Höfundurinn er Margrét Tryggvadóttir.
Diskurinn er gefinn út á netinu í gegnum efnisveituna Tune Core, sem dreifir honum áfram til efnisveitna eins og Spotify, Youtube og Apple Store.
Mér sýnist tilhögun á utanlandsferðalögum einmitt teljist líka í þennan flokk.
Ásgeir Örn Þorsteinsson, sölu- og markaðsstjóri Ernis segir í samtali við Eyjar.net að staðan hjá þeim sé óbreytt.
Verkefnin framundan eru mörg og þrátt fyrir covid-þokuna sem við ráfum í núna stöndum við á tímamótum.
Hvergi kemur fram að vafi leiki á eignarhaldi.
Fjármögnunaraðilar afskrifuðu u.þ.b. 10 milljarða kr. á verðlagi í mars 2015, eða sem svarar til um 11,9 milljarða kr. á verðlagi í janúar 2020.
Óvenjumikið hefur verið um veikindi hjá nemendum í 7. bekkjum GRV og í þeim bekkjum eru nemendur sem hafa verið veikir og tengjast einstaklingum sem eru með staðfest smit.
Börn fædd 2005 eða síðar eru undanskilin fjöldatakmörkun.
Í nýsamþykktri tímabundinni fjárfestingaráætlun stjórnvalda eru nokkur verkefni á Vestfjörðum sérstaklega ákveðin.
Inflúensa orsakast af veirum sem smitast í gegnum öndunarfæri fólks.
Jóhannes segir að þessi aðgerðapakki sé góður grunnur og þótt eitthvað standi út af þá hafi forystumenn ríkisstjórnarinnar ekki útilokað að til frekari aðgerða verði gripið seinna meir.
En á þessu stigi er allt of snemmt að segja nokkur fyrir um það með hvaða hætti hvort og hvernig slíkt yrði gert," segir hann.
Fyrir son sinn.
Á vef ráðuneytisins kemur fram að með frumvarpinu sé stefnt að því að einstaklingar geti fylgt fyrirmælum heilbrigðisyfirvalda um að fara í sóttkví án þess að hafa áhyggjur af afkomu sinni.
Í því sambandi má nefna lýsingu og hljóðvist sem er sérstaklega hönnuð með það fyrir augum að auka þægindi,"segir Þorsteinn Már Baldvinsson forstjóri Samherja.
Platan er líklega frekar róleg,“ segir Summi Hvanndal sem er í viðtali í Vikublaðinu.
Það er Guðjón Ingi Eiríksson sem skráði og Bókaútgáfa Hólar sem gefur út.
Síðustu ár hefur blandað agn verið leyfilegt á hluta svæðis I og að öllu leyti á svæði II og III.
Nálgast má ítarlega umfjöllun í blaðinu.
Áhrif norðurljósa á íslenska list og menningu?
Hægt er að krydda þetta til t.d. með chilli krydduðu allioli ef þetta má vera örlítið sterkt en mjúkt.
Algengt verð á makríl fyrir ári var um 1.800 dalir á tonnið á afhendingarstað, en nú er verð nálægt 1.500 dölum.
Með skipinu fórust 10 manns.
Markmiðið er að fylgja eftir ákvæði kjarasamninganna þar sem samið var um að opinber þjónusta hækkaði ekki umfram 2,5%.
Viðurkenningu fyrir framfarir og vinnubrögð í smíði og hönnun hlaut Adrian Nieduzak.
Í aðalskipulagi er svæðið skilgreint sem íbúðarsvæði/þróunarsvæði.
Að auki var unnið við að koma upp skiltafestingum, skiltum og neyðarsímaskápum og tengingu að þeim.
Markmið þeirra er að styrkja börnin á öllum leikskólunum á sínu svæði.
Verkefnið Ísland ljóstengt er ein af lykil forsendum búsetugæða, atvinnusköpunar og samkeppnishæfni landsins alls,“ segir Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Það má kalla mig dramatíska óhemju og ég skal með glöðu geði taka það hlutverk að mér því síðustu dagar hafa verið hörmung.
Þannig sé greitt 7-8000 kr tvisvar á ári í boltaíþróttum auk þess sem samfella er í starfi íþróttaskólans og grunnskólans.
Ef þú gerir þetta með látum þá fatta neytendur hvað þú ert að gera og geta brugðist illa við.
Guðmundur Valur Guðmundsson framkvæmdastjóri þróunarsviðs Vegagerðarinnar segir að vegagerðin frá Hallsteinsnesi að Þórisstöðum verði boðinn út um leið og það verður fært.
Þær upplýsingar ættu að gefa tilefni til góðrar greiningar á stöðunni og mati á árangri – áður en aðgerðir eru lagðar til.
Við verðum að fara varlega þar sem veiran fer ekki í vetrarfrí.
Bakað við 200°C í 30-40 mínútur, fer eftir stærð formsins.
Aldrei hefur verið boðið upp á jafn veglega sumardagskrá og nú.
Fjölgun bæjarfulltrúa hefur það einnig í för með sér að réttari mynd er gefin af vilja kjósenda sem styrkir betra og sterkara lýðræði.
Sú ákvörðun yfirvalda að framhaldsskólar landsins skuli loka frá með mánudeginum síðasta og á meðan samkomubann er í gildi, kallar á breyttar aðferðir í skólahaldi með nútíma tölvutækni.
Síðustu mánuði ársins munu íbúar landsbyggðarinnar sem búa í meira en 275 kílómetra fjarlægð frá höfuðborginni fá endurgreiddan hluta fargjalds af ferð til og frá Reykjavík eða af tveimur leggjum.
Í svarbréfi hafnarstjóra segir að á næstu 2 árum verði farið í framkvæmdir við Bíldudalshöfn sem kosti um 400 milljónir króna.
Sama dag sýndi endurvigtun á þremur körum af löngu 155 kíló af ís en hafnarvogin 101 kíló, eða frávik sem nemur 53%.
Það yrði okkur mjög gott veganesti í baráttu Framsóknar fyrir vorið, jafn mikilvægt afl í íslensku samfélagi og Framsókn er.
Viðfangsefni Vestfirðinga verður að þróa vöru úr hráefni úr laxavinnslu sem skafið er af hryggjum eftir flökun.
Til að sú uppbygging gæti orðið að veruleika keypti Varmahlíðarfélagið jarðirnar Reykjarhól og Varmahlíð af ríkissjóði árið 1941, en segja má að þær fjárfestingar hafi verið undirstaðan í allri uppbyggingu í Varmahlíð.
Á flestum svæðum utan suðvesturhornsins fær ferðaþjónustan inn langstærstan hluta tekna sinna yfir sumarmánuðina, en ef fer sem horfir blasir við verður komandi sumar mjög erfitt, ekki síst fyrirtækjum sem hafa lagt í fjárfestingar í góðri trú.
Í frétt frá Heilbrigisstofnun Vestfjarða kemur fram að í gær greindist fyrsti einstaklingurinn með Covid-19 á norðanverðum Vestfjörðum, en hingað til hafa smitaðir Vestfirðingar ekki verið heima hjá sér þegar smit hefur greinst.
Í því felst m.a. að ganga ákveðið til verka en þó af yfirvegun og skipuleggja það sem gera þarf.
Matovic er formaður Flokks venjulegra og sjálfstæðra borgara, en sá flokkur og fleiri sem settu baráttu gegn spillingu á oddinn í kosningabaráttunni voru sigursælir í kosningunum í febrúar.
Slaktaumatöltið fer fram 9. apríl, fimmgangur 21. apríl og loks verður svo keppt í tölti og skeiði þann 7. maí.
Liður 3 var samþykktur með fjórum atkvæðum E og H lista gegn þremur atkvæðum D lista.
Að því tilefni eru allir hjartanlega velkomnir til okkar í dag, segir í tilkynningu frá starfsfólki Íslandsbanka sem minnir í leiðinni á nýju sparnaðarleiðina „
Síðan landaði Bergey á ný á Eskifirði í gærmorgun.
Eigendur Krónunnar vinna enn að því að opna verslun á Akureyri.
Hins vegar kemur fram að um einn af hverjum tuttugu nemendum í 10. bekk segir að foreldrum sínum sé sama um rafrettunotkun en 2% þeirra telja að foreldrum þeirra sé sama um sígarettureykingar.
Skagafjarðar að ýmsar framkvæmdir hafa verið í gangi í Skagafirði á haustmánuðum.
Heildarupphæð þessarar styrkúthlutunar var 14,9 milljónir króna.
Samkvæmt heimildum Bæjarins besta var það Guðmundur Gunnarsson sem sagði upp störfum með tölvupósti sem hann sendi á nokkra bæjarfulltrúa.
Framleiðsla fyrirtækisins að meðtöldu Arctic Fish á Íslandi jókst um 59% frá sama tíma í fyrra og selt magn jókst um 18%.
Hrein eign íbúðareiganda í fjölbýlishúsnæði á höfuðborgarsvæðinu hefur liðlega sjöfaldast á aðeins rúmlega 9 árum.
Ekki síst ef fólk er í einagrun, sóttkví eða bíður af sér storminn heima.
Eitt og annað var á boðstólnum en dagskráin stendur til klukkan 14 í dag.
Við Ammassalik er 1024 mb hæð og frá henni hæðarhryggur til SA, en 700 km SV af Hvarfi er vaxandi 986 mb læg sem fer NA.
Ég veit ekki hvort það sé raunhæft að íþróttamót séu hafin mánuði seinna, ég er ekki sérfræðingur á þessu sviði en mér finnst það óraunhæft.
Auk Hrafns gaf Jóel Andersen ekki kost á sér, en Jóel hefur setið í stjórn Farsæls frá 1996, þar af var hann formaður 1999-2018.
Kappreiðarnar komu fyrst til og voru lengi framan af, eftir að stórmótahald hófst, vinsælustu greinarnar.
Sigvaldi samdi lagið „Erla“ við ljóð Stefáns frá Hvítadal nóttina sem Selma fæddist og tileinkaði henni lagið.
Vinna hélt áfram við uppsetningu á festingum fyrir strengstiga og strengstiganum sjálfum sem mun liggja eftir endilöngum göngunum og í útskotum.
Listagjöf er samstarfsverkefni mennta- og menningarmálaráðuneytis og Listahátíðar í Reykjavík og kemur í framhaldi af viðbragðsverkefni þeirra, Listagjöf, sem vakti mikla lukku í Reykjavíkurborg í byrjun nóvember.
Mikilvægt er að horfa björtum augum til framtíðar og vera með skýra framtíðarsýn og hefur HSU alla burði til að vera framsækin stofnun sem tileinkar sér að vera í fararbroddi í heilbrigðisþjónustu á landsbyggðinni.
Fólk getur þá annað hvort fengið vörurnar sendar heim eða komið að sækja þær, en þá þarf fólk að hringja fyrir utan búðina og varan er afgreidd til þess.
Það voru nú ekki margir að abbast í mér en man að Gísli Sveins pissaði á okkur nýliðana, sem herti okkur heldur betur upp.
Frá Vestmannaeyjum kl 07:00, 09:30 og 12:00 og í kjölfarið frá Landeyjahöfn/Þorlákshöfn kl 08:15, 10:45 og 13:15.
Hann hætti þó ekki að sinna skólamálum því hann hafði mikil afskipti af Ljósafossskóla og var m.a. prófdómari þar og sat í skólanefnd.
Magnús Eðvald Halldórsson leikur annað aðalhlutverk myndarinnar.
Á árunum 1954-55 var hann við nám og rannsóknarstörf við Stokkhólmsháskóla.
Ýmsar uppákomur okkur til heilla voru á starfsárinu, vil ég þar nefna Bjóruppboð sem var á sjómannadaginn, allur ágóði rann til okkar, sem var ca. ein milljón.
Meginmarkmið er að undirbúa farveginn fyrir mögulega uppbyggingu hátæknigróðurhúss á Eyjafjarðarsvæðinu með því að skoða fýsileika þess að undirbúa viðskipta- og fjárfestingaáætlun þess efnis.
Ein hótelkeðja er búin að loka sex af sjö hótelum sínum og önnur níu af tólf hótelum, þar af öllum nema einu í Reykjavík.
Við þurfum orku og við þurfum hráefni til framleiðslu.
Frá þessu er greint á heimsíðu Hraunbúða.
Hefðbundið skólastarf hefst á morgun, mánudag.
Veronica er alþjóðlega viðurkenndur sérfræðingur í vistfræði vaðfugla og hefur verið þátttakandi í fjölda rannsóknarverkefna í Evrópu í því sambandi.
Smoltuninni fylgir álag á fiskinn og getur leitt til lakari fóðurtöku og vaxtar og jafnframt komið niður á heilbrigði og velferð fisksins.
Það reynir á okkur öll, óháð þeim hlutverkum sem við gegnum.
Verkefnið er styrkt af SSNV og Húnaprent.
Feykir fékk leyfi til að sýna myndbönd Kristjáns Más Kárasonar og Soffíu Hrafnhildar Rummelhoff en Kristján nálgaðist hvalina á fleyi sínu meðan Soffía naut nærveru þeirra í fjörunni austast á Borgarsandi.
Gestum boðið upp á kaffi og kleinur milli erinda.
Ég skila þessum heiðri til ykkar og mun fela stjórn Óðins og yfirþjálfara að koma öllum beiðnum um aukna tíma og nýja laug á framfæri við ykkur, því ég mun ekki eyða meiru af tíma mínum í að eiga við ykkur.
Hér kemur önnur fiskuppskrift sem áðurnefndum umsjónarmanni matgæðingaþáttarins þykir líka mjög góð.
Það er hagur okkar allra að vinna saman að þessu verkefni.
Báran og Drífandi stéttarfélög mótmæla fyrirhuguðum uppsögnum á ræstingafólki hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands – HSU.
Það sem er einnig merkilegt er að í ár er lundavarp í Eyjum á „eðlilegum“ tíma.
Sumarið 1924 hófust framkvæmdir við bygginguna og höfðu menn orð á hve vönduð vinnubrögð væru þar viðhöfð.
Núna vorum við það nálægt lögsögumörkum Noregs að makríllinn gat farið inn í norska lögsögu í skjól og komið svo aftur út í Smuguna á öðrum stöðum.
Halldór Gylfason leikur undirskipaðan mág hans afar vel á lágstemmdari nótum og ég hefði alveg viljað fá að sjá hann vinna meira úr sinni lífsumbreytandi reynslu.
Fjölskyldan upplifði sorg á árinu við fráfall Ágústu tengdaömmu sem sárt var að geta ekki kvatt á hefðbundinn hátt sökum fjöldatakmarkana.
Til endanna er hún sett nýsilfri og rákaður kúlulagaður tappinn er festur við pontuna með silfurkeðju.
Bifreiðin er útbúin með reykköfunartæki fyrir fimm slökkviliðsmenn, loftbanka og hitamyndavélum til að geta athafnað sig í reykfylltum jarðgöngum.
Gestir athugið að viðhafa þarf tveggja metra regluna á sýningunni.
Munurinn milli kynjanna er 4 -5% hjá þessum þremur flokkum.
Hér með er staðfest að Gary Martin hefur verið lánaður til Darlington!
Vestur af Æðey og norður af Borgarey reyndust vera kóralþörungasvæði (Lithohaminon).
Samninganefndirnar ákváðu á fundi sínum í morgun að biðja ríkissáttasemjara að taka aftur að sér stjórn viðræðna.
Bíóbíll RIFF (Reykjavik International Film Festival) verður á ferðinni um landið dagana 17.–23. september 2020 og er fyrsti áfangastaður Húnaþing vestra og þar verður bíóbíllinn á ferðinni í dag.
Olíurnar innihalda varnarefnið etýlen oxíð sem er ekki leyfilegt í matvælaframleiðslu í Evrópu.
Í textaspá fyrir Suðurland segir að það gangi í suðvestan 13-20 eftir hádegi í dag, með skúrum og síðar éljum og kólnar.
Áramótauppgjör Sigurgeirs Brynjars má lesa hér að neðan.
Hugmyndin um samstarf allra flokka í bæjarstjórn Akureyrar er síður en svo ný af nálinni.
Það er heilbrigðiseftirlits sveitarfélaga og Matvælastofnunar að fylgja því eftir að slík vottun sé til staðar meðal sinna eftirlitsþega.
Ég tel að það muni styrkja landsbyggðirnar mjög mikið og búsetuþróun þar að í boði séu líka íbúðir og húsnæði fyrir tekjulága, þannig að fólk geti haldið áfram að búa á þeim stað sem það vill búa.
Við göngum ekki að neinu vísu og stundum kunnum við ekki að meta hlutina fyrr en þeir eru teknir frá manni,“ segir séra Sigríður að lokum.
Ný auglýsing heilbrigðisráðherra um takmörkun á samkomum vegna farsóttar tekur gildi á morgun mánudaginn 25. maí.
Á efnisskránni eru tónverk eftir þá félaga, auk laga eftir Jón Múla, Cole Porter og Luiz Bonfa.
Ætla má að krafan sé samtals um 30 milljónir króna að meðtölum launatengdum gjöldum fyrir framangreint tímabil.
Veðurstofan varar við hvassviðri eða stormi á landinu öllu á sunnudag.
Þar er fullyrt að hann hafi ítrekað sýnt að hann valdi ekki því embætti, þar á meðal með því að gera lítið úr sauðfjárbændum og telur hann þá vera að stunda lífstíl með atvinnu sinni líkt og tómstundaiðkun fólks.
Forsala er hafin á tix.is. Miðar seldir einnig við innganginn.
Hrun í afkomu á erlendum mörkuðum fyrir kindakjöt og hliðarafurðir þeirra samhliða óhagstæðri gengisþróun var megin ástæðan fyrir þessari þróun.
Fram kom að það sem af er ári hafa 538 börn og ungmenni í aldurshópnum 2 - 18 ára nýtt sér frístundastyrk Vestmannaeyjabæjar að hluta eða öllu leyti.
Fulltrúar embættis landlæknis og almannavarna leggja því ekki til að fresta eða hætta við íþróttaviðburði miðað við stöðuna eins og hún er í dag.
Pantaðu mat af veitingastaðnum nærri þér.
Samstaðan og samvinnan heima hjá ömmu og afa var einstök, allir lögðu sitt á vogaskálarnar, hvort sem það var að strokka smjör, stoppa í sokka, sækja vatn, sjá um búfénað og fleira.
Það hefur aldrei áður komið til tals hin síðari ár að fjölga launuðum fulltrúum, hins vegar hefur verið stefna Sjálfstæðisflokksins að hagræða í stjórnsýslunni, með því að fækka fagnefndum og millistjórnendum.
Fljótlega má síðan vænta samnings um frekari vetrardýpkun eftir að þessum samningi við Björgun lýkur.
Bætið afganginum af innihaldsefnunum við og maukið saman í matvinnsluvél.
Skömmu síðar náðust þó samningar sem hafa haldið allt fram til nóvember síðastliðnum er samningar þjónustudýralækna runnu út en þeir verið framlengdir til 1. maí.
Talsverður samdráttur er hins vegar í útflutningsverðmæti annarra botnfiskafurða, eða sem nemur tæpum 13% í erlendri mynt.
En Ari af hverju er þetta gert svona?
Með þessari reglugerð er verið að tryggja að veiðarnar verði sem best í samræmi við vísindalega ráðgjöf og það er mikilvægt fyrir alla hlutaðeigandi.
Þar á meðal eru 5 þingmenn kjördæmisins.
Var því byssan góða sótt og ákveðið að fara upp á nafir.
Áætlað er að halda til loðnumælinga 4. janúar nk.
Síðan verður farið í fleiri loðnumælingar í framhaldi af því, eins og áður hefur verið gert.
Danero Thomas kom liði ÍR yfir í fyrsta skipti í leiknum þegar rúmar þrjár mínútur voru til leikhlés og gestirnir voru feti framar fram að hléi og leiddu þá 39-41.
Alls greindust 26 innanlandssmit sl. sólarhring og eru nú 542 einstaklingar í einangrun vegna Covid-19.
Hitt númerið er fast á símsvarastillingu vegna bilunar og of tímafrekt að koma í gagnið.
Viðskiptavinum sem hafa keypt tilgreinda vöru er bent á að farga eða skila henni til þeirrar verslunar þar sem hún var keypt gegn endurgreiðslu.
Því vantar enn tæpar 200 kr/kg uppá afurðastöðvaverð og það gengur ekki upp til lengdar að greiða verð undir framleiðslukostnaði.
Enn síðar bættist raunar sjötta dísin við, Jódís.
Hann segist ekki eiga von á skipum í júlí og um skipakomur í ágúst og setember sé mikil óvissa.
Það felur í sér samstarf milli grunnskólanna og listamanna sem búa á eða eru ættaðir af svæðinu.
Það var mat Byggðastofnunar að umsókn Vestfisks ehf. og samstarfsaðila væri best til þess fallin að ná fram þeim markmiðum sem að er stefnt með úthlutuninni.
Í vinnu hópsins var fjallað um úrgangsmál svæðiðsins og m.a. greindir úrgangsstraumar og tækifæri til að ná auknum árangri og hagræðingu í þessum viðamikla málaflokki.
Ein félagasamtök á Vestfjörðum fengu styrk til reksturs.
Grænfánanefnd Tálknafjarðarskóla bauð íbúum á Tálknafirði að þátt í þessu verkefni laugardaginn 16. maí síðastliðinn og var vel mætt.
Nýjasta afurðin sé Amerískar pönnukökur sem þykja hafa heppnast gríðarlega vel.
Fyrr í þessum mánuði áformuðu Framsóknarmenn fjölda funda á Vestfjörðum.
Það sem kom fyrst upp í huga hans var hafragrautur með rjóma og púðusykri eða skyr með rjóma en það er eitthvað sem allir kunna að gera og varð því eitthvað allt annað fyrir valinu í þennan þátt.
Stefanía Ásmundsdóttir, skólastjóri Grunnskóla Bolungavíkur var ráðinn sviðsstjóri til eins árs og sagði hún lausu skólastjórastarfinu.
Aðrir starfsmenn sem ekki eru í Sjómannafélagi Íslands eru ekki í verkfalli og hafa vinnuskyldu.
Eðlilega voru þeir ekki ánægðir með forystu sem ekki var treystandi til stjórnunar eða fyrir hagsmunum okkar.
Ásprent-Stíll var stofnað í núverandi mynd 2003 með sameiningu prentsmiðjunnar Ásprents og auglýsingastofunnar og skiltagerðarinnar Stíls.
Loks var á mótinu ´70 kynntur fyrsti vísir að sjálfstæðum vinnubrögðum hvers dómara fyrir sig; þannig var tilskilið að hver dómari skyldi frumdæma hvern hest og færa dóm sinn á dómblað sem svo skyldu samræmd.
Síðasta veiðiferðin minnir um margt á íslenskar myndir frá níunda áratugnum þar sem veiði, sumarhús, íslensk náttúra og karlahópar koma við sögu.
Þannig er nú í vikunni verið að ljúka við gagngerar endurbætur á einni álmu Glerárskóla og var önnur tekin í notkun eftir yfirhalningu í fyrrahaust.
Við leggjum inn pantanir til okkar erlendu birgja um leið og fjármögnun er klár.
Sveitarfélögum er gert að innleiða umræddar breytingar á styttingu vinnutíma dagvinnufólks eigi síðar en 1. janúar 2021 og breytingar á styttingu vinnutíma vaktavinnufólks eigi síðar en 1. mai 2021.
Um vorið 2001 var hægt að opna hluta af húsinu eftir endurbyggingu, fjögur herbergi voru tilbúin og lítill eldhúskrókur til að bera fram morgunmat.
Þrátt fyrir áhuga frá NWSL atvinnumannadeildinni ákvað hún að stökkva á ævintýrið á Íslandi,“ segir Guðni.
Samstarf verður haft við landeigendur og aðgangur að jarðvarma og hreinum sjó.
Margir séu agressífir og tillitslausir, komi reiðir inn í apótekið og láti reiðina bitna á starfsfólki.
Í fundargerð nefndarinnar kemur meðal annars fram að þar hafi verið lagt fram minnisblað frá RR ráðgjöf sem átt hefur fundi með sveitarstjórnum aðildarsveitarfélaga að sameiningarnefndinni.
Þótt kærurnar séu fjölmargar eru kærendurnir ekki svo margir.
Þar á meðal eru samkomutakmarkanir sem hafa hindrað eðlilega starfsemi félaganna og þar með tekjuöflun þeirra.
Í kjölfar svartadauða á 14. öld komust deshúsin fyrst í notkun á meginlandi Evrópu, því ákveðin ilmefni þóttu góð vörn gegn hinum ýmsu kvillum, þar sem þau bægðu frá slæmu lofti sem talið var bera með sér sjúkdóma.
Leikurinn verður sýndur á Tindastóll TV.
Reynsla manna frá Noregi bendir til þess að hvert starf í eldinu skapi þrjú til fjögur störf í nærumhverfinu.
Kvikmyndin var tekin upp á Húsavík og tóku margir bæjarbúar þátt í tökunum.
Þetta er það allra, allra erfiðasta verkefni sem ég hef nokkurn tíma tekist á við.
Næsta sóknarfæri á Vestfjörðum er aukin vinnsla á laxi og hefur Íslandssaga framtíðaráform um að nýta sýna haldgóðu þekkingu í vinnslu sjávarfangs í þeirri uppbyggingu.
Í Blönduhlíðinni er stormur, yfir 30 metrar á sekúndu með miklum hviðum en fyrir hádegi mældist mesta gusan 47,7 m/s á veðurstöð við Miðsitju.
Eitt af markmiðum með þátttöku Íslands er að efla stofnanir og fyrirtæki á landsbyggðinni í alþjóðlegu samstarfi.
Með meira fyrir kojuklúbbinn á kóvit-19-tímum kemur teknóhjúkkan Kelly Lee Owens frá Wales sterk inn.
Notkun á sameiginlegum búnaði skal haldið í lágmarki en annars skal sótthreinsa hann á milli notkunar.
Næsta vers er að bregðast fljótt og örugglega við öðrum þáttum og við munum næstu daga móta þær aðgerðir sem við teljum brýnastar til lengri og skemmri tíma.
Fjárhagsstaða félagsins er mjög erfið og miklar áskoranir framundan.
Eru allir keppendur hvattir til þess að mæta í golfskálann og þeir sem ekki hafa nú þegar skráð sig í mótið að skrá sig til leiks.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að ekki standi til að notast við heimapróf að svo komnu máli, líkt og stefnt er að í Bretlandi og víðar.
Þetta stóð tæpt.
Sigurður Pétursson, sagnfræðingur sá um heimildaöflun og sagnfræðilega skráningu á texta og myndaval.
Auk þeirra landaði Berglín GK 59 tonnum og Sóley Sigurjóns GK 102 tonnum, hvort um sig í einni veiðiferð.
Að neita fyrir það gerir lítið annað en ýfa fólk enn meir en nú er orðið.
Fiskur sem meðafli á rækjuveiðum verði gerður upp samkvæmt ákvæðum um fiskveiðar.
En þetta er nú ekki allt.
Það er ljóst að samkvæmt þeim tilmælum sem borist hafa, mun íþróttastarf og rekstur íþróttamannvirkja riðlast á næstunni.
Ferðaþjónustuaðilar í Grímsey eru hæstánægðir með áhuga Íslendinga á eynni.
Meðfylgjandi mynd er tekin 2. des. 2013.
Eftir matsferli innan Byggðastofnunar var tillaga um afgreiðslu fjögurra umsókna send Ísafjarðarbæ til umsagnar og ákvörðun var tekin á fundi stjórnar Byggðastofnunar þ. 17. desember 2019.
Eftir þessu gengu víst harðast þau stóru sveitarfélög sem hér gegna lykilhlutverki og áður eru talin.
Kolfinna Kristínardóttir hefur verið ráðin til SSNV sem atvinnuráðgjafi með áherslu á nýsköpun.
Ráðgert hafði verið að frumsýna í Sæluviku, sem var svo frestað fram á haustið.
Engu að síður hefur vel tekist til og þjónusta við samfélagið verið bætt verulega.
Í gærkvöldi var haldinn íbúafundur í Eldheimum þar sem kynntar voru niðurstöður þjónustukönnunar Gallup um þjónustu Vestmannaeyjabæjar.
Til þess að tryggja áframhaldandi rekstur hefur sett af stað áskriftarsöfnun í gegnum Karolina Fund og vefritið verður því fjármagnað af lesendum.
Jónas Aron Ólafsson er tvítugur knattspyrnumaður í Tindastól, lék alla leiki liðsins í sumar og er einn máttarstólpa liðsins.
Rúm fjögur ár eru síðan að öll þjónusta sem veitt var í Ráðhúsi Vestmannaeyja, þ.e. stjórnsýslan, félagsþjónustan og skólaskrifstofan fluttist úr húsinu vegna viðgerða.
Um klukkan 7.40 í morgun var ölduhæðin 3,5 metrar.
Þau hjón segjast ekki enn hafa tekið þátt í mótum, en það standi til bóta á næsta ári.
Bæjarráð ræddi málið og fól bæjarstjóra og framkvæmdastjóra stjórnsýslu- og fjármálasviðs að kanna hvort hægt væri að koma á viðspyrnusjóði til þess að koma til móts við fyrirtæki, sem hafa orðið fyrir mikilli tekjuskerðingu vegna faraldursins.
Frekari upplýsingar um málið verða ekki veittar að svo stöddu.
Það var langþráður áfangi þegar Menntaskólinn á Ísafirði var stofnaður árið 1970 eftir áralanga baráttu Vestfirðinga.
Verum meira í núinu en í fortíð eða framtíð.
Í sumar verður boðið upp á félagsmiðstöð fyrir íbúa 60 ára og eldri í Húnaþingi vestra.
Kvennalið Tindastóls færðist skrefi nær sæti í Pepxi Max-deildinni í gær þegar þær heimsóttu lið Fjölnis í Grafarvoginn.
Aldís Atladóttir tekur í sama streng og Hallgrímur, og segir að fyrst og fremst sé ótti við að fólk smitist.
Sjálfstæðisflokkurinn fengi 17,2% og mynd tapa 5,5% fylgi.
Nýr aðalinngangur verður tengdur bílastæði á suð-austurhorni lóðar.
Til samanburðar má ætla að laxeldisframleiðslan hér á landi geti numið ríflega 30 þúsund tonnum í ár, eða tíundi hluti þess sem hún var í Noregi þegar sértæk gjaldtaka af fiskeldi hófst.
Fara 20 milljónir í framkvæmdir á árinu en áætlaðar eru alls 380 milljónir í verkefnið á árunum 2020-2023.
Guðbjartur Ellert Jónsson framkvæmdastjóri Herjólfs ohf. segir dómur sérstakan.
Þar er gert ráð fyrir að einkaaðilar annist flýtiframkvæmdir í vegagerð að hluta eða öllu leyti og fái greitt fyrir með innheimtu vegtolla.
Nýverið kom út lítil tveggja laga 7" með nýjum lögum eftir Gísla Þór Ólafsson (Gillon).
En kemst að þeirri niðurstöðu, til bráðabirgða, að ákvæði nýju laganna séu ófullnægjandi þar sem ráðherra fékk leyfi til að gefa út bráðabrigðaleyfi og setja skilyrði án þess að nákvæmlega væri tilgreint í lagatextanum hvaða skilyrði það væru.
Fjármunir sem ekkert stendur eftir af nema ferjubryggja á Brjánslæk sem ekki er einu sinni nothæf fyrir smábátaútgerð staðarins, án stórfeldra lagfæringa.
Landshlutasamtök sjö landsvæða á Íslandi hafa tekið sig saman um að bjóða stjórnendum í ferðaþjónustu og tengdum greinum þátttöku í nýrri útgáfu af Ratsjánni, samtengdu verkefni sem hefst í upphafi árs 2021.
Íslendingar hafa verið talsvert á ferðinni og sótt heim aðrar þjóðir og valið að búa þar um lengri og skemmri tíma, þekkja vel þá reynslu að setjast að á framandi slóðum.
Guðfræði er stundum köllum drottning vísindanna – kristindómurinn væri þá pápinn.
Þessi auka fjárveiting er liður í sérstöku tímabundnu fjárfestingarátaki stjórnvalda til að sporna gegn samdrætti í hagkerfinu í kjölfar COVID-19.
Búið að steypa upp hálft stigahús, uppsláttur á seinni helming stendur yfir.
Verður styrkurinn nýttur í að efla íþrótta og tómstundastyrk Hetjanna.
Engir áhorfendur eru leyfðir en leikurinn verður sýndur á Stöð 2 sport kl. 13:45.
Bústaðir er ljósmyndabók með myndum af íslenskum bústöðum.
Sú niðurstaða byggir á öllum gögnum málsins.“
Framboð fjölbreyttra námskeiða í hreyfingu fyrir 60 ára og eldri verður aukið til þess að koma á móts við hæfi og getu sem flestra.
Mælibúnaðinn þyrfti að reka samfleytt í 2 ár.
Alþingi hefur nefnilega í sér inngróinn ómöguleika, einskonar genetískan galla, sem gerir það ófært um að semja heila stjórnarskrá.
Árneshreppi og Vesturverk ehf var stefnt í málinu og kröfðust þeir að málinu yrði vísað frá dómi.
Hringurinn er sem rísandi sól (hin nýja trú) og í hafi tímans speglast gotneskt form, biskupshúfa á hvolfi.
Samhljómurinn og þéttleikinn í kórnum er eitthvað sem ég held að enginn hafi búist við á fyrstu æfingu,“ segir Kristín Halldórsdóttir, forsprakki og formaður hins nýja kórs á Fésbókarsíðu sinni.
Í hruninu var mörkuð sú stefna að nota ekki almannafé til að bjarga fallandi stórfyrirtækum, en að ríkið þyrfti að tryggja áfram samfélagslega mikilvæga grunnþjónustu.
Vegna sóttvarnareglna var ekki um hefðbundna dagskrá að ræða við tendrun jólaljósanna á Kirkjutorgi.
Einnig kom fram í máli hans skýr vilji ríkisstjórnarinnar væri að styðja við þær fáu starfsstöðvar sem eru utan höfuðborgarinnar.
Þá eru 25 í einangrun á Vesturlandi, tólf á Vestfjörðum og, eins og áður kom fram, fjórir á Norðurlandi vestra en sjö smit eru óstaðsett.
Í kjölfarið ætti að heimila örsláturhús með ungneyti og það sama er hægt að gera í mjólkurframleiðslunni.
Miðað við þann málflutning sem ég hef rakið hér að ofan þá hefur sú von heldur dvínað; en ég ætla samt að halda áfram að vona!
Glókollurinn ég klifraði svo uppá kollinn þó mamma hafði nú boðist til að kippa mér upp á ástandið, en þessi glókollur hennar var snemma sjálfstæður eða ætti kannski frekar að segja þrjóskur, enda Arnfirðingur.
Því er talið mikilvægt að kanna nú þegar hvort að fýsilegt sé að leggja út einhvers konar garð á umræddu svæði.
Þegar skoðaður er ferðakostnaður einstakra stofnana sést að mest lækkun milli áranna 2019 og 2020 er hjá Háskóla Íslands, Landspítala og Landhelgisgæslu Íslands eða alls um rúmlega 500 milljónir króna.
Einnig verður þarna rými fyrir kælivélabúnað vegna fiskvinnslu,“ sagði Siggeir Stefánsson framleiðslustjóri.
Áður hefur komið fram í máli Þórólfs Guðnasonar, sóttvarnarlæknis að mótefnamæling gæti gefið góða mynd af því hversu raunverulega útbreidd kórónuveiran sé og hafi verið hér á landi.
Ísak Óli er fæddur árið 1995 og verður því 25 ára í október á þessu ári.
Þar var farið yfir framsögu bæjarstjóra.
Hann mun styrkja verðmætasköpun við framleiðslu, vinnslu og markaðssetningu matvæla og verður við úthlutun sérstök áhersla lögð á nýsköpun, sjálfbærni, verðmætasköpun og almennar aðgerðir til að bæta samkeppnishæfni íslenskrar matvælaframleiðslu.
Með þeirri framkvæmd sem á að ljúka næsta sumar verður búið að byggja um 1,5 km af nýjum Vestfjarðavegi ásamt 5 km af endurbyggingu núverandi vegar inn Gufufjörð með bundnu slitlagi.
Allar stelpurnar sem hafa verið með síðan 2018 hafa vaxið gífurlega, það hefur verið mjög gaman að fylgjast með því og ég veit að þær munu halda áfram að vaxa þegar við undirbúum okkur fyrir að spilla í efstu deild.
Handknattleiksdeild ÍBV hefur gengið frá þriggja ára samningi við Sigtrygg Daða Rúnarsson.
Nafnið Farga varð hlutskarpast í kosningu íbúa og ber því það nafn í framtíðinni.
Í kvínni voru um 100.000 laxar með meðalþyngd 6,8 kg.
Á meðan vesturhlutinn taldi sig arftaka hugmynda um frjálsræði í efnahagslegu og pólitísku tilliti gafst íbúum austurhlutans tækifæri á að taka þátt í uppbyggingu sósíalism.
Allt er þetta byggt á nýjustu þekkingu og bestu starfsvenjum sem eru svo aðlöguð að þörfum hvers viðskiptavinar fyrir sig.
Leikurinn var unnin í samstarfi við Ljóðasetur Íslands á Siglufirði.
Alþingi samþykkti í dag lög um greiðslur til fólks í skertu starfshlutfalli hjá fyrirtækjum í rekstrarvanda vegna COVID-19 faraldursins.
Var einn stofnenda og sat í stjórn Samtaka frjálslyndra og vinstri manna og var borgarfulltrúi flokksins í Reykjavík 1970-1974 og varaborgarfulltrúi 1974-1978.
Útflutningsverðmæti sjávarafurða var 21,6 milljarðar króna í febrúar, sem er í samræmi við bráðabirgðatölur Hagstofunnar.
Það var gert m.a. með því að taka á móti ferðagjöfinni (52%), lækka verð (48%), sérstökum tilboðum (45%) og að laga vöruframboð og þjónustu að þörfum Íslendinga.
Auk þess eru Menningarhúsin sjálf með reglubundna viðburði, en alls þarf að fresta eða fella niður 33 viðburði vegna samkomubannsins sem nú ríkir.
Ef þú býrð út á landi og stundar nám við Háskóla Íslands, þá kannastu örugglega við þá löngun að fara heim í rólegheitin, til ættingja og vina, en af ákveðnum ástæðum verður þú að vera í borginni til þess að missa ekki af fyrirlestrum og fleiru.
Víðtækar samgöngutruflanir eru líklegar, ekkert ferðveður er á meðan viðvörunin er í gildi.
Lið Þórs hafði frumkvæðið í þriðja leikhluta og var jafnan 2–7 stigum yfir.
Alls eru tíu greinar í bókinni að þessu sinni en hefð er fyrir því að vera með eitt aðalefni í hverju riti, gjarna grein um þekktan Skagfirðing, og að þessu sinni fær Guðjón Ingimundarson þann heiður.
Aðspurður segir hann að þetta eigi ekki að koma niður á barnavernd eða félagsþjónustu.
Umsóknareyðublað og frekari upplýsingar um sjóðinn er að finna á sjóðavef Háskóla Íslands.
Þetta gerir hún til að koma til móts við fólk en það stefnir í miklar biðraðir í verslunum fram að jólum.
Óvenjulegt veðurfar og öldufar árin 2010 og 2011 breytti ströndinni framan við höfnina þannig að sandrifið minnkaði og hvarf að hluta.
Einnig á hún nokkra leiki með U19 landsliði Englands.
Finnur prófessor Jónsson setur enga sennilega skýringu fram um nafnið, nema það kunni að vera leitt af mannsnafni: Ípir.
Því ítrekar fulltrúi Í-listans beiðni um að sjá gögn sem styðja við fullyrðingar um ósk um starfslok og vinnu er tengjast þeim.“
Flugvellir og nágrenni þeirra eru ekki fyrir dróna!
Þar skemmtum við á milli ræða og lékum svo fyrir dansleik á eftir og gafst þetta vel.
Um áramótin síðastliðinn bjuggu 39.115 fyrstu og annarrar kynslóðar innflytjendur á höfuðborgarsvæðinu eða 64,1% allra innflytjenda á landinu.
Sem sagt: samsetning bæjarstjórnarinnar verður í meira samræmi við niðurstöður kosninga.
Vatnsveita Vestmannaeyja og framkvæmdir við hana hófust árið 1966 til 1970.
Hafa þeir verið lokaðir í rúman mánuð nema fyrir forgangsbörn, en þar er aðeins um örfá börn að ræða.
Eingöngu félög með virkt barna- og unglingastarf hljóta framlag frá KSÍ.
Frá höfninni á Flateyri.
Formaður Framsóknarflokksins birti runu fyrirvara sem minnti helst á það þegar flokkurinn var forðum til í aðild að Evrópusambandinu, að því gefnu að Evrópusambandið aðlagaði sig Íslandi en ekki öfugt, úr því varð auðvitað ekki neitt.
Mörg börn misstu foreldri.
Þá er höfnin enn óvarin fyrir snjóflóðum, vinna við nýtt hættumat stendur enn yfir og því ekki tímabært að taka ákvarðanir um framkvæmdir við höfnina.
Í myndbandinu má svo einnig sjá íþróttafréttamanninn Hauk Harðarson í sjóðheitum ástaratlotum við þáverandi kærustu sína.
Þorgeir er með B.Sc. gráðu í byggingaverkfræði frá Háskóla Íslands og framhaldsnám (Dipl. Ing.) í byggingarverkfræði frá Universität Karlsruhe í Þýskalandi.
Á mánudaginn tóku gildi rýmkaðar reglur um samkomur og mega 20 manns koma saman.
Skyndibitastaðir mættu hins vegar hafa opið áfram.
Í ljósi þess að árið 2021 er að fara að líta dagsins ljós ætla færeyingar að láta byggja nýjan Smyril sem mun hafa yfir 30 mílna hraða og hann á að nægja þangað til göngin leysa hann, síðustu ferjuna af hólmi.
Baldur Þór er menntaður einka- og styrktarþjálfari frá ÍAK og hefur auk þess sótt fjölda námskeiða í styrktar- og hugarfarsþjálfun hérlendis sem erlendis.
Upp hafi komið hópsýkingar og smitum fjölgað og svo virðist sem fjöldi þeirra sem greinast utan sóttkvíar stefni í línulegan vöxt og hugsanlegan veldisvöxt, sbr. minnisblað sóttvarnalæknis.
Ekki var oft messað á stórhátíðum en þau skipti afar eftirminnileg.
Á tónleikunum munu þau taka lög frá öllum þremur plötum Adele; 19, 21 og 25, auk annar.
En svona er bara staðan.“
Árni Ragnarsson, arkitekt, tilnefndur af Byggðastofnun, formaður dómnefndar, Ásdís Spanó myndlistarmaður, tilnefnd af SÍM, Baldur Ó Svavarsson, arkitekt nýbyggingar Byggðastofnunar, tilnefndur af Byggðastofnun.
Við er að glíma vágest sem kemst gegnum mannsins varnir og getur verið illviðráðanlegur.
Okkur er tamt að segja í Vestmannaeyjum – fyrir og eftir gos.
Svo í upphafi árs brast á með faraldri sem ekki sér fyrir endann á og við höfum neyðst til að hægja á okkur.
Miðað verður við ákveðinn fjölda ferða á mann á ári og niðurgreiðslan verði ákveðin hlutfall af farmiðaverði, eða 40% eins og áður segir.
Grásleppan kemru fyrst að á norðausturhorni landsins og mun síðar á vestanverðu landinu.
Hins vegar er í reglugerðinni ákvæði um að Fiskistofu sé heimilt að taka til greina umsóknir um byggðakvóta sem bárust eftir umsóknarfrest í sveitarfélögum þar sem byggðakvóta hefur ekki þegar verið úthlutað.
Samkvæmt vefsíðunni PlugShare, má finna allt að 186 rafhleðslustöðvar á Íslandi sem opnar eru almenningi.
Hann tók fram að matvöruverslanir og apótek yrðu áfram opin en skilgreindi ekki frekar þessi bráðnauðsynlegu fyrirtæki.
Þar sem þetta er þróunar verkefni var byrjað á að keyra aðra hverja viku í sumar eftir fyrirfram ákveðnu leiðakerfi allt frá Borðeyri og út í Fljót.
Þjóðkirkjan er langfjölmennust með 230.741 manns innan sinna raða.
Þetta er sagt vegna þess að hún hefur hingað til nýst okkur hjá landshlutasamtökunum í að meta og hafa yfirlit yfir raunverulega stöðu okkar á landsbyggðinni.
Eftir fréttir síðustu daga hefur verið ákveðið að blása hátíðina af með einu og öllu.
Það er magnað að upplifa þann kraft sem í mannauðnum er og samfélaginu öllu í sveitinni.
Flugsæti eru komin í sölu á heimasíðu félagsins og þar er hægur leikur að finna flug aðra leið fyrir 6.225 krónur inni falið í því gjaldi er sex kílóa handfarangur, hressing um borð, skattar og gjöld.
Fyrir hönd meistaranema í viðskiptadeild flutti Monika Katarzyna Waleszcynska ávarp og Arnhildur Ásdís Kolbeinsdóttir fyrir hönd meistaranema í félagsvísinda- og lagadeild, þá flutti Sigrún María Grétarsdóttir ræðu fyrir hönd háskólagáttarnema.
Atvinnuleysi samkvæmt tölum Vinnumálastofnunar er 4,3% af vinnuaflinu og um 9.600 manns voru á atvinnuleysisskrá.
Skipulagssvæðið afmarkast af Vallartröð í austur, Digranesvegi í suður, Digranesvegi 1, Hálsatorgi og Hamraborg 8 í vestur og Hamraborg 10 til 38 í norður.
Í skýrslunni er fjallað um leiðir til að draga úr losun og er talið að stærstu tækifærin liggi í að draga úr losun frá samgöngum.
Vestri er í 4. sæti deildarinnar með 22 stig eftir 18 leiki og á 2 – 3 leiki til góða á liðin fyrir ofan Vestra.
Hægt verður að kíkja innfyrir og glugga í stuttmyndir sem sýndar verða í bílnum í samstarfi við EFA.
Sé rafmagn reiknað upp sem magn bensíns út frá því hve langt það skilar svipuðu ökutæki má ætla að notkun þess hafi jafngilt um 6.300 tonnum bensíns árið 2019 samanborið við 4.000 tonn árið 2018.
Þannig að þetta er bara ný staða sem við verðum að skoða og ræða,“ segir Guðbjörg.
Ég held að við verðum orðin svo sjálfstæð að við þurfum ekki að mæta í ræktina.
Ekki var gert ráð fyrir uppbyggingu Akureyrarflugvallar í fimm ára samgönguáætlun sem kynnt var í haust og var því harðlega mótmælt fyrir norðan.
Árleg garðfuglahelgi Fuglaverndar stendur yfir dagana 24.-27.
Aukin áhersla var á aðveitustöðvar og afhendingaröryggi í þéttbýli, en á undanförnum árum hefur dreifbýlið haft hvað mestan forgang.
Því ber að hrósa Grunnskólanum, leikskólanum og foreldrum fyrir jákvæð viðhorf og dugnað í að vinna að þessum málum.
Bætið þá púðursykri á pönnuna og látið malla í allt að 10 mín en passið að bæta smá vatni út á þegar sósan er byrjuð að þykkna til að þetta brenni ekki allt saman.
Bjarni Ólafur er 38 ára gamall og gæti hann verið að leggja skóna á hilluna.
Ólíklegt er að skemmtiferðaskip komi í sumar með tilheyrandi tekjutapi.
Af gefnu tilefni vegna umræðu um málefni Herjólfs þá mun ferjan sigla óbreytta siglingaáætlun þó gripið hafi verið til þeirra varúðaraðgerða að segja upp öllu starfsfólki.
Geta farið á fjallaskíði eftir vinnu, geta farið í göngutúr niðrá sandi og hlaupið út að vita.
Það að það dúkki núna upp er hrein tilviljun og ég skil angist þjóðarinnar og ég skil reiði mjög margra.
Reyndar boðaði Hafró vorið 2018 að nýtt og endurbætt áhættumat myndi líta dagsins ljós þá um sumarið þegar sól væri hæst á lofti.
Var fyrsti formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra (FÍF) 1955-66 og í stjórn BSRB í 10 ár.
Það er skynsamlegt fyrir okkur sem samfélag að verja fjármunum í íþróttahreyfinguna sem gegnir gríðarlega mikilvægu hlutverki þegar kemur að lýðheilsu þjóðarinnar.
Elín Jóna Rósinberg hefur verið ráðin í starf sviðsstjóri fjármála- og stjórnsýslusviðs Húnaþings vestra.
Sérhæfð bráðaþjónusta hefur verið skert verulega á landsbyggðinni, þ.á.m. í Vestmannaeyjum á síðustu áratugum sem eykur þörf fyrir örugga sjúkraflutninga í öllum veðrum.
Auglýst var eftir henni á samfélagsmiðlum en ekkert kom út úr því til að byrja með.
Það er komið að því!
Þá er vegurinn utan Hofsóss merktur ófær á korti en þar er stórhríð og hvassviðri og á Siglufjarðarvegi utan Ketiláss er óvissustig vegna snjóflóða.
Fyrir vikið voru þau kaup valin bestu viðskipti ársins samkvæmt dómnefnd Markaðarins, fylgiriti Fréttablaðsins.
Forstöðumaður Fjölmenningarseturs ber meðal annars ábyrgð á daglegum rekstri þess, að rekstrarafkoman sé í samræmi við fjárheimildir og að fjármunir séu nýttir á árangursríkan hátt.
Áfram heldur fornleifauppgröftur á Þingeyrum og í sumar stendur til að grafa í um þrjár vikur.
Áhorfendum gefst einnig tækifæri á að kjósa um fyndnustu gamanmyndina og hlítur sigurvegarinn veglega Canon myndavél frá Reykjavík Foto.
Njótið vel,“ sagði Einar Hallgrímsson að lokum.
Hann spilaði lag á blokkflautu og kveikti síðan á aðventukransinum, söng jólasálm og sagði svo nokkur viðeigandi orð um tímatalið.
Innilegar hamingjuóskir með daginn og áfangann Slökkvilið Vestmannaeyja, Vestmannaeyjabær, 2Þ-verktakar og bæjarbúar allir.
Á sunnudagskvöld er spáð allhvassri vest-suðvestan átt á svæðinu og gæti ísinn þá færst nær landi.
Þá hefur ráðherra úthlutað styrkjum til reksturs félagasamtaka sem starfa á málasviði ráðuneytisins.
Fram kemur í að umræddur gámur hafi verið staðsettur á stæðinu árin 2012-2016.
Við hvetjum eldri borgara til að fara út fyrir boxið og prófa eitthvað nýtt.
Á Norðurlandi eystra var það rétt um 10%, en lægst á Norðurlandi vestra eins og áður sagði.
Þórhallur segir hugmyndin af hjartanu á Akureyri ekki vera nýja af nálinni.
Undanfarna daga hafa staðið yfir hér í Eyjum tökur á kvikmyndinni "Wolka".
Að sögn Guðmundar Inga e næstu áfangar verkefnisins að leggja nýja tengingu frá Hellu í tengistað Vestmanneyja við Rimakot og endurnýja elsta sæstrenginn til Vestmannaeyja.
Skerið sveppina niður og steikið upp úr smjöri og olíu.
Vegna göngumynsturs grásleppu kemur hún fyrst að landinu norðan- og austantil og þá þeim svæðum höfðu veiðar gengið sérstaklega vel.
Það var heldur napurt á laugardagsmorguninn þegar sautján áhafnir mættu til leiks í þriðju keppni Íslandsmótsins í rallakstri.
Þó endurvinnsla sé jákvæð, svo langt sem hún nær, hlýtur markmið okkar að vera minni neysla.
Dick Pound, fyrrum varaforseti og núverandi nefndarmaður í Alþjóðaólympíunefndinni, segir í viðtali við bandaríska miðilinn USA Today í dag að Ólympíuleikarnir í Tókýó muni ekki hefjast á uppsettum degi, þann 24. júlí.
Sigmanni var því slakað niður og vistunum komið fyrir í björgunarkörfu sem var látin síga úr þyrlunni.
Aflahæsta skipið á makrílvertíð þessa árs er Huginn VE-55, sem hefur komið með 4.383 tonn að landi, eða tæplega 10 prósent af öllu lönduðu magni á þessu ári.
Bjarni Eiríksson rak verslunina allt þar til að hann lést árið 1958 og þá tók sonur hans Benedikt Bjarnason.
Davíð Rúnar Gunnarsson, markaðsstjóri Glerártorgs, segir fólk farið að koma á Glerártorg í auknum mæli.
En hver átti nóg með sig, og það var ekki mikið um samskipti utan skólans, nema þegar ég bauð til veislu einstaka sinnum heima í stofu.
Ég held þó að við þurfum að gera okkur grein fyrir því að það er töluvert af fyrirtækjum sem mun eiga gríðarlega erfitt með að standa þetta tímabil af sér,“ segir Jóhannes.
Kápa Þjóðhátíðarblaðsins er sérstök í ár – tómt hvítt hústjald í tómum Herjólfsdal.
Þungfært og skafrenningur er á Mikladal og veginum um Hálfdán.
Það er ljóst að bæjarfulltrúar sækja umboð sitt til kjósenda.
Engir sporar fylgdu með troðaranum en ætlunin er að útbúa troðarann með tveimur sporum fyrir næsta vetur.
Rekstrarforsendur eru hins vegar að verulegu leyti brostnar með fordæmalausum hætti.
Við erum að bjóða uppá tísku og gæði á frábæru verði á sjálfbæran hátt og ég trúi því að þetta sé eitthvað sem heimamenn muni meta.
Allt frá haustinu 2018 hefur verið í gangi samráð bæjaryfirvalda við Heilbrigðisstofnun Norðurlands (HSN) vegna fyrir.
Vegna aðstæðna í samfélaginu tengt Covid-19 þurfum við að grípa til þeirra ráðstafanna að loka deildinni.
Þrjú atriði er talin þörf á að kanna frekar.
Pólitíkin mun standa fyrir viðburði á báta og hlunnindasyningunni.
Þann 2. janúar sl. var kallað eftir sjúkraflugvél Mýflugs í sjúkraflutning frá Vestmannaeyjum á F1 (fyrsta forgangi).
Þá fannst talsvert magn af peningum á báðum aðilum.
Verkefnið ber yfirskriftina og segir í tilkynningu að þetta sé stafræn bylting þegar kemur að skipulagningu ferðalaga um Ísland sem og einstök upplýsingagátt.
Hefur þú til dæmis gengið upp að Fálkafelli, hringinn við gömlu Gróðrarstöðina eða Lögmannshlíðarhringinn?
Samningurinn var lagður fram í bæjarráði í síðustu viku og bókað var að bæjarráðið fagnar samningnum og áformum um uppbyggingu á nýsköpunar- og samfélagsmiðstöð í Bolungarvík.
Breytingarnar taka gildi að morgni þriðjudagsins 24. mars 2020 og gilda þar til samkomubanni stjórnvalda verður aflétt.
Bæjarins besta leit inn á Edinborg Bistró í gærkvöldi ræddi við Sigurð Arnfjörð framkvæmdastjóra staðarins.
Kristín segir að ef jarðhræringarnar hafa ekkert með vinnslu á svæðinu að gera þurfi að komast að því hvort þær hafi eitthvað með kvikusöfnun að gera.
Brauðstangirnar penslaðar með hvítlauksolíunni og bakaðar í ofni í 8-10 mínútur.
Hitið smá olíu á pönnu yfir miðlungshita og bætið gulrótum, salti og pipar út á og steikið í 3-4 mínútur.
Arna nýtur þannig betri kjara en Mjólkursamsalan þegar kemur að hráefni í vörur.
Landakirkja óskar sjúkraliðum innilega til hamingju með daginn.
Loðnan er oft aðalfæða þorsksins en hann lifir aðallega á 1 og 2 ára loðnu og stjórnar því hve margar komast í ætisgönguna norður í Dumbshaf.
Febrúar-tónleikarnir á þessu ári „Russian Souvenir“ í Hörpu, í Reykjavík, fengu hlýlegar móttökur áhorfenda og góða dóma hjá Jónasi Sen tónlistargagnrýnenda.
Heimilt er að nýta allt að 1.500 m.kr. úr Fasteignasjóði Jöfnunarsjóðs sveitarfélaga á þessu ári til mótvægisaðgerða vegna lækkunar tekna Jöfnunarsjóðs á árinu 2020.
Allar upplýsingar um þjónustu fyrirtækisins má nálgast á fyrir erlendan markað.
Bæjarfulltrúar Í-lista lögðu fram eftirfarandi bókun þar sem meirihlutinn er gagnrýndur fyrir ábyrgðarleysi og skuldasöfnun.
Svona er þetta en það kemur ekki í veg fyrir frábæra skemmtun.
Nefndin gat ekki veitt leyfið en hún var bundin af þágildandi skipulagi sem gerði ráð fyrir, að Hamarstígur endaði við Helgamagrastræti.
"Megum ekki mála allt svart eftir svona lagað"
Hann var sonur Friðriks Sveinssonar, bónda á Króki, og k.h., Sigríðar Maríu Árnadóttur húsfreyju.
Í sumar munum Vestmannaeyjar sækja fram á innanlandsmarkaði.
Við þurfum að vera viðbúin því að þessi veira geri vart við sig aftur.
Þar kemur fram að um verulegar úrbætur verður að ræða hvað varðar afhendingaröryggi á Vestfjörðum.
Í erindinu verður reynt að leita svara við ýmsum þessara spurninga en líka rætt um viðhorf til málsins og ástæðuna fyrir því að það er mikilvægt að hafa gott vald á móðurmáli sínu.
Þorbergur Jósepsson söng sálminn í Sauðárkrókskirkju á nýársdag 2005 og síðan þá hefur lagið verið flutt víða.
Þannig benda verðvísitölur botnfiskafurða til þess að landfrystar afurðir séu þær einu sem hafi haldið sjó á undanförnum mánuðum.
Sögnin skíra merkir að hreinsa og hin upphaflega merking þess að barn sé skírt er þess vegna hreinsun.
Í þessari nýju leiklistar og listabók rekur Elfar Logi Hannesson á fróðlegan og ferskan hátt hina einstöku leiklistar- og listasögu Þingeyrar.
Ekkert þessara svæða hefur verið burðarþolsmetið og engin rekstrarleyfi eða umsóknir um rekstrarleyfi eru til staðar á þessum svæðum.
Sömuleiðis sparast mannskapur við færibandið og þær hendur verða kærkomnar í öðrum mikilvægum verkefnum í vinnslunni.“
Samningarnir voru gerðir frá 2003 til 2015.
Það eru félagar í Björgunarsveitunum fyrir vestan sem óttu bátinn og sigla honum til Flateyrar.
Gott ef það hefur bara ekki dregið mig lengra niður í skítinn og gert hlutina enn verri en áður.
Verslanir sem eru yfir 1.000 m2 að stærð mega hleypa til viðbótar einum viðskiptavini inn fyrir hverja 10 fm2 sem eru umfram þessa 1.000 fm2.
Landbúnaðaráðherra sem virðir ekki landbúnaðinn hefur ekkert erindi til þess að vera Landbúnaðarráðherra.
Að vísu tapaði Vestri illa gegn Keflvíkingum syðra 4:1 og hugsa sér nú að jafna metin.
Þetta hefur tekist vel og er það þakkarvert.
Töluvert var um forföll og vantaði eina 6 leikmenn hjá Vestra í hópinn.
Alvarlegar efnahagsþrengingar vegna kórónuveirunnar draga enn betur fram mikilvægi slíkrar nýsköpunar og auðlindanýtingar fyrir landsmenn.
Útflutningsverðmæti landbúnaðarafurða nam 1,9 milljarði króna í ágúst samkvæmt bráðabirgðatölum Hagstofunnar um vöruskipti sem birtar voru í morgun.
Við voru bjartsýnar um að hægt væri að hittast eðlilega og skipulögðum því afmælissamveru og margir sýndu áhuga á að koma.
Því svaraði hann svo, að fyrst guð hefði látið sig fæðast í því landi, þar sem klæði væru gerð af sauðaull, en ekki í landi, þar sem stunduð væri silki- eða bómullarrækt, þá bæri sér að semja sig að háttum síns lands og klæðast ullarfötum.
Njáll segir í samtali við Eyjar.net að hann hafi dottið aðeins út, en eftir stutta hvíld hafi hann jafnað sig og náð að klára fundinn.
Þá eru einnig ýmsar aðrar athafnir í boði eins og húsblessanir eða sérstakar bænastundir.
Þessi lausn hefur verið notuð víða í Evrópu með góðum árangri, t.a.m. sem skriðu- og grjótvörn, en einnig sem rofvörn fyrir ágangi sjávar.
Sem skólasálfræðingur fæ ég að upplifa þetta í starfi á hverjum degi.
Smituðum hefur fjölgað um 5 síðan í gær.
Til að tryggja það enn betur var meirihluti atvinnuveganefndar einhuga um, árið 2019, að auka við aflaheimildir með því að ufsaafli gæti ekki leitt til stöðvunar strandveiða.
Miklu máli skiptir að vinna vel með þann árangur til framtíðar."
Stofnmæling botnfiska á Íslandsmiðum er hafin og stendur yfir næstu þrjár vikur.
Hér er Andrea Maya Chirikadzi við það að kasta kúlunni.
Líkt og undanfarin ár ætla Eyjafréttir.is því að skoða hvaða fréttir voru mest lesnar á árinu 2020.
Í fyrstalagi sjón sem við höfum á okkur sjálfum og öðru lagi hvaða sjón við höfum á öðrum.
Þú vaknar í rólegheitum á sunnudagsmorgni, hvað viltu helst heyra?
Líklegt að frysta verði meira af laxi en áður var ráðgert og það mun minnka tekjurnar.
Það skynsamlegasta sem hægt er að gera við þessar aðstæður er að tryggja framfærslu fólks, hvort sem það er launafólk eða atvinnulaust fólk, öryrkjar eða aldraðir.
En nú skiptir sköpum að nýja skipið á mun auðveldara með siglingar í Landeyjahöfn og ljóst að nýi Herjólfur hefur siglt mun oftar til hafnarinnar en Herjólfur III hefði getað.
Segja má að það mætti kallast nýmæli að hafa slíka sýningu við hliðina á sýningu kynbótagripanna, þótt því sé ekki gleymt að nokkur hestamannafélög hefðu um árabil haft gæðingakeppni á hestaþingum sínum og hafði hún notið almennra vinsælda.
Soffía á ættir sínar að rekja til Stranda en faðir hennar Guðmundur Jónsson var frá Fiskinesi við Drangsnes.
Stjórn Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga (SASS) hafði til umfjöllunar þær 211 umsóknir sem bárust í áhersluverkefnið "Sóknarfæri ferðaþjónustunnar" nýjan sjóð á vegum SASS til stuðnings ferðaþjónustunni á Suðurlandi.
Talsverðar vonir voru bundnar við Anítu á mótinu sem var þarna að stíga sín fyrstu skref í keppni í fullorðinsflokki enda aðeins rétt nýlega orðin tvítug á þessum tíma.
Meirihluti bæjarstjórnar Ísafjarðarbæjar hefur verið samstíga í störfum sínum frá upphafi kjörtímabilsins.
Sjö einstaklingar til viðbótar hafa verið greindir með COVID-19 og er fjöldi smitaðra orðinn 102 í Vestmannaeyjum.
Bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar hefur samþykkt samstarfssamning við handverkshópinn Koltru á Þingeyri um rekstur upplýsingamiðstöðvar ferðamála á Þingeyri árin 2020-2022.
Hún er leiðarljós fyrir stofnanir og starfsfólk bæjarins til að koma betur til móts við nýja íbúa bæjarfélagsins af erlendum uppruna.
Þá kom Nathalie Jacqueminet, sérfræðingur í forvörslu og safnafræðingur, til ráðgjafar í Byggðasafnið í tæpar tvær vikur í júlí.
Ríkisstjórnin samþykkti á fundi sínum á fimmtudag að ráðist verði í fræðsluátak fyrir almenning um gervigreind.
Enn er ófært til Landeyjahafnar vegna mikillar ölduhæðar, því siglir Herjólfur einnig til Þorlákshafnar seinni ferð dagsins.
Hér að neðan má sjá dagskrá dagsins.
Þetta er bæði vegna sóttvarna en einnig vegna umhverfissjónarmiða.
Eigendur fasteigna geta frá 15. júní nálgast tilkynningarseðil um mat á eignum sínum í pósthólf sitt á www.island.is.
Pantanir sem berast fyrir kl 13:00 verða afgreiddar samdægurs.
Ekkert smit hefur greinst í Vestmannaeyjum síðan 20. apríl sl., en samanlagt greindust 105 smit síðan veirunnar varð vart.
Bæjarstjórn ákveður sjálf þóknun til handa bæjarfulltrúum.
Næsti leikur er úti gegn Sindra á sunnudaginn (ef það verður fært) en næsti heimaleikur er 12. september gegn Ægi Þorlákshöfn.
Stelpur eru mun minna í tölvuleikjum en strákar en þær eru á hinn bóginn meira á samfélagsmiðlunum.
Því stefnir þar í stórfelldan niðurskurð verði ÓBREYTTRI stefnu haldið.
Í henni sitja Björn Bjarnason, fyrrverandi ráðherra og þingmaður, og Hlédís Sveinsdóttir, ráðgjafi og verkefnastjóri.
Á vefsíðunni eru fréttir af starfseminni, yfirlit verkefna og stöðu þeirra og margt fleira.
Landsframleiðslan var á sama tíma um 54 þúsund tonn.
ICES leggur til í samræmi við samþykkta aflareglu strandríkja að afli ársins 2021 verði ekki meiri en 651 þúsund tonn.
Til að bregðast við hafa verið settar upp viðvaranir víða um land.
Líkt og aðrir sveitarstjórar og oddvitar sem svöruðu Feyki þá segir Valdimar að besta almenna aðgerð ríkisins gagnvart sveitarfélögunum væru aukin framlög inní Jöfnunarsjóð sveitarfélaga.
Þá verða aukin tækifæri fyrir starfsfólk húsanna til að auka samvinnu sín á milli og miðla þekkingu og lista- og tæknifólk mun í einhverjum tilfellum geta starfað við verkefni í báðum leikhúsum.
Það er mjög mikilvægt fyrir vinnustaði landsins að huga að vel að starfsandanum á þessum fordæmalausu tímum.
Það er lykillinn að vaxandi samfélagi.
Starfið í grunnskólanum er nánast með hefðbundum hætti en valgreinar eru ekki kenndar.
Hvetjum við nemendur sem hafa áhuga á að vinna við fag sitt í sumar í Vestmannaeyjum að hafa samband við undirritaða.
Hún lauk námi frá East 15 Acting School í Lundúnum en ástríða hennar fyrir leikhúsi var vakin þegar hún var 13 ára gömul og hún hóf að leika með áhugaleikhúsinu í sínu nærumhverfi, í hinum dreifðu byggðu Vermont-fylkis í Bandaríkjunum.
Tapið hleypur á milljónum króna, segir í erindinu og ennfremur segir að ekki sjái fyrir endann á því hvort frekara fjárhagstjón muni hljótast af faraldrinum á starfsárinu 2020-2021, sem nú er að hefjast.
Árið 1981 voru 1.262 hjúkrunarfræðingar en 2018 voru þeir 3.115.
Íbúar á Blönduósi eru hvattir til að njóta flugeldasýningarinnar heiman frá sér.
Búist var við að talsvert af sýnum yrðu jákvæð, en talsvert af sýnum var tekið hjá einstaklingum sem höfðu verið í nánum samskiptum við einstaklinga með staðfest smit.
Fyrstu útgáfu þess korts sem hann teiknaði var hafnað að hans sögn.
Í fyrra var viðburðurinn haldinn í yfir 200 löndum víðs vegar um heiminn, m.a. í Argentínu, Sjíle, Mexíkó, Bandaríkjunum, Kanada, Spáni, Tyrklandi, Ástralíu, Hong Kong og Filipseyjum.
Horft er til þess að sú þekking sem verði til með verkefninu geti nýst við töku ákvarðana á sviði fiskveiðistjórnar í krafti bestu þekkingar um hagræna þætti og sjálfbærni.
Að plokka fegrar umhverfi okkar og náttúru en víða er mikið af plasti og öðru rusli eftir stormasaman vetur.
Um mál sem átti sér stað fyrir 1980 segir hann að „í einu tilfellinu kemur einstaklingur sem þekkti viðkomandi til lögreglu og sagðist vera með vitnisburð sem gæti mögulega skipt einhverju máli og þeir vildu ekki einu sinni heyra vitnisburðinn.
Lokahóf yngri flokka í fótbolta fóru fram í síðustu viku hjá iðkendum í 4.-8. flokkum.
Í næstu áætlun sem gildir fyrir 2024-2028 eru 300 milljónir króna til verksins.
Launatekjur hafa árlega að meðaltali hækkað meira þar sem umframafhendingargetan var meiri.
Það er allavega þess virði að missa ekki af því, ef það gerist!
Í tilkynningu frá ÍSÍ segir að alls hafi borist 98 umsóknir vegna sértækra aðgerða.
Aðrir hafa lýst því að þungbært gæti orðið fyrir fyrirtæki að loka og að það gæti haft varanlegar afleiðingar fyrir rekstur, meðal annars sökum þess að fyrirtækin gætu ekki afhent vörur samkvæmt samningum.
Svona framkoma er engan veginn ásættanleg, við viljum kjarasamninga STRAX.” segir Unnur.
Fundinum hefur verðið frestað um óákveðinn tíma og verður auglýstur síðar.
Samstarfsmenn Ingólfs eru Davíð Másson og Halldór Hafsteinsson og eru þeir þrír saman í stjórn Stara ehf. Þeir Davíð og Halldór eru báðir búsettir í Sviss.
Helga Kristín Kolbeins bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins bókaði um málið.
Landnáma getur bæjarins og er það vitaskuld elzta heimildin.
Ég verð að segja allir sjónvarpsþættir N4!
Gylfi Ólafsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða segir að margir sjálfboðaliðanna séu kennarar og sýni þeir að þeim er margt til lista lagt.
Á næsta ári eru margir stórviðburðir á dagskrá eins og HM í handknattleik karla sem er í upphafi árs og Ólympíuleikar og Ólympíumót fatlaðra í Tókýó.
Svör bárust samdægurs frá tveimur bæjarfullrúum og komu þau áður en að ný vending kom í málið með Írisar Róbertsdóttur og Jóhanns Péturssonar, og í kjölfarið kom frá Írisi.
En kynningarfundur er áætlaður mánudaginn 25. maí þar sem skýrsla Mannvits verður til umfjöllunnar.“
Á þeim eru samtals 15 einbreiðar brýr, krappar beygjur, brattar brekkur, hæðir og lægðir.
Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi (SFS) fyrir hönd útgerðanna hafa hins vegar óskað eftir því að greiðsla komi á móti útlögðum kostnaði.
Síðastliðna mánuði hefur staðið yfir vinna við styttingu vinnuvikunnar fyrir dagvinnufólk í samræmi við kjarasamninga opinberra starfsmanna.
Kjörnir fulltrúar í bæjarstjórn Akureyrarbæjar hafa ákveðið að afnema minni- og meirihluta í bæjarstjórn það sem eftir lifir kjörtímabils.
Sérstakt fagráð, skipað Jónu Hlíf Halldórsdóttur, Guðmundi Oddi Magnússyni og Loga Bjarnasyni, mælti með Rannveigu og Fritz og stjórn Stofnunar Wilhelms Beckmanns samþykkti þá tillögu.
Fyrir nokkru kom í Ríkissjónvarpinu all ítarleg frétt og viðtal um lausagöngu katta á Akureyri.
Til að bregðast við þessu hafa verið settar upp viðvaranir víða um land.
Lilja starfar sem læknaritari við HSN á Sauðárkróki.
Við munum berjast gegn því að endurreisnin verði byggð á að sameignir okkar verði seldar eða að slegið verði af kröfum um laun og aðbúnað vinnandi fólks.
Fjármála- og efnahagsráðuneytið og Nýsköpunarmiðstöð Íslands eru framkvæmdaraðilar verkefnisins ásamt öðrum opinberum stofnunum sem leggja fram gögn sem nýtast í gagnaþoninu.
Um það bil 9 af hverjum 10 unglingum hér finnst félagslíf gott í bænum sem er sambærilegt við hlutfallið á landsvísu og í raun ívið hærra en annars staðar.
Tileinkað öllum þeim sem eru að spóla fyrir utan Krónuna á Granda á kvöldin.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, kynnti breytingar sem fyrirhugaðar eru, bæði á brunaeftirliti og störfum því tengdu, sem og þörfinni fyrir auknar fjárveitingar á mörgum sviðum brunavarna.
Elmar Atli Garðarsson meiddist og verður frá í nokkrar vikur.
Bræðurnir hafa báðir verið valdir í 16 manna U18 ára landsliðshóp KKÍ vegna verkefna á komandi sumri en þeir voru liðsmenn U18 í fyrra auk U16 og U15 árin þar á undan.
Sýningin hefst klukkan 21:00.
Katrín segir umræðu um sjálfkeyrandi bíla mikla og varpar fram spurningum sem hún síðan leitast við að svara í greininni.
Við staðgreiðslu ber launagreiðendum að miða við meðalútsvarshlutfallið.
Sýnt verður í Félagsheimilinu á Hólmavík 6. og 7. mars og 2., 5. og 13. apríl en janframt verður farið í leikferð á Hvammstanga þann 28. mars.
Á 4. og 5. öld fór að tíðkast að minnast fæðingarinnar þann 25. desember en skírnar Krists og Austurlandavitringanna 6. janúar.
Raggagarður, Fjölskyldugarður Vestfjarða Súðavík opnar í dag 31 maí.
Spilið gengur út á það að þátttakendur leika formann einhvers flokks á þingi sem keppist við að koma sem flestum þingmönnum í eigin vasa.
Með þessu vilja skipuleggjendur hátíðarinnar sýna ábyrgð en gefa fjölskyldufólki engu að síður tækifæri til að gera sér dagamun á Akureyri um verslunarmannahelgina.
Flugslóðar myndast því á svipaðan hátt og frostreykur þegar andað er frá sér í köldu veðri.
Starfsfólk safnsins tekur bækurnar til og viðkomandi getur þá skotist inn og sótt bókakostinn á þessum opnunartíma, segir í tilkynningu á facebook-síðu safnsins.
Alvörugefni og trausti félaginn sem jafnframt gat verið hrókur alls fagnaðar er horfinn á braut og um leið einn reynslumesti og dyggasti starfsmaðurinn.
Fyrir það eiga þau miklar þakkir og virðingu skilda.
Lögmaður konunnar segir að konan hafi nú verið hreinsuð af öllum sakaráburði.
Jákvæð rekstrarniðurstaða síðustu þrjú ár.
Húsið, sem stendur við Kópavogsgerði, hefur frá upphafi tengst heilbrigðismálum, fyrst sem hressingarhæli fyrir útskrifaða berklasjúklinga, síðar meðal annars sem holdsveikraspítali og húsnæði Þroskaþjálfaskólans.
Magnús segir ákvörðunina, sem tekin var af æðstu stjórnendum félagsins, hafa fengið jákvæð viðbrögð.
Fljótlega eftir merkingu í mars og fram á vor endurheimtust þorskar á Vestfjarðarmiðum, í Breiðafirði og við Reykjanes.
Neyðarstig tekur gildi nú á miðnætti, aðfaranótt mánudagsins 5. október, samhliða hertum samkomutakmörkunum.
Frá upphafi byggðar í Eyjum hefur sjávarútvegur sem atvinnugrein skipt samfélag og atvinnulíf mestu máli.
Konan kvartaði um eymsli í hálsi / baki og var farið með hana á Bráðadeild til aðhlynningar fyrir vistun.
Þetta er fjórði mánuðurinn í röð sem lækkun á sér stað.
Fylgst er með hvort fólk veikist og þá hverju það veikist af og reynt að finna tengingar fæðis og sjúkdóma.
Sá kappi samdi við Stólana fyrir nokkrum misserum en skilaði sér aldrei norður, hann átti hreint magnaðan leik með Valsmönnum í gær.
Sjóðinn stofnuðu hjónin Ásgeir Magnússon og Unnur Ásmundsdóttir til þess að minnast starfs Alþýðuskóla Húnvetninga, sem Ásgeir stofnaði og rak á Hvammstanga árin 1913-1920.
Ég óska heiðursiðnaðarmönnum innilega til hamingju með nafnbótina.
Hjörtur Kristjánsson framkæmdastjóri lækninga við Heilbrigðisstofnun Suðurlands sendi frá sér í gærkvöldi upplýsingar um stöðuna á Kórónaveirunni.
Jón Elvar Númason á Þrasastöðum lýsir sambærilegum aðstæðum.
Á landsvísu eru 1.048 einstaklingar í einangrun, flestir á höfuðborgarsvæðinu eða 843, og 1820 í sóttkví af þeim 2.283 sem hana sæta á landsvísu.
Ég var ekki lengi að heillast af Heimakletti og fljótt kynntist ég því góða fólki er hann sækir.
Samkvæmt upplýsingum Landssambands smábátaeigenda frá 6 apríl hefur grásleppuvertíðin farið vel af stað.
Addi sagði að það væri ekki hægt, vasaljós væru öryggistæki fyrir slökkvilið og það kæmi ekki til grein að lána þau.
Fjórða ágúst var undirritaður samningur við Geirnaglan ehf Strandgötu 7b í Hnífsdal að upphæð kr.37.464.950 vegna steypu á Þekju og er það verk núna í gangi og áætlað er að því verði lokið 15. október 2020 og á þar með að ljúka þessu verkefni.
Starfsmaður Landspítala í hlífðargalla.
Hitaveita í Hrútafirði, mat á jarðhitasvæði og hugsanleg stækkun hitaveitu.
Það getur meirihlutinn gert með því að bæjarfulltrúar taki ekki sæti í ráðum og nefndum bæjarins líkt og Sjálfstæðisflokkurinn gerir.
Bæjarfulltrúar meirihlutans frá Framsóknarflokki og Sjálfstæðisflokki studdu áætlunina og bæjarfulltrúar Í listans greiddu atkvæði gegn henni og var áætlunin samþykkt 5:4.
Bríet er 18 ára línumaður.
Þann 9 og fram til 11 voru norðlægar vindáttir, með snjókomu eða éljum.
Árið 1968 fluttist hann ásamt fjölskyldu sinni til Reykjavíkur og vann þar um tíma sem ritstjóri Spegilsins.
Leikurinn gegn Friðjóni var í undanúrslitum og var hann jafn og spennandi.
Bæjarráð Akureyrarbæjar samþykkti fyrr á þessu ári að óska ekki eftir framlengingu á rekstrarsamningi sem rennur út 31. desember 2020.
Það er einnig gaman að segja frá því að Gunnar Gísli Sigurðsson, sem hefur mokað Hrafnseyrarheiðina frá árinu 1974, ætlar að verða samferða ykkur í gegnum göngin.
Ávörp flytja, Jón Atli Benediktsson rektor Háskóla Íslands og Sigurður Guðjónsson forstjóri.
Í skýrslu meirihluta nefndar um byggingu fjölnota íþróttahúss frá október 2019 er lagt til að fara í útboð á fjölnota knattspyrnuhús og hámarksverð í húsið verði 380.000.000 kr.
Greinilegt er að lagatextinn, þ.e.a. svipta báta öllum veiðirétti hefur ekki gert ráð fyrir að til stöðvunar kæmi.
Rannsóknarstofan Arctic Therapeutic stefnir að því að byggja upp störf fyrir allt að hundrað manns í lyfjaþróun á Akureyri.
Að taka tafarlaust í sátt þá óblíðu náttúru sem ógnað hafði bæði lífi og eignum.
Þegar er búið að ganga frá breytingum varðandi yfirstjórn og frá 1. janúar 2020 telst Hrafnhildur Guðbjörnsdóttir skólastjóri sameinaðs skóla og Alma Benjamínsdóttir er aðstoðarleikskólastjóri.
Herjólfur III var við það að losna frá bryggju vegna hvassrar vestanáttar sem nú gengur yfir Vestmannaeyjar þannig að brugðið var á það ráð að færa Skipið á Binnabryggju.
En það er augljóst að forsvarsmenn Ernis eru að reyna að beita íbúum í Vestmannaeyjum fyrir sér til þess að knýja út ríkisstyrk eða stuðning frá bænum.
Borið fram á pönnunni með soðnum hrísgrjónum, kartöflum og snittubrauði.
Rebekka Hilmarsdóttir, bæjarstjóri í Vesturbyggð segir að bæjaryfirvöld hafi ekki fengið staðfestingu á því hver fjárhæðin verður sem ætluð er í landfyllinguna.
Hann gegndi því embætti til ársins 1957, er hann náði aldurshámarki embættismanna.
Á þeim tíma var verið að undirbúa lagfæringu á stígnum sem liggur um garðinn.
Meginstarfsstöð Kolfinnu verður á Sauðárkróki en hún mun líkt og aðrir ráðgjafar samtakanna vinna með aðilum á Norðurlandi vestra öllu.
Elísabet Lára Björgvinsdóttir, formaður Lkl.
Það ætti að viðra vel á Akureyri um Hvítasunnuhelgina.
Heil umferð fer fram í Lengjudeild karla um helgina.
Átakið tókst afar vel og hingað komu þúsundir innlendra ferðamanna.
Verkferlarnir eru nú í endurskoðun í skólanum og stefnt er á að því verði lokið fyrir næsta skólaár.
Ráðið samþykkti fyrirliggjandi fjáhagsáætlun fyrir árið 2021 og vísar henni til síðari umræðu í bæjarstjórn.
Um er að ræða úrræði sem menntarmálaráðherra og félegsmálaráðherra kynntu á dögunum.
Fjölmargir iðkendur lögðu leið sína í Íþróttahúsið á Torfnesi og stjórnuðu þjálfarar yngri flokka fjölbreyttum leikjum við allra hæfi ásamt leikmönnum úr mfl. karla og kvenna.
Ekki má gleyma því að lítill hópur fólks fylgir einhverskonar grænmetisfæði allt frá því að neita sér eingöngu um kjöt og yfir í það að neita sér um allar dýraafurðir, semsagt vegan.
Það er ákaflega ánægjulegt að húsinu hafi verið fundið nýtt hlutverk og það verði gætt lífi á nýjan leik.
Flautað er til leiks í Íþróttamiðstöðinni klukkan 14.30 í dag.
Heilsa og velferð hvalanna hefur verið undir ströngu eftirliti sérfræðinga og dýralækna síðastliðið ár, eftir ótrúlegt 10.000 kílómetra ferðalag þeirra á lofti, láði og legi frá sædýrasafni í Kína til Íslands.
Bæjarráðið vill að samgönguyfirvöld komi upp upplýstum og upphituðum þyrlupalli á Ísafjarðarflugvelli og aðstöðu fyrir þyrlu á vellinum til að mögulegt sé að þyrla verði staðsett á svæðinu til að stytta viðbragðstíma.
Jakobína lést 29. janúar 1994.
Íris þakkaði stjórn, framkvæmdastjóra, starfsfólki og áhöfnum ferjunnar fyrir framlagið á erfiðum tímum, og vísaði þar til ástandsins sem skapaðist í kringum kórónuveirufaraldurinn.
Hér koma myndir frá athöfninni sem bb.is fékk frá Menntaskólanum.
Fiskistofa mun ekki breyta skráningu landana í byggðakvóti til vinnslu eftirá.“
Landinn er að læra það sem mín fyrrverandi samstarfskona uppgötvaði fyrir löngu, að kaffi er ekki bara kaffi.
Karlalið Vestra í knattspyrnu gerði góða ferð til Vestmannaeyja í gær.
Samband íslenskra sveitarfélaga telur ekki þörf á sameiginlegri yfirlýsingu um lækkun álagningar.
Þau gilda til 1. maí og fela það í sér að atvinnuveitendur geta sótt um frá ríkinu endurgreiðslu launa þess starfsfólks sem ekki getur sinnt vinnu vegna sóttkvíar.
Forritarar framtíðarinnar er sjóður sem stofnaður var 2014 með þann tilgang að efla forritunar- og tæknimenntun í grunn- og framhaldsskólum landsins.
Bárujárn er á þaki og á veggjum svokallað steinblikk.
Ákveðið er að senda loðnuskipið Kap VE til loðnuleitar og rannsókna.
Gíslína hefur tekið þátt í fjölmörgum samsýningum hérlendis og erlendis og haldið nokkrar einkasýningar hérlendis.
Rétt er að minna á að um er að ræða athafnasvæði og engin leið að tryggja útsýni frá öllum fasteignum.
Ekki kom fram fyrra í svari Hafrannsóknarstofnunar hvaða hafsvæði var tekið til burðarþolsmats og var þá ítrekuð spurningin um það hvort Eyjafjörður hafi verið svæðið sem metið var.
Hann var bara 16 ára en kröfurnar sem gerðar voru til hans voru kröfur á fullorðinn mann.
Bogi sagði að það væri erfitt fyrir okkur Íslendinga að byggja upp millilandaflug á mörgum stöðum.
Ekki nóg með það heldur er nýtt ár þegar byrjað.
Klukkan 16:53 varð skjálfti sem mældist 3,3 og klukkan 17:56 varð annar sem mældist 3,2.
Það mun verða Hafrannsóknarstofnun til ævarandi háðungar og er mikill áfellisdómur yfir vísindastarfi í stofnuninni.
Húsakostur og framtíðarskipan Safnahúss og Sagnheima hefur verið í vinnslu hjá starfshópi sem bæjaryfirvöld skipuðu.
Hefurðu upplifað tíma þar sem þú stendur frammi fyrir áskorun eða verkefni og þyrftir helst að fá ráð frá einhverjum, sem hefur gengið í gegnum svipað?
Meðal barna þeirra voru Guðrún, húsfreyja í Hólmum, móðir Maríu Jóhannsdóttur, móður Einars Odds Kristjánssonar alþingismanns.
Til sölu verður kaffi og gosdrykkir, vöfflur og annað gotterí með kaffinu.
Það er því einlæg von okkar að allir geti sameinast um verkefnið og þau markmið sem að var stefnt frá upphafi með yfirtökunni, sem eru fyrst og fremst bætt lífgæði fólks og bætt samkeppnisskilyrði fyrirtækja í Eyjum, nái fram að ganga.
Hversu oft höfum við hugsað að við þyftum einmitt að draga úr áreitinu í kringum okkur?
María Júlía er merkilegt skip sem á sér merka sögu en því miður hefur ekki fengist nægilegt fjármagn til að halda henni við og sýna henni þann sóma sem hennar merkilega saga á skilið og halda þannig til haga okkar menningararfi.
Mér líkaði starfið í raun það vel að ég ílengdist á Sauðárkróki alveg fram til maí síðastliðinn þegar ég flutti heim aftur.
Því var hafnað þar sem framkvæmdir yrðu ekki svo óafturkræfar að það réttlætti stöðvun.
Hvers vegna er ekki bara boðið upp á Ðe Lónlí Blú Bojs eða Brikmkló frekar en þetta alíslenska sargandi garg!
Breytingartillagan var felld 5-4. og síðan var upphaflega tillagan samþykkt 5:4.
Hitt færið kom eftir aukaspyrnu á þeirra vallarhelmingi.
Við munum jafnframt fara í yfirlögn á flugbraututinni á Ísafirði í sumar, en það verkefni er á samgönguáætlun.“
Ég verð að játa að ég er svartsýn, en vona þó að það sé rétt.
Gef henni það að þetta var mjög góður hrekkur.
Þetta kemur fram í nýjustu færslu lögreglunnar í Vestmannaeyjum á facebook.
Það breytir því ekki að starfsmannamál geta verið viðkvæm og mikilvægt að nálgast breytingar í mannahaldi af virðingu og þess hefur verið gætt í starfsmannamálum hjá Ísafjarðarbæ.“
Lokað verður fyrir vatnið um kl 15 og verður lokað í nokkrar klukkustundir, jafnvel fram eftir kvöldi.
Við getum glaðst yfir því að hafa lengt líftíma þvottavélarinnar og þar með dregið úr neyslu og óþarfa sóun.
Baldur fjárfestir í plöntu sem breytir tilveru hans og allra í kringum hann.
Sú ráðgjöf byggði á ungloðnumælingum haustið 2019.
Stundum er það jafnvel svo að sannleikurinn finnur sér farveg í gegnum húmor.
Skilyrðislaust bann verður við því að setja vörur á markað sem gerðar eru úr plasti sem er niðurbrjótanlegt með oxun eða svokallað oxó-plast.
Þekkingarnetið vinnur nú að þessum málum með hlutaðeigandi stofnunum, þ.m.t. Náttúrustofu Norðausturlands, Rannsóknasetri Háskóla Íslands og SSNE.
Skipulagning var gerð á heimsendingarþjónustu á mat og nauðsynjum.
Þjónustuaðilar í Eyjafjarðarsveit hafa fengið sinn skerf af Covid en allt frá fyrstu fréttum veirunnar snerist umræða þjónustuaðila um það hvernig þeir gætu gefið í frekar en dregið saman seglin.
Íbúum fjölgaði í öllum landshlutum utan Vestfjarða þar sem fækkaði um 0,3% en Suðurland er sá landshluti sem bætti mestu við sig hlutfallslega eða um 1,8%.
Þann heiður á ég að þakka Pétri Björnssyni, fyrrverandi stórvini mínum.
Á árunum 2005-2007 vann Grímur hjá Sveitarfélaginu Árborg, sem verkefnastjóri íþrótta-, forvarna og menningarmála.
Hægt er að skoða í hvað peningarnir fara með því að smella á myndina hér að neðan.
Sveinn Runólfsson, fyrrverandi landgræðslustjóri.
Trúnaðarmaður skipverja við uppgjör geti verið utanaðkomandi aðili að vali skipverja og stéttarfélags.
Fórnarlambanna minnst í almenningsgarði í Christchurch.
Hann var alltof stuttur og kraftlítill til að yfirgnæfa búkhljóðin sem voru að þessu sinni óvenju langdregin og hávær.
Í suðvestan rokinu þann 4 fóru kviður í 47 m/s, jafnavindur var þá kl.: 18:00 29 m/s.
Samtök sveitarfélaga á Vesturlandi hafa ákveðið að nýta fjármunina í tvö áhersluverkefni tengd ferðaþjónustu.
Frá því að Dýrafjarðargöng voru opnuð þann 25. október hefur umferð um göngin verið mismikil eftir dögum.
Kirkjan, samfélag fólks um trú, von og kærleik, er fyrirheitið sem kristur sendi lærisveina sína út til að boða – lausnargjaldið sem kristur greiddi fyrir á krossinum.
Að sögn Hjálmars Boga Hafliðasonar, kennara við Borgarhólsskóla, var veðrið með besta móti þegar út í eyju var komið, sunnan andvari og hlýtt.
Íbúum hefur fjölgað í Vesturbyggð og Tálknafjarðarhreppi á árinu en fækkað annars staðar í fjórðungnum.
Á Reykhólum voru eldsneytisbirgðir fyrir 2,5 sólarhringa, sem kemur nú í ljós að er of lítið og brugðist við með því að sækja eldsneyti í skip Þörungaverksmiðjunnar.
Engin frekari breyting verður á Domino’s deild kvenna.
Tónleikarnir verða kl 20 og allur ágóði rennur til styrktar Unicef á Íslandi.
Að því virtu og eins og mál þetta er vaxið mælist ég til að Tryggingastofnun leiti leiða til að rétta hlut A komi fram beiðni þess efnis frá henni.
Á þessari sjöundu sýningu í Ferocious Glitter seríunni – og annarri í seríu þessa árs – eru sýnd málverk, prent og verk úr plexígleri eftir Eyborgu Guðmundsdóttur.
• Frekari kortlagning á jarðhitakostum á Vestfjörðum.
Í gær, þriðjudaginn 3. nóvember, mættu 14 spámenn til fundar í Veðurklúbbinn á Dalbæ til að spjalla um veðrið framundan.
Sóttvarnalæknir og almannavarnadeild ríkislögreglustjóra ítreka tilmæli sín vegna fjölgunar í hópi þeirra sem smitast hafa af kórónuveirunni COVID-19 einkum á höfuðborgarsvæðinu síðustu daga og auknum líkum á veldisvexti í faraldrinum.
Telja aðilar sveitarfélaginu fyrir bestu að leiðir skilji“ segir í svari Árnýjar.
Hún lauk barnaskólanámi á Flateyri.
T.a.m. hafi allt ráðningarferlið dregist von úr viti, en hafi síðan verið keyrt áfram með miklum hraða undir lokin.
Í gluggum eru tiltölulega nýlegir sexrúðupóstar.
Á námskeiðinu er fjallað um ótal leiðir til að nýta sér uppskeruna af berjarunnunum, úr krydd- og matjurtagarðinum.
Hafna- og atvinnumálaráð Vesturbyggðar gerir athugasemdir við við þær breytingar sem sjávarútvegsráðherra gerði voru á forsendum úthlutunar byggðakvóta fyrir 2019/20 frá því sem gilti síðasta fiskveiðiár.
Þá var brúttóvigt karanna 746 kíló á hafnarvog en 486 kíló við endurvigtun, nemur því frávikið 53,4%.
Ínefndarinnar kemur meðal annars fram að þar hafi verið lagt fram minnisblað frá RR ráðgjöf sem átt hefur fundi með sveitarstjórnum aðildarsveitarfélaga að sameiningarnefndinni.
Arnarlax mun þá bregðast við og ganga frá endanlegri matsskýrslu og leggja hana fram.
Það er óskandi að sumarið verði okkur gott með mörgum gleði- og samverustundum,“ segir Sólveig Halla.
Um er að ræða ellefu vikna nám fyrir konur sem vilja öðlast þekkingu og færni í rekstri fyrirtækja og fer námið að stórum hluta fram gegnum netið.
Afurðahæsta búið á listanum er Gýgjarhólskot í Biskupstungum sem skilaði 44,2 kílóum á hverja kind.
Erfitt er að neita því að um sögulega tíma er að ræða og að samheldnin og samstaðan í samfélaginu um að vernda okkar viðkvæmustu bræður og systur verið mögnuð.
Heljarstór skíðastökkpallur ásamt heilmiklum snjó og skíðafólk blasti við í þessari þekktu útivistarperlu Lundúna.
Eru ökumenn beðnir að hafa í huga þá hættu sem skapast af ám við sumarbeit auk þess sem talsvert eignatjón getur af þessu hlotist þar sem bifreiðar fara oft mjög illa og búfénaður drepst.
Þegar líður á tímabilið þá fara stelpurnar að norðan, sem eru búsettar yfir veturinn í Reykjavík, til Reykjavíkur og þurfa því að halda sér við með því að mæta á æfingar.
Því er boðað til aukafundar á morgun 4. mars til að gefa sem flestum tækifæri til að taka þátt í umræðu og vinnu við valkostagreiningu vegna lagningar línunnar.
Hins vegar getur verið sett rangt tollskrárnúmer af ásetningi til að forðast greiðslu aðflutningsgjalda þar sem gjöld eru misjöfn eftir tollskrárnúmerum,“ segir í minnisblaðinu.
Hún hefur verið virk innan UVG sem og VG síðastliðin ár og setið í hinum ýmsu embættum, bæði hjá framkvæmdastjórn UVG, núna síðastliðið ár sem varaformaður, og í stjórn kjördæmaráðs Suðurkjördæmis.
Sandra á aragrúa leikja með yngri landsliðum Íslands og hefur verið að banka á dyrnar í a-liðinu.
Frá mánudegi fækkaði í sóttkví á svæðinu úr sex niður í einn.
Fjölgunin á Vestfjörðum hefði þurft að vera 141 í stað 55 til að halda í við almenna íbúafjölgun.
Bolungavíkurkaupstaðir vinnur að deiliskipulagi fyrir nýja hesthúsabyggð og verður það fljótlega auglýst og gefinn kostur á umsögnum og athugasemdun.
Í síðustu grein minni var fjallað um fjölda þátttökuhesta og voru félögin sjálf alfarið ábyrg fyrir vali þátttökuhestanna.
Ef einhverjar spurningar eru um þjónustu bæjarins hvað varðar ofangreint eða einhver eldri borgari vill bara spjalla um stöðuna í dag er velkomið að hringja í síma 860 1030.
Segir í bókun bæjarráðsins að „skýrslan er vel unnin og eru tillögunar skynsamlegar.
Þegar norsku skipin komu á miðin fundu þau mikla loðnu sem virtist koma fræðimönnum í opna skjöldu.
Reynsluboltar í faginu, byrjendur og hinn almenni áhorfandi koma saman á hátíðinni í skemmtilegu og skapandi samtali sem gegnir mikilvægu hlutverki fyrir þróun og miðlun íslenskrar heimildamyndagerðar.
Hann segir að nokkuð hafi borið á lúsmýi í sumar og að það hafi verið nokkuð áberandi frá Borgarfirði og austur í Fljótshlíð.
Flestir gera heimasíðu og kynningu en það eru ýmsar útfærslur á því.
Miðaverð 3500 kr. Tónleikarnir hefjast kl. 17:00 laugardaginn 1. ágúst.
Tryggt skal í allri starfsemi að ekki séu á sama tíma fleiri en 10 einstaklingar inni í sama rými.
Þverár í Botnsdal er talinn hagkvæmur.
Þriggja daga verkfall hefur gríðarleg áhrif á samfélagið allt hérna og á þessum árstíma, eins og fram hefur komið, hefur þetta rosalega mikil áhrif á allt sem tengist lífinu hér í Eyjum, ferðaþjónustunni og atvinnutækifærum hjá fólki og öllu.
Fjölbrautaskóla Norðurlands vestra var slitið í 41. sinn við hátíðlega athöfn í íþróttahúsinu á Sauðárkróki í dag að viðstöddum nánustu aðstandendum brautskráningarnema.
Kómedíuleikhúsið frumsýndi í lok ágúst Beðið eftir Beckett í Haukadal Dýrafirði.
Síldin skorin í teninga og sett í skál. Rífið kartöflurnar og setjið ofan á fyrsta lag salatsins.
Nú var mesta erfiðið að baki enda var ég hálfþreyttur og verulega þyrstur.
Niðurstöður eru birtar tvisvar á ári og sýna laun í febrúar og september.
Kristín Mjöll Jakobsdóttir nam fagottleik við Tónlistarskólann í Reykjavík hjá Sigurði Markússyni, aflaði sér framhaldsmenntunar í Bandaríkjunum og lauk Mastersprófi frá Yale School of Music vorið 1989.
Stólastúlkur voru ógnandi fyrstu mínútur síðari hálfleiks en eftir að Thelma Lóa jafnaði fyrir KR á 52. mínútu þá gengu þær á lagið.
Haraldur Sveinsson var einn hinna kunnu Völundarbræðra sem svo voru kallaðir eftir Timburversluninni Völundi sem faðir þeirra stofnsetti og rak og þeir bræður síðan.
Þrátt fyrir þessa ákvörðun háskólaráðs fengu rúmlega 600 umsækjendur synjun um skólavist.
Bæjarráð fjallaði um undirbúning bæjarskrifstofanna vegna forsetakosninganna 27. júní 2020.
Kristjana og Svavar Knútur munu á ferð sinni heimsækja alla helstu landsfjórðungana og bæta fyrir þyngsl vormánaðanna sem skriðu hjá í móki samkomubanns með húmor og hlýju, krúttlegum kvöldsöngvum, angurværum Abbalögum og sígildum söngperlum.
Eins og veðrið hefur verið að undanförnu, umhleypingasamt og ofankoma og ekkert þar á milli höfum við þá trú að veðrið verði með svipuðum hætti, að minnsta kosti fram að næstu tunglkomu.
Ingvar hefur nú sett sér að smíða næst Sólborgina ÍS 260 frá Ísafirði og er að bíða eftir teikningum af henni.
Hryssurnar voru sömuleiðis í flestum tilfellum í eldri kantinum og því má segja að elstu og yngstu aldurshóparnir hafi orðið verst úti í óveðrinu.
Umhverfis- og auðlindaráðherra, Guðmundur Ingi Guðbrandsson, fer á næstu dögum í hringferð um landið og kynnir áform um stofnun Hálendisþjóðgarðs, en frumvarp þar að lútandi er nú til umsagnar í samráðsgátt stjórnvalda.
Náðist að uppfylla þær væntingar, sem voru gerðar til fiskveiðistjórnunarinnar og hver varð svo fórnarkostnaðurinn?
Engir viðburðir verða í húsinu.
Kaffiterían í Skaffó var þvílík bylting, Bílasalan var eins og félagsmiðstöð stundum og að fá inngöngu í partýin í Villa Nova gjörbreytti stöðu manns í samfélaginu, að eigin mati.
Hér er samantekt af því helsta sem gerðist í vikum 40 & 41 við vinnu Dýrafjarðarganga.
Bílaröð sem bíður þess að komast vestur.
Þróunarverkefni á unglingastigi í Langholtsskóla í Reykjavík sem beinist að því að auka veg þverfaglegra viðfangsefna með áherslu á sköpun, lykilhæfni og nýtingu upplýsingatækni í námi.
Í bókun frá fulltrúum E og H lista segir að skólastjórnendur GRV og skólaskrifstofa hafi lýst yfir áhuga og tilbúin að styðja þróunarverkefnið og rannsóknina.
Dönsk stjórnvöld ákváðu í gær að banna að fleiri en tíu mættu safnast saman.
Haft er eftir Jónasi Garðarssyni, formanni samninganefndar Sjómannafélags Íslands á mbl.is að viðsemjendur ætli að hittast aftur á þriðjudaginn og þangað til á að skiptast á gögnum.
Lögðum við í vegferð í haust og vetur til að styrkja kjarnann okkar, afrakstur þeirrar vinnu hefur gengið mjög vel þó við séum ekki endilega búin.
Hálf milljón manna hefur nú greinst með Covid 19 í heiminum.
Unnið er að því að fjarlægja bifreiðina af vettvangi.
Hins vegar eru blikur á lofti og nokkur óvissa með horfur í efnahagslífinu sem gætu haft töluverð áhrif á fjárhagsáætlanir sveitarfélagsins.
Hann er búinn að fá nóg!“
Skipulagsráð samþykkir að auglýsa framlagða tillögu að deiliskipulagi samkvæmt 1. mgr. 43. gr. skipulagslaga nr. 123/2010.
Rætur þess liggja í Flugfélagi Norðurlands sem rann saman við Flugfélag Íslands (nú Air Iceland Connect) árið 1997.
Fjölnir, sem blm. Feykis taldi vera með besta lið deildarinnar fyrir viku, tapaði heimaleik gegn B-liði Keflavíkur um helgina og náðu Suðurnesjastúlkur því efsta sætinu af andstæðingum sínum.
Mun bæjarsjóður auka hlutafé sitt í Hvetjanda hf, eignarhaldsfélagi um 1,5 m.kr. og það félag mun kaupa hlutafé í Skúrinni fyrir jafnháa upphæð.
Í kjallara er verkstæði, geymsla og tæknirými.
Neðan á svipunni var svo festing fyrir svipuólina nefnd kengur, á milli húns og kengs var svo iðulega einn eða fleiri skrauthólkar lagðir um skaftið.
Sögu Legó má rekja til ársins 1934 þegar Ole Kirk Christiansen stofnaði fyrirtækið LEGO í Billund í Danmörku en nafnið samanstendur af orðunum „leg godt“ sem gæti þýtt á því ástkæra ylhýra leiktu vel eða leiktu þér vel.
Heimilisfólkið fer þaðan út núna með bros á vör enda alltaf skipt máli á Hraunbúðum að íbúar geti haldið sinni reisn og verið snyrtileg til fara eða eins og þeim líður best sjálfum.
Maður lítur á þessi lífsgæði sem sjálfsagðan hlut.
Ég fullyrði að þessi uppbygging ferðaþjónustunnar sé besta byggðaaðgerð sem átt hefur sér stað.
Það voru Vestinvest ehf, Ísafjarðarbær og Simbahöllin sem stofnuðu Blábankann og nutu fljótlega stuðnings Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands, Samgöngu- og sveitastjórnarráðuneytisins, Verkvest og fyrirtækja á svæðinu.
Hann hvatti meðal annars til árása og dreifði samsæriskenningum þar sem gyðingum er kennt um útbreiðslu COVID-19.
Yfirlýsingar bæjarstjóra í gærdag og gærkvöldi um að Lögmannsstofa Vestmannaeyja væri ekki að kaupa húsnæði 2. hæðar Íslandsbanka af Vestmannaeyjabæ heldur beint af Íslandsbanka halda ekki vatni og þarfnast nánari útskýringar af hálfu bæjarstjóra.
Hún er þannig að erfiðar reglur eiga ekki við um alla.
Annað flóð féll á Skerðingsstöðum.
Sjöunda umferð Lengjudeildar karla fer fram í dag.
Við erum með 14–15 leikmenn sem vilja aðeins spila fyrir Tindastól og það er magnað að vinna við slíkar aðstæður!
Spegillinn ræddi við lyfsala, leikskólakennara, strætóbílstjóra og starfsmenn matvöruverslana um lífið í framlínunni, um reynsluna af samkomubanni, fórnir og fúkyrðaflaum, óvissu og öryggi.
Stjórn KSÍ færir stjórnum, starfsfólki, iðkendum, sjálfboðaliðum og öllum þeim sem koma að framgangi knattspyrnunnar þakkir fyrir þrautseigju og mikla vinnu á þeim mánuðum sem Covid-veiran hefur kollvarpað starfsemi og fjárhag félaganna.
Ísafjarðarbæ sagði upp í gær öllum fimm starfsmönnum sem sinna öryggisvakt hjá slökkviliði Ísafjarðarbæjar.
Ráðið bendir á að gjaldfrjálst er í sund fyrir börn yngri en 18 ára sem og fyrir 67 ára og eldri og öryrkja, búsett í Vestmannaeyjum.
Lilý Erla Adamsdóttir (f. 1985) lauk BA gráðu í myndlist frá LHÍ 2011 og MA gráðu í listrænum textíl frá Textilhögskolan í Borås í Svíþjóð 2017.
Þessu er ég bara ekki sammála, jól í desember og svo aftur í júní yrði geggjað, vetrarjól og sumarjól.
Sérstaklega þegar kemur að heilbrigðisþjónustu.
Herjólfur verður því látinn sigla alla daga.
Goslokahátíðin í ár verður töluvert frábrugðin hátíðum undanfarinna ára sökum Covid- 19 faraldursins.
Það sét svo betur á síðustu myndinni ( nr 9).
Reynslan hefur sýnt að eftirspurn eftir ferskri ostru er mikil bæði hér á landi og erlendis.
Ég heyrði í mörgum Eyjamönnum varðandi þessa hugmynd og bjóst alveg við misjöfnum viðbrögðum, en svo var ekki.
Þessi frábæri og flotti hópur mætti á sína fyrstu æfingu í Félagsheimilinu og stóð sig virkilega vel.
Eyri og Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Það voru bæði slæmar og góðar fréttir sem bárust úr Kópavogi á alþjóðlega geðheilbrigðisdaginn þann 10. október.
Jón hafði verið fulltrúi Íslands á stjórnlagaþingi Dana 1848-49.
Það sama er að segja um Bókakaupstefnuna í Leipzig sem halda átti 18-21. mars.
Er það aðeins undir meðaltali allra sveitarfélaga sem er 14%.
Lúðrasveitin lék, börn af Víkinni sungu, Lóa Baldvinsdóttir flutti hátíðarræðu, Viktoría Dís Viktorsdóttir flutti hátíðarljóð í hlutverki fjallkonunnar.
Útgerð Herjólfs ohf. í eigu Vestmannaeyjarbæjar notar eigur ríkisins til verkfallsbrota og beitir launafólk lögleysu og ofríki.
Samráð hefur verið haft við sóttvarnalækni, Sjúkratryggingar Íslands, Rauða kross Íslands og fleiri.
Hann tekur einnig fram að mestur hlutinn sé þarna án leyfis landeigenda.
Eftir 12 umferðir af 22 er Vestri í 7. sæti deildarinnar með 16 stig og siglir nokkuð lygnan sjó um miðja deild.
Annarsvegar vegna þess að plantan vill ekki láta borða sig.
Það má því búast við hörku leik á Hásteinsvelli í dag.
Formaður Sjómannasambands Íslands hvetur útgerðir fiskiskipa til að vera á varðbergi gagnvart kórónuveirunni og herða eftirlit og skimun.
Bæjarstjórn hefur falið bæjarráði og hlutaðeigandi fagráðum að annast framkvæmd og eftirfylgni aðgerðanna sem um ræðir.
Brúin yfir Tangagötuna er heiti á nýrri skáldsögu eftir Eiríkur Örn Norðdahl.
Í grein frá Byggðasafni Skagfirðinga sem birtist í Feyki nú í vikunni kemur m.a. fram að heldur hafi verið rólegra á safnasvæðinu nú í sumar en undanfarin ár vegna kórónufaraldursins.
Höfundar eru hjónin Gunnar Sverrisson, ljósmyndari og Halla Bára Gestsdóttir, innanhússhönnuður og þau gefa bókina út.
Hrafnhildur segist enn ekki hafa fengið neitt svakalega skrýtnar beiðnir um neglur.
Auk þess að nýta húsakost milli bygginga.
Við Vestfirðingar viljum vera sjálfum okkur nógir í þessum efnum.”
Arna Lára Jónsdóttir, bæjarfulltrúi Í-listans, lagði fram eftirfarandi bókun, f.h. Í-listans.
Nokkur snjóflóð eru á Fossahlíðinni í Skötuhlíðinni og moksturstæki eru á leiðinni þangað.
Fyrirtækjum er gert skylt að setja reglur um hreinlæti fyrir starfsmenn sína.
Nánar má lesa um um efnahagsáætlun Samfylkingarinnar í bæklingnum: Ábyrga leiðin – úr atvinnukreppu til grænnar framtíðar https://issuu.
Þá er þessi stöðugi og mikli vöxtur merki um þann árangur sem hefur náðst í markaðssetningu áfangastaðarins Norðurlands og undirstrikar mikilvægi þess að ráðist verði í uppbyggingu á Akureyrarflugvelli til framtíðar.
Því er haldið fram að einungis einn spennir sé í tengivirki Landsnets í við Mjólká.
Það voru vafalaust orð að sönnu og svo sárt sem þessi atburður lék marga þá var mikil sú mildi að ekki varð frekara tjón á lífi íbúa, björgunarmanna og framtíð byggðar.
Ráðherrarnir og samningsaðilar við undirritun en vegna aðstæðna fór undirritunin fram á fjarfundi og tóku því allir mynd af sér við tölvuna.
FISK Seafood á Sauðárkróki hefur hlotið jafnlaunavottun samkvæmt ÍST 85:2012 staðli til næstu þriggja ára en á heimasíðu fyrirtækisins kemur fram að BSI á Íslandi hafi gefið út staðfestingu þess efnis á dögunum.
Í morgun kl. 10:18 féll snjóflóð í Súgandafirði norðanmegin fjarðarins gegnt Suðureyri.
Er allt í lagi í Ameríku „Það var óneitanlega óvenjulegt að koma heim að þessu sinni.
Það er því að engu að keppa nema að klára mótið með reisn.
Hann líkt og flestir aðrir Eyjamenn þurfti að flytja tímabundið upp á land í gosinu 1973, en Viðar snéri aftur í FES-ið árið 1974.
Ég hef lesið að það sé ekki óalgengt með karlkyns hundaeigendur að þeir taki geldingu rakka sinna nærri sér.
Tapið kom á móti Val síðastliðna helgi en Valur vann 4:1.
Fundargerð skal deilt með öllum fundarmönnum á skjá við lok fundar og lesin yfir, hún skal svo send fundarmönnum til staðfestingar í tölvupósti eða undirrituð með rafrænum hætti.
Hann segir veginn, heimreiðina, bílbæra en vatn liggur víða yfir hann.
Opið verður fyrir umsóknir í sjóðinn til kl. 16:00 þann 12. maí næst komandi.
Það gerum við með því að vera meðvituð um á hverju athygli okkar hvílir og hvernig við kjósum að bregðast við.
Fimm titlanna vann hann í röð undir stýri hjá Ferrari árin 2000-2004.
Veiran smitast þegar dýr snerta hvert annað, hræ eða eitthvað sem smitið hefur borist á, svo sem fóður, jarðveg eða vatn.
Ívar Eydal Sigfússon kveikti á trénu í gær.
Fréttir frá sjómönnum herma að erfiðlega hafi gengið að veiða þorsk á hefðbundnum slóðum á Vestfjarðarmiðum í sumar og haust.
Bjarni segir að rekstrarlega hafi árið verið krefjandi, „og vel þarf að halda á spöðunum á nýbyrjjuði ári svo fjárhagslega markmið náist í samræmi við fjárlög.“
Okkur gengur ágætlega að halda uppi þrýstingi á öllum stöðum í bænum.
Landsréttur sneri við þriggja ára nauðgunardómi2.
Það er því ekkert að óttast fyrir ísfirsku vini mína.
Hámarksfjöldi viðskiptavina á sama tíma er 10 manns.
Viðhorfið virðist vera að þetta sé allt í lagi það er einhver annar sem borgar.
Bræðið súkkulaði yfir vatnsbaði og kælið áður en því er blandað varlega saman við skyrblönduna með sleif.
Auk þess gilda um sveitarfélög og sjálfsstjórn þeirra evrópusáttmáli um sjálfsstjórn sveitarfélaga, en Ísland hefur innleitt hann og fullgilt og byggja gildandi sveitarstjórnarlög á þeim sáttmála og víða í hann vitnað.
Nauðsynlegt viðhald Húnavers næstu fimm árin er áætlað 42 milljónir króna.
Verð í síðarnefndu versluninni er mörgum tilfellum töluvert hærra rétt eins og könnunin sýnir.
Síðan var tekin sú ákvörðun að reyna að útrýma riðu úr íslenska fjárstofninum.
Tveir einstaklingar búsettir í Vestmannaeyjum greindust með staðfest smit af COVID-19 síðasta sólarhringinn en þeir voru báðir í sóttkví við greiningu.
Tvær hugmyndir lagðar fram af starfshópi20.
Seinni helmingur leiðangursins verður helgaður mælingum á íslenskri sumargotsíld, jafnframt mælingum á ástand sjávar sunnan lands.
Við gáfum hverju barni smáhlut, sem við höfðum gert, auk fléttaðra krossa, rósa og slíkra muna.
En þeir sem hafa fylgst vel með skrifum Jóns Baldvins síðustu áratugina, þekkja vel andúð hans á ofurvaldi og níðingsverkum húsbóndanna í Kreml.
Þetta sagði Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum í við fréttastofu Ríkisútvarpsins í gær vegna nýútkominnar skýrslu um áhrif loðnubrestins á sveitarfélagið.
Þar sem enn er í gildi samkomubann vegna veiruógnar verða engin hátíðarhöld í tilefni af deginum líkt og venja er.
Þremur umferðum var að mestu frestað í 3. deildinni í COVID-pásunni og ekki hefur enn verið ákveðið hvenær þeir leikir verða spilaðir.
Þessa dagana er mikið rætt um loðnu eða réttara sagt loðnuleysi.
Aukafundur bæjarstjórnar í dag21.
Það var traffík í verslunum í bænum í gær, enda síðasti laugardagur fyrir jól.
Upptökin voru á tvöfalt meira dýpi en vanalega og telja menn nú að slíkt dýpi sé fyrirboði um eldgos.
Samstarfssamningar á Norðurlandi vestra eru tæplega 20 og gerði ráðuneytið athugasemdir við 13 samninga.
Ætla þeir í vetur að styðja alla leikskóla Ísafjarðarbæjar ásamt Bolungarvík og Súðavík.
Það er algerlega óraunhæft og allt tal um tíföldun á afhendingaröryggi gersamlega gagnslaust.
Þrír kennarar fóru frá Akureyri vestur á Patreksfjörð til að kenna og gekk skólinn vel að mati kennara og annarra sem að skólanum komu.
Fjöldi alvarlega veikra hefur ekki hækkað eins mikið hlutfallslega.
Á fundinum fór Jóhannes Torfason, framkvæmdastjóri Ámundakinnar, yfir það helsta í starfsemi félagsins á síðasta ári.
Í hertu aðgerðunum sem nú er í gangi höfum við þurft að hólfa skipta bekkjunum niður á stofur sem hefur haft áhrif á ofangreint skipulag.
Það kann að vera ástæðan fyrir því að það er sjaldan sem fólk hefur rætt um fæðinguna og hvernig báðir aðilar upplifa ferlið.
Ef heimilisfanginu Norðurgötu 19 er flett upp á gagnasafninu timarit.is eru nokkuð áberandi auglýsingar um herbergi til leigu í húsinu á árunum 1920-40.
Samt er það svo að fólki með nýrnasteina er gjarnan ráðlagt að borða minna kjöt.
Samningur sá er nú liggur fyrir er líka fyllilega sambærilegur við saming sem að Í-listinn gerði við núverandi rekstraraðila Stúdíó Dan, hvað fjárhæðir varðar.
Mig langar hér hins vegar að nefna lítillega nokkra þætti sem mér þóttu merkilegir á síðast ári hér á landi en einnig sérstaklega í Vestmannaeyjum, þætti sem bæði eru afar jákvæðir og horfa mjög til bóta fyrir samfélag okkar.
Þar segir jafnframt að við séum í þessu saman og með þessum aðgerðum er líkurnar minnkaðar á því að smit berist inn á heimilið.
Það hefur harnað á dalnum og vaxandi hópur fólk nær ekki endum saman.
Í báðum leikjunum hafði lið Tindastóls betur í frákastabaráttunni, tóku yfir 60 fráköst í hvorum leik, en það er sama hversu mörg fráköst þú tekur, ef þú hittir ekki skotunum þá fæst lítið fyrir snúðinn.
Við munum selja jólakort í ár eins og áður en ekki verður gengið í hús.
Tími gæluverkefna er ekki núna!
Með þessu sérátaki er hægt að ná til fólks sem er óöruggt eftir COVID-19 faraldurinn og hugsanlega draga úr einangrun og óöryggi, segir á vef bæjarins.
Tónlistin er í höndum tónskáldsins Atla Örvarssonar og verður tekin upp í Menningarhúsinu Hofi á Akureyri.
Á fiskveiðiárinu 2019/2020 veiddu íslensk skip um 6.400 tonnum meira af þorski en á fyrra ári innan landhelgi.
Það er því mikilvægt, ekki bara í dag heldur fyrir ókomna tíð, að við viðurkennum kvennastörf sem alvöru störf sem hægt er að byggja afkomu sína á.
Við veiddum einnig um tíma á Reynisdýpinu en þar fékkst karfi og ufsi.
Ég lít svo á að við séum flest öll hlekkjuð kapítalismanum með ógnarsterkum hlekkjum neysluhyggjunnar, enda er hún einn af drifkröftum vestræns samfélags.
Með reglugerðarbreytingunni er jafnframt kveðið á um að spilakassar eigi að vera lokaðir líkt og spilasalir og er það í samræmi við minnisblað sóttvarnalæknis til heilbrigðisráðherra frá 29. október.
Varpað er fram hugmynd á facebook í dag um að hafa frítt í Herjólf.
Þar segir einnig að þetta sé þó ekki búið og geta aðstæður breyst hratt eins og við þekkjum.
Þeirra störf verða aldrei fullþökkuð.
Ljóð Jónasar, Íslands farsældar frón, sem er grískur fimmliðaháttur, birtist í fyrsta árgangi Fjölnis sem nokkurs konar stefnuskrá hans.
Það er mikið hagsmunamál fyrir þéttbýlisstaði og minni sveitarfélög út um landið að hafa aðgang að slíkum húsum.
Þegar gangnamönnum var ekið aftur á heiðina á föstudagsmorgni fylgdi Holger með til að aðstoða bróður sinn, og þá gangnamenn sem honum fylgja, við að koma sér af stað og keyra bílinn til baka.
Hér á landi fer skráning skóla mjög vel af stað og auðvelt er fyrir skóla að bætast í hópinn.
Orgelið er 15 metra hátt, vegur um 25 tonn og stærstu pípurnar eru um 10 metra háar.
Þetta kemru fram í könnun sem Maskína gerði fyrr í þessum mánuði.
Boðið verður upp á barnagæslu í Íþróttamiðstöðinni Árbæ í Bolungarvík frá og með 1. febrúar 2020.
Það hefur líka sýnt sig í því að síðustu ár hefur kaffimenning landans breyst.
Þátttakendur geta valið að þiggja ekki styrkinn og fellur þá kauprétturinn niður.
Hann var gerður út frá Bolungarvík til ársins 1947.
Eitt af markmiðum þjóðgarðsins er einmitt að auðvelda almenningi að kynnast og njóta náttúru svæðisins, menningu þess og sögu.
Árið 2005 var efnt til mikillar hátíðar í tilefni af 100 ára afmæli iðnnáms á Ísafirði.
Meðal helstu breytinga frá fyrra fyrirkomulagi LÍN er að lánþegar sem ljúka prófgráðu innan tilgreinds tíma geta nú fengið námsstyrk sem nemur 30% niðurfærslu af höfuðstól námsláns þeirra ásamt verðbótum, að loknu námi.
Hún er kannski ekki til hjá þeim sem með ferðina fara í þessu ömurlega máli, en hlýtur samt að finnast í hópi starfsmanna.
Síðasti leikhlutinn einkenndist svolítið af mistökum beggja liða og ekki var mikið skorað, lokatölur 81-68.
Verkinu skal lokið eigi síðar en 15. október 2020.
Foreldrar hans voru Þórhildur Hafliðadóttir, f. 20.9.
Kortið sýnir svæði þar sem hluti af einni eða fleiri vindmyllum geta verið sýnilegir.
Flóðin eru tiltölulega þunn á svæðinu milli garðanna og neðan þvergarðsins, víðast 0.5-1 m að þykkt.
Strákarnir voru því oft á tíðum að keppa við sér eldri skákmenn en strákarnir eru í 4. og 6. bekk.
Ekkert verður þó úr því heldur efnt til fjarfundar, „svo að hvert ríki geti einbeitt sér að viðbrögðum við heilsufarslegum og efnahagslegum afleiðingum COVID-19,“ sagði talsmaður Hvíta hússins, Judd Deere, á fréttamannafundi.
Í raun gerir hún það sama og sú gamla gerði áður en hún gafst upp; raðar, brýtur, heftar og sker.
Balkanskaginn liggur á stóru misgengi og því eru skjálftar algengir á þessum slóðum.
Hvers konar vörur framleiðir Pure Natura?
Vináttuganga í skólum Kópavogs fór fram föstudaginn 8.nóvember á baráttudegi gegn einelti.
Skráningu fylgja kröfur um fjárhagslegar upplýsingar um félagið og reglur um sölu hlutafjár.
Konan brást ekki við tilmælum TR í bréfum, um endurgreiðslu, og því var tekin ákvörðun um að senda kröfuna til innheimtu hjá innheimtumiðstöð sýslumanns á Norðurlandi Vestra.
Þórarinn Ingi Pétursson.
Það er ótrúlegt hve miklu hún fær áorkað.
Um þá tillögu segir Nanný Arna að hún geti stutt margt sem fram kemur í henni.
Gloppurnar í sviðsmyndagreiningu félagsins eru svo stórar að það er alls óvíst að skuldahola Icelandair muni grynnka nokkuð næstu árin.
Þau voru staðarhaldarar og bændur á Hrafnseyri í 40 ár.
Hafði hann haft samband við Sigurð fyrr um morguninn til að fá brottfararstað og -tíma staðfestan.
Talsvert hægari vindur á landinu um kvöldið.
Starfsfólk þar leggur sig því í meiri hættu en aðrir þar sem fólk er að umgangast fleiri í vinnunni en heilbrigðisyfirvöld telja almennt skynsamlegt.
Sama gildir um þá einstaklinga sem hafa starfað á skipum undir 30 brúttórúmlestum, en yfir 15 metrum að skráningarlengd.
Við höfum að einhverju leiti undirgengist þá hugmynd að fátækt ákveðinna hópa sé lögmál, að kynbundið misrétti sé of rótgróið til að uppræta og almennum lífsgæðum sé mjög misskipt.
Hún hefur ekkert orðið vör við það að fólk komi í apótekið veikt eða með einkenni.
Þar sem aðgerðin felur í sér ríkisaðstoð skv. 61. gr. EES-samningsins er gerður fyrirvari um samþykki Eftirlitsstofnunar EFTA.
Heilmiklar áskoranir hafa verið í samgöngumálum Vestmannaeyja undanfarnar vikur.
Tess setti niður tvö víti eftir tveggja mínútna leik og staðan 50-43 en þá kom kafli þar sem lið Tindastóls skoraði ekki í hátt í fimm mínútur og á meðan komst lið Fjölnis yfir.
Hildur Elísabet Pétursdóttir hefur verið ráðin framkvæmdastjóri hjúkrunar frá 1. janúar 2020.
Það kallast: Hádegishljómur í kirkjuklukkum landsins og sameiginleg bænastund hvern dag.
Hátíðin leiðir saman reynslubolta í faginu, byrjendur og hinn almenna áhorfanda en þannig stuðlar hún að skemmtilegu og skapandi samtali sem gegnir mikilvægu hlutverki fyrir þróun og miðlun íslenskrar heimildamyndagerðar.
Til eru mismunandi tegundir af húmor, eins og t.d. hörmungahúmor, gálgahúmor og yfirlætishúmor.
Treyjurnar hafa verið áritaðar að meistaraflokkum ÍBV, karla og kvenna í handbolta og fótbolta.
Þriðja árið í röð lækka greiðslur (að raunvirði) til þeirra hjúkrunarheimila sem eru með íbúa með óbreyttri hjúkrunarþyngd.
Gestir Magnúsar, þá sérstaklega á Mjólkurbarnum, fá oft að njóta spilamennsku hans en hann gerir þó ekki út neina hljómsveit.
Landstólpinn Samfélagsviðurkenning Byggðastofnunar er viðurkenning sem Byggðastofnun veitir árlega á ársfundi sínum.
Lesendur Húnahornsins völdu Guðjón Ragnarsson á Blönduósi sem mann ársins í Austur-Húnavatnssýslu árið 2018, ásamt hundinum Tinna.
Anton Sveinn ræddi við RÚV í dag.
Stöðugur fréttaflutningur og öflugt viðbragð stjórnvalda víða um heim fer ekki fram hjá neinum og styður hugmyndir um að alvara sé á ferð.
Á fjallvegum, einkum á vestanverðu landinu verður ekki eins hlýtt svo að bæði má reikna með að úrkoma fari seinna yfir í rigningu í kvöld eða nótt og eins kólnar fyrr þar á morgun svo að öll úrkoma fellur þar sem él á morgun.
Var þá helst horft til þess að leiðakerfi Strætisvagna Akureyrar er talið geta þjónað vel þörfum grunnskólabarna í Innbænum og einnig þeirrar staðreyndar að neðri og þrengsti hluti Spítalavegar er nú einstefnugata sem dregur mjög úr umferð ökutækja.
Fjallað var um mögulega gjaldtöku á fundi skipulagsráðs í síðustu viku.
Hvað er svona merkilegt við sænska (norræna) vinnumarkaðsmódelið?
Í nýja starfsleyfinu sem Umhverfisstofnun staðfesti 11. maí er tekið fram að starfsleyfið hafi ekki tekið efnislegum breytingum umfram orðalagsbreytingu í grein 4.2 um mengunarmælingar sem hafa verið endurskoðaðar til að bæta gæði þeirra.
Hlynur hefur aldrei átt möguleika á að hljóta nafnbótina íþróttamaður ársins hjá Íþróttabandalagi Vestmannaeyja þar sem hann hleypur undir merkjum Íþróttafélags Reykjavíkur.
Við útleysingu tekur það sjálfvirkt kerfi varaflstöðvar um 90 sekúndur að keyra vélar sínar og kerfi í gang.
Það er í það minnsta um að gera að fjölmenna bara í Síkið og styðja Stólana alla leið.
All voru keppendur 19 og var hópurinn þéttur framan af en svo náði þrír keppendur að slíta sig frá hinum og í lokin voru tveir þeirra sem kepptu um sigurinn og hafði Hafsteinn betur að lokum.
Þegar þessi leið er útfærð ber að forðast margfeldisáhrif innheimtu af þeim sem þurfa að fara um mörg veggjaldahlið, t.d. til að sækja þjónustu til höfuðborgarinnar.“
Þetta kemur fram í svari byggðarráðs sveitarfélagsins til Álfhildar Leifsdóttur sem spurði m.a. hver stefna sveitarfélagsins væri hvað varðar sorphirðu í dreifbýli.
Beðið er úrskurðar úrskurðarnefndar um umhverfis- og auðlindamál um lögmæti framkvæmdaleyfisins fyrir allri vegagerðinni sem Reykhólahreppur hefur þegar gefið út.
Fjölskylda hugðist fara í ferð ásamt stórfjölskyldu sinni, foreldrum, systkinum og fjölskyldum þeirra í ferð til Madonna di Campoglio á Ítalíu frá 29. febrúar til 7. mars 2020 um var að ræða hjón og tvö börn þeirra.
Eitt þeirra er Þingvallastræti 10. En húsið reisti Ingimar Óskarsson grasafræðingur árið 1931.
Aðgerðir Verndarsvæðis laxa á Norðausturlandi byggja á þremur þáttum, árvissum grefti hrogna úr löxum úr ánum sjálfum, byggingu laxastiga til að opna laxinum ný uppvaxtarsvæði, og uppgræðslu og skógrækt til að auðga fæðuúrval fisksins í ánum.
Útflutningsverðmæti flatfisks hefur svo dregist saman um 14% á milli ára og skelfisks um 24%.
Hlutdeild í lánum til lítilla og meðalstórra fyrirtækja er 44 prósent.
Við ákváðum því að halda áfram með þessu sniði meðan C19 er að hrella okkur.
Vegna verkfalls undirmanna á Herjólfi n.k þriðjudag og miðvikudag (14-15.
Teikning af Kroneslauginni sem sýnir fyrirhugaðar breytingar.
Þorgerður Eva Þórhallsdóttir á Sauðárkróki var matgæðingur í 20. tbl. ársins 2018.
Smíði þeirra tókst með ágætum og útgerð þeirra var alla tíð farsæl á meðan þau voru í eigu Bergs-Hugins.
Þetta er tímabundin ráðstöfun meðan verið er að rekja smit.
Hvatt er til að áður boðaðir fundir, ráðstefnur og þing, verði haldin rafrænt sé það mögulegt eða frestað sé þess kostur.
Kristófer Oliversson, formaður FHG - Fyrirtækja í hótel- og gistiþjónustu og framkvæmdastjóri Center Hotels, segir að bjartsýna sviðsmyndin í hótelgeiranum sé sú að hægt sé að hefja starfsemina á ný í júní.
Stefnt er að því að árið 2025 þegar starfsemin hefur náð fullum afköstum verði ársvelta fyrirtækisins um 5,4 milljarðar króna.
Ég get heldur ekki séð að það samræmist velferð gæludýra að sleppa þeim á umferðargötur eða jafnvel algeran útigang.
Heilavinur ber lítið hjarta í barminum sem tákn um að hann sé reiðubúinn að leggja sitt af mörkum í átt að styðjandi samfélagi.
Það má alltaf gera betur í stuðningi við sveitarfélögin.
Við höfum ræktað skjólbelti á jörðinni eins og tími hefur unnist til og nýtum þannig landsins gagn og nauðsynjar,“ segja þau hjón.
Bannið gengur gegn öllu því sem EES-samningurinn byggir á og við gerum ráð fyrir því að úr þessu leysist mjög fljótt,“ segir Guðlaugur Þór.
Styrkirnir voru eðlilega misháir, flestir undir milljón eða 52 og þeir lægstu 150 þúsund.
Samkvæmt upplýsingum Feykis stefnir Olís að því að opna stöðina nú í lok maí.
Feykir hafði samband við Unni Valborgu Hilmarsdóttur, framkvæmdastjóra SSNV, og lagði fyrir hana nokkrar spurningar.
Þannig að það er mikið undir fyrir okkur að ná bróðurpartinum af sumrinu,“ segir Pétur.
Kröfur sem eru óaðgengilegar fyrir fyrirtækið.
Andrés flutti heim frá Hollandi árið 2004 og hefur verið virkur í íslensku tónlistarlífi síðan og gefið út fjölda geisladiska í eigin nafni og í ýmsum samstarfsverkefnum sem hafa margir hverjir hlotið mikið lof jafnt hérlendis sem erlendis.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar heimsækir suðursvæði Vestfjarða á morgun og miðvikudag.
Ríkisstjórnin fullyrðir hins vegar að lög um ríkisábyrgð geti ekki átt við um ríkisábyrgðina á lánalínu Icelandair og forðast þannig nauðsynlegar rökræður.
Þá var einnig rætt um mikilvægi þess að þjónustan taki mið af þörfum atvinnurekenda á svæðinu, m.a. vegna starfsmanna sinna við að komast til vinnu innan svæðis sem og flutningur verðmæta innan og utan svæðis.
Starfsmenn Vegagerðarinnar unnu að því fyrir skömmu að ná niður tveimur björgum í bröttum skeringum í Bröttubrekku á Vestfjarðavegi (60).
Leikskólarnir hafa undanfarið glímt við margskonar áskoranir, meðal annars manneklu og fækkun á menntuðu starfsfólki.
Nú rúmum tuttugu árum seinna stendur ríkið enn í stappi við bændur, landeigendur og sveitarfélög um þjóðlendumörk.
Íslendingar vinna að jafnaði mun lengri vinnudag en þær þjóðir sem við berum okkur saman við.
Ég held að mannskapnum finnist svona samsett áhöfn einfaldlega góð tilbreyting, gaman að kynnast innbyrðis og vinna saman.
Vladimir Tufegdzic svaraði svo strax í kjölfarið með sínu öðru marki.
Grunnskólar á norðurlandi hafa að jafnaði staðið sig vel í Skólahreysti.
Díana Óskarsdóttir, forstjóri HSU ritar pistil inn á vefsíðu stofnunarinnar í dag.
Sum þeirra eru til sýnis á Maríudögum 2020 ásamt ýmsum munum í einkaeigu.
Eftir hverja fræðslu fær hver og ein stúlka úthlutað einum poka og einnig fá þær kennslu hvernig nota eigi bindin.
Hann segir að til standi að gera athugun á sandsíli í leiðangri sem farinn verður í lok ágúst.
Atli Fannar býr í Vesturbænum, er ættaður frá Sjávarborg í Skagafirði í móðurætt og starfar nú sem samfélagsmiðlastjóri RÚV.
Unnið var í tæknirýmum og fjarskiptahúsum við lagnavinnu og tengingar.
Staðsetning eldissvæða skiptir máli og þarf þar að taka tillit til fjölmargra sjónarmiða.
Þessar breytingar á útbreiðslu voru mest áberandi hjá tegundum grunnslóðarinnar og þá sérstaklega hlýsjávartegundum og þeim sem lifa við þröngt hitastigsbil á Íslandsmiðum (stenothermal).
Sé verkfall hafið er heimilt að kalla starfsmenn, sem eru í verkfalli, tímabundið til vinnu í þeim tilgangi að afstýra neyðarástandi.
Foreldrar og forráðamenn þurfa að skila inn kvittunum til skrifstofu Súðavíkurhrepps fyrir þátttökugjöldum í íþróttum og tómstundum og geta fengið endurgreiðslu sem nemur allt að 25.000 fyrir hvert barn sem skráð er í sveitarfélagið.
Heimasíða Síldarvinnslunar ræddi við Jón Valgeirsson skipstjóra og spurði fyrst hvar skipið hefði verið að veiðum.
Bæjarráðið bókaði að það tæki undir umsögn skipulagsfulltrúa.
Bergþór hefur verið ötull við að kynna tónlist í skólum landsins, haldið fjölda tónleika með söngvurum úr ólíkum geirum tónlistar, komið fram á skemmtunum af ýmsu tagi og haldið fyrirlestra um margvísleg málefni.“
Fólk er beðið um að athuga að þegar hringt er í upplýsingasímann svarar talhólf.
Hægari og stöku él annað kvöld, segir í nýrri spá fyrir Suðurland.
Innslagið með Kára má sjá í heild sinni í spilaranum að ofan.
Þetta er gert vegna COVID-19 faraldursins.
· Halda skal tveggja metra fjarlægð eftir því sem það er unnt, einkum hjá eldri börnum.
Bæjarráð þakkaði fulltrúum ferðaþjónustunnar fyrir upplýsingarnar og var bæjarstjóra og framkvæmdastjóra stjórnsýslu- og fjármálasviðs falið að funda reglulega með ferðaþjónustunni um stöðu mála.
Sævar Gunnarsson kom á dögunum fram á völlinn og staðfesti tilvist skjalsins sem kom nú í leitirnar og þá um leið forsendurnar sem Helgi Seljan gaf sér.
Nú eru Skagfirðingar með flest sín egg í körfu KS.
Var það Guðlaugur Skúlason, formaður Tindastóls er afhenti hann.
Rekstur og framganga Landverndar er að stórum hluta fjármögnuð af opinberum aðilum.
Annars vegar séu þeir sem líta svo á að 5,3 prósentin séu skerðing á veiðiheimildum þeirra útgerðarfélaga sem hafa á sínu forræði hin 94,7 prósentin.
Bæjarins besta hitti Gunnar Ólafsson í aðstöðu Djúpsins og sagði hann að fljótlega yrði formleg opnun en nú væri verið að útbúa aðstöðuna.
Vikublaðið setti sig í samband við Eirík og spurði hvað væri að frétta af bæjarstjóranum fyrrverandi og hvernig honum líkaði lífið fyrir sunnan.
Þá segja hagspekingarnir, en hagvöxtur minnkar og atvinnuleysi eykst.
Var búið að reyna til fulls að fá meira fjármagn til rekstursins úr ríkissjóði?
Það er vissulega göfugt markmið.
Að öðru leyti er vísað til erindis mannauðsstjóra sem sent var bæjarstjórn 3. desember sl. Efni erindisins er staðfesting sveitarstjórnar um tilhögun vinnutímastyttingar.
Hennar upplifun af þessum hörmulega sorglega atburði er rauði þráðurinn í myndinni.
Mikilvægt er að halda árvekni þó nokkrir dagar séu síðan smit greindist í bænum okkar.
Ljóst er að það þarf að breyta menningunni í kringum knattspyrnudeild Tindastóls þannig að upplifun fólks af stjórnarstörfum fyrir félagið verði jákvæð.
Legið hefur fyrir um nokkurt skeið að til framleiðslustöðvunar gæti komið til þess að gera við báða ofna verksmiðjunnar, Boga og Birtu en brösulega hefur gengið að halda þeim í rekstri allt frá því að verksmiðjan hóf framleiðslu.
Markmið fyrirhugaðrar breytingar er að skilgreina iðnaðarsvæði undir vatnsaflsvirkjun í Garpsdal en svæðið sem fellur undir nýja skilgreiningu er skilgreint sem landbúnaðarsvæði í gildandi aðalskipulagi.
Þrátt fyrir þá staðreynd, þá lítur ANR ekki á Vestmannaeyjabæ sem einn af helstu hagsmunaðilum varðandi endurskoðun á 5,3% veiðiheimildunum.
Páll Pálsson ÍS var með 545 tonn og Stefnir ÍS landaði 482 tonn.
Fyrst er þó rétt að nefna að ástæðan fyrir því að ákveðið var að styrkja lið Tindastóls er að pínu hefur flíast úr liðinu frá í fyrra en þær Vigdís Edda, Guðrún Jenný og Kolbrún verða ekki með liðinu í sumar.
Í minnisblaðinu segir að allra leiða verði leitað til að flýta þeim framkvæmdum sem fyrirhugaðar eru í 5 ára framkvæmdaáætlun sveitarfélagsins og hægt er að hefja framkvæmdir strax á þessu ári.
Að ávörpunum loknum munu gestir hjóla átakið formlega af stað.
Herjólfur er okkur gríðarlega mikilvægur og allt kapp er lagt á að hann muni sigla milli lands og Eyja þrátt fyrir faraldur.
Enn eru þó í gildi takamarkanir og lokanir.
Ber sýningin nafnið Að koma ull í fat.
Viðmiðunareignin er einbýlishús sem er 161,1 fermetrar að grunnfleti.
Best er að setja rakt viskustykki undir bökunarpappírinn.
Forsaga málsins er sú að ÍSÍ skipaði vinnuhóp 25. mars sl. til að móta tillögur að skiptingu þeirra fjármuna sem renna frá ríkinu til íþróttahreyfingarinnar til að mæta áhrifum Covid-19.
Er því haldið fram að eldissilungurinn muni sleppa í meira og minna mæli úr eldinu og dreifa sér um allt land og að það sé alþekkt staðreynd að þá samstundis sé eyðilögð ímynd hreinnar og ómengaðrar náttúru.
Hið skelfilega manntjón sem varð nýverið hefur beint kastljósinu að þeim dýrkeyptu afleiðingum sem fylgja brunum.
Snjókoma á norðurhelmingi landsins, sums staðar talsverð ofankoma á Norðurlandi, en úrkomulítið sunnan heiða.
Hlutur hinna (90% þjóðarinnar) hefur minnkað úr 40% í 27% þjóðarauðsins.
Mest var atvinnuleysið í Kaldrananeshreppi og Reykhólahreppi nærri 5% í hvori sveitarfélagi.
Markmiðið sem stefnt er að er að uppfæra, einfalda og skýra lagaumhverfið.
Í það minnsta er mun meira ef enninu á mér til staðar í dag en var bara fyrir örstuttu síðan og eins eru silfraðar strípur farnar að birtast á víð og dreif í annars hnausþykkum og dökkum ljónsmakkanum.
En Alþingi er hins vegar falið að afgreiða tillögu stjórnlagaráðs án þess að raska því verulega, sem til þess kjörnir fulltrúar hafa samið og samþykkt einróma.
Á facebook síðu lögreglunnar segir að krakkarnir hafi allir verið með reglurnar á hreinu.
Hnapp verði komið fyrir á vefsíðu sveitarfélagsins: Viltu flytja til Vestmannaeyja?
Hún er einmitt tekin skömmu eftir að endurbótum lauk, eða 30. júní 2012.
• Sjálfbær ferðaþjónusta: Ferðaþjónustan á að leggja sitt af mörkum til að auka fjölbreytni í viðkvæmum hagkerfum á svæðinu um leið og sjálfbærni innan greinarinnar eykst.
Þá eru lög um sveitarstjórnarmál byggð á þeirri meginlínu að virða skuli sjálfsstjórnarrétt sveitarfélaga sem eininga og er það sjálfsstórnarfyrirkomulag jafnframt varið af Evrópuráðssamningi um sjálfsstjórnarrétt sveitarfélaga.
Hún þarf að renna létt og ganga upp efnislega þannig að öll vísuorðin hafi þýðingu fyrir umfjöllunarefnið og samhengið.
Sjómenn hafa, ásamt starfsfólki í fiskvinnslum, verið öflugir liðsmenn í merkingarverkefnum á undanförnum áratugum og er þátttaka þeirra ómetanleg.
Á Blönduósi seinkar opnun sundlaugarinnar og er stefnt á að byrja að opna potta, vaðlaug og rennibrautir í lok vikunnar og sundlaugina í næstu viku.
Frá afhendingu hvatningarverðlauna á degi gegn einelti.
Ég hef sagt að ég er svo lánsöm að vera í þessu starfi og fá að umgangast þennan aldurshóp þau eru dásamleg.“
Hægt er að lesa sig til um bólusetningu fyrir inflúensu á heimasíðu landlæknisembættis.
Þetta er mjög vinsælt og hollt og hvet ég því alla, sem mögulega hafa vilja, áhuga eða getu til að halda áfram með málið.
Upphaflega var hugmyndin að útbúa nýja Herjólf sem tvíorkuskip (hybrid) þannig að það væri með rafhlöður en gæti skipt yfir á olíu.
Fræðslufundi um erfðamengi krabbameina sem Krabbameinsfélag Skagafjarðar hafði boðað til á Löngumýri í kvöld hefur verið aflýst vegna veðurs.
Og svo voru þau öll glorsoltin.
Íslensk þjóðarbú stendur vel að vígi og þegnar landsins eru dugandi fólk.
Olíumálverk af íslensku sjávarþorpi „Þingeyri“ er á uppboði hjá Bruun Rasmussen í Kaupmannahöfn.
Kvenna lið Vals kom til Eyja í gær og karla liðið er væntanlegt með Herjólfi frá Þorlákshöfn.
Gleðin verður milli kl. 17-18:30 og þar verður grillað, settir upp leikir, allir fá litla Vestragjöf og önnur skemmtun verðu í boði, t.d. hoppukastali.
Aukin samkeppni á innanlands- sem og útflutningsmörkuðum hefur ýtt undir þessar breytingar ásamt vexti í greininni.
Bókfært eigið fé í árslok samkvæmt efnahagsreikningi nam.
Og ríkisútvarpið sendi út sjónvarpsdagskrá sex kvöld vikunnar.
Getur bærinn nýtt og notað skipin án skilyrða?
Atvinnuleysi er því með minnsta móti og mörg spennandi atvinnutækifæri í boði.
Félagið gerir ráð fyrir því að afkoma félagsins og afurðaverð lagist í fyrsta lagi undir lok þessa árs.
Jakobína Sigurðardóttir fæddist í Hælavík á Hornströndum 8. júlí 1918.
Í ljósi ríkjandi kynjahlutfalls innan lögreglu og jafnréttisáætlunar lögreglunnar eru konur sérstaklega hvattar til þess að sækja um.
Til að opna framtalið þarf að nota rafræn skilríki eða veflykil en hægt er að panta veflykil og fá hann sendan í heimabanka.
Á blaðamannafundi í samhæfingarmiðstöðinni í Skógarhlíð sem nú er nýlokið var fólk hvatt til þess að halda ró sinni og fara eftir leiðbeiningum landlæknis, meðal annars um hreinlæti.
Mikilvægt er að geðrækt verði kennd á menntavísindasviði til að styðja við getu kennara við að miðla þessari fræðslu.
Borgin hefur átt í áratugalöngu og nánu samstarfi við Kvennaathvarfið og fólkinu sem þar vinnur verður seint fullþakkað fyrir sín mikilvægu störf.“
Hallfríðar Eyjólfsdóttur, eða Halla á Laugabóli eins og hún er betur þekkt, fæddist 11. ágúst 1866 í Múla við Gilsfjörð, Austur-Barðastrandarsýslu.
Færeyingar eiga sínar vindmyllur sjálfir, engir norðmenn.
Úrslit urðu þau að tillagan var felld með 54% gegn 44% eða 67 atkvæðum gegn 54. Þess má geta að þau tuttugu sveitarfélög sem lögðu tillöguna fram höfðu aðeins 19 atkvæði á þinginu en alls voru 136 með atkvæðisrétt.
Herjólfur IV hélt í sína fyrstu áætlunarferð til Landeyjahafnar fyrir nákvæmlega ári síðan.
Geir Jón segir að þessar heimsóknir geri mikið fyrir báða aðila.
Páley segir að mikið sé að gera í smitrakningum.
Olísdeild karla í handbolta fer aftur af stað í kvöld klukkan 18:30, þegar ÍBV tekur á móti Val.
Ekki verður heldur séð að nokkur nauðsyn knýi á um slíkan holskurð og eyðileggingu á vandaðri vinnu og farsælli niðurstöðu.
En mikið verður nú ljúft þegar samverustundirnar verða orðnar að veruleika á ný, því félagsleg og andleg heilsa skiptir jú líka gífurlega miklu máli, segir í tilkynningunni.
Piltar máttu þá gefa í skyn hverja þeim leist á. Þetta var sambærilegt við bóndadaginn og konudaginn á fyrsta degi þorra og góu.
Margrét Helga Hallsdóttir, sigurvegari í Sólstöðumóti GSS.
Einn einstaklingur var skráður í einangrun á Norðurlandi vestra í dag eftir að hafa greinst með kórónuveiruna og í kjölfarið þurftu nokkrir að fara í sóttkví.
Bæjarráð samþykkti einnig að fela bæjarstjóra að vinna áfram að framkvæmd málins í samræmi við það sem rætt var á fundinum.
Þá eru tekjur sveitarfélagsins frá Jöfnunarsjóð sveitarfélaga 609 milljónir króna fyrstu níu mánuðina sem er einnig það sem gert var ráð fyrir í fjárhagsáætlun ársins.
Að lokinni dagskrá verður rómversk-kaþólsk messa í Landakirkju.
Ég er ekki vongóður eins og staðan er í dag.”
Æ færri hafa engan eða bara einn reykskynjara en að sama skapi fjölgar þeim sem hafa þrjá eða fleiri.
Þú ert ofurhetja.
Horfði á Kickboxer á netflix um daginn og í kjölfarið tók ég hinar líka.
Sá sem upplifði söng Dóra Hermanns á góðri stund varð aldrei samur.
Ekki reyndi til fulls á vilja útgerða í Tálknafjarðarhreppi því lög og reglur um byggðakvóta leyfa ekki að byggðakvóti sé leigður út af sveitarfélagi og tillögu meirihluta sveitarstjórnar var því hafnað í ráðuneyti.
Tímamótasamningar í rekstri heilbrigðisstofnana á landsbyggðinni ganga í gegn nú um áramótin þegar nýtt greiðslulíkan heilsugæslunnar verður innleitt.
Ég legg hér með til við bæjarfulltrúa, bæjarstjóra og aðra bæjarbúa að við gerum með okkur eftirfarandi Samgöngusáttmála fyrir bæinn okkar.
Formaður þingflokks Framsóknarflokksins 1980–1994.
Þá mætti hugsa upp á nýtt reglur um snjómokstur í dreifbýli, þ.e. hvað sveitarfélög eiga að greiða og hvað Vegagerðin greiðir.
Snýst í vaxandi suðaustanátt í nótt15.
Bjargey Ingólfsdóttir kynnir hefur hefur verið að taka viðtöl við fyrrum íbúa Flateyjar á Skjálfanda í sumar.
Það eitt skiptir máli í stóra samhenginu.
Fyrsta sýning þessa árs verður 19. janúar í Hofi á Akureyri.
Það stefnir í verulegt tekjufall hjá Herjólfi ohf. í ár vegna Covid-19 faraldursins.
Við þurfum að vera á tánum alla daga.
Hallgrímur sá nauðsyn þess að safna saman alls konar fróðleik sem annars hefði gleymst, stofnaði Vestfirska forlagið og fór að gefa út bækur, fyrst ritröð með fróðleik úr Arnarfirði og Dýrafirði en svo varð útgáfan fjölbreyttari og jókst ár frá ári.
Óhætt er að segja að útsýnið úr því sé ágætt, því þaðan má sjá yfir til Vestmannaeyja.
Bræðurnir og Þjóðhátíðarnefnd voru algerlega sammála um að gefa út lagið þrátt fyrir þessi örlög hátíðarinnar.
Ég segi hiklaust að fiskeldi sé alvöru viðspyrna í atvinnulífinu á þessum svæðum.
Faðir vor, þú, sem ert á himnum.
Í fundargerð skipulagsráðs þar sem rætt var um umferðaröryggismál á Hörgárbraut er óskað eftir að fá fulltrúa frá Vegagerðinni og umhverfis- og mannvirkjasviði á fund ráðsins til að ræða málið og mögulegar úrbætur.
Stjórn KSÍ hefur áður ályktað um að leitað verði allra leiða til að ljúka mótum í meistaraflokki samkvæmt mótaskrá auk þess sem stjórn ÍTF hefur ályktað á sama veg.
Athugið að boðið er upp á vistun leikskólabarna annan hvern dag til þess að mæta skilyrðum samkomubannsins.
Er þetta sú veröld, sem bíður okkar í framtíðinni?
Fara þeir fram á að stjórnvöld tryggi að ráðrúm gefist til rannsókna áður en nýtt deiliskipulag fyrir svæðið verður samþykkt fyrirbyggja megi óafturkræfan skaða.
Í dag eru liðin 76 ár frá stofnun lýðveldisins.
Annar þeirra var Benedikt G. Waage – Bennó – sem þá var ritstjóri íþróttablaðsins Þróttar en síðar forseti ÍSÍ.
Dísilvélin verður áfram notuð með en talið er að þegar hægt verður að sigla fyrir rafmagni úr landi muni 35-40% olíukostnaðar sparast, að því er fram kemur í Morgunblaðinu í dag.
Við erum að skoða ýmsa virkjunarkosti og erum með nokkur rannsóknarleyfi fyrir virkjanir,” segir Elías Jónatansson orkubússtjori Orkubús Vestfjarða.
Að þeim fengnum var af hálfu bæjarins tilkynnt 22. júlí að unnið væri að því að rekstur líkamsræktar héldi áfram í Hafnarstræti 20 þar sem hinn kosturinn með aðstöðu að Sindragötu 10 væri of dýr.
Athugið að spottinn upp á skíðasvæðið verður lokaður þegar fyrstu keppendur byrja að fara þar upp.
Ella eru líkur á að þjóðgarðsmálið verði enn eitt vítið til að varast.
Nú er öldin önnur og standa kaupstefnusvæðin auð vegna kórónuveirufaraldursins.
Þann 30. júní 2016 kynnti Kalkþörungafélagið Skipulagsstofnun áform sín um framleiðsluaukningu kalks á Bíldudal og leitaði stofnunin í kjölfarið umsagna frá hagsmunaaðilum.
Skrá þarf sig í þennan viðburð hjá tengiliðum verkefnis eða á þeim fasbókarsíðum sem að ofan greinir, segir í frétt á Vestmannaeyjabæjar.
Bærinn var rýmdur og voru íbúar og aðrir fluttir í fjöldahjálparstöð á Egilsstöðum.
Ekki þarf að hafa mörg orð um “Færeyska kerfið” en eins og flestir vita byggir það á óknardögum sem eru bundnir við skip.
Yfir helgina hafa því verið skráðar um 2000 pysjur.
Almenningur þarf að geta tekið upplýstar ákvarðanir og veitt kjörnum fulltrúum nauðsynlegt aðhald.
Sveitarstjórn Strandabyggðar afgreiddi á fundi sínum í gær erindi frá skipulagsfulltrúa Árneshrepps þar sem kynntar eru breytingar á aðalskipulagi Árneshrepps og nýs deiliskipulags í tengslum við Hvalárvirkjun í Ófeigsfirði.
Búið er að rétta bátinn af og vinna hafin við að koma honum á flot.
Á Grenivík, eins og víða annarsstaðar, hefur snjóað nær linnulaust frá því um miðjan desember.
Ætlun umsækjanda er að setja upp fullvinnslu á bolfiski og einnig að vinna bleikfisk.
Frá undirritun samninga.
Í gegnum facebooksíðu lögreglunnar í Vestmannaeyjum.
Nú tekur við aðlögun undir ströngu eftirliti sérfræðinga og dýralækna.
Ef Ernismenn vilja ræða við bæjaryfirvöld þá vita þeir öll símanúmer.
Hross eru allt sumarið að undirbúa sig fyrir komandi vetur þó haustið sé mikilvægasti tíminn í því tilliti.
Málarekstur Vegagerðarinnar og skipasmíðastöðvarinnar tafði afhendingu nýju ferjunnar.
Lélegt skyggni verður, einkum í éljum, og áfram slæm akstursskilyrði.
Á bakhlið er inngönguskúr eða stigahús.
Það er enginn að kaupa neitt í dag.
Þau Erna Rut Kristjánsdóttir og Steinar Gunnarsson syngja undurvel og tilvalið að hafa þau sem flytjendur jólalags dagsins.
Það var 1.564 tonn árið 2017 en 1.641 tonn á síðasta ári.
ADD börnin mín eru öllu rólegri í fasi og oft andlega fjarverandi en hafa virkilega góðan húmor og mikla færni í því sem stendur hjarta þeirra næst.
Við erum öll ALMANNAVARNIR!
Nákvæm tímasetning og umfang þess leiðangurs mun m.a. ráðast af veðri, útbreiðslu loðnu og aðstæðum til mælinga, segir í tilkynningu frá Hafró.
Andri vakti athygli á samfélagsmiðlum á dögunum fyrir nýstárlega útgáfu af laufabrauði sem hann bakaði í ofni til að ná fram taco-forminu.
Þessir fjölmiðlar eiga það nefnilega oftar en ekki sameiginlegt að þeir segjast „frjálsir“ og „óháðir“.
Þangað áttu flestir leið.
Því er mér algerlega fyrirmunað að skilja eftirfarandi setningu úr nýlegu rannsóknariti Hafrannsóknarstofnunar um stofnmat og líffræði loðnu: „Að meðaltali hefur (árlegt) át þorsks, ýsu og ufsa af loðnu verið metið um 150 þúsund tonn.“
Við biðjum ykkur því að ganga tryggilega frá öllu lauslegu, hvort sem það eru ruslatunnur eða annað við ykkar hús og fyrirtæki.
Í skriflegu svari frá samgönguráðuneytinu kemur fram að mikilvægt sé að þau svör séu byggð á traustum skilningi á þeim flóknu aðstæðum sem eru við höfnina og vandaðri greiningu.
Einkennilegt væri að stofnunin kæmist upp með slíkt inngrip í aflareglu, ekki síst þegar hún er á síðasta ári.
Fangelsið á Akureyri.
Þar má meðal annars finna grænmeti, blóm og bætiefni, krem og kjöt, svo eitthvað sé nefnt.
Hjörtur var endurráðinn framkvæmdastjóri til 5 ára síðastliðið haust.
Hættan er sú, þegar við erum heima, að vinnan gleypi allan daginn og teygi sig jafnvel inn í kvöldið.
Sóttkví var svipuð og í Kaliforníu, við gátum farið í göngutúra og farið út að hlaupa sem var fínt.
Flokkarnir voru hver á sér svæði og lítill sem enginn samgangur á milli þeirra svæða.
Vextir bankans eru nú komnir niður fyrir eitt prósent og verða 0,75 prósent.
Fjárhagsáætlun fyrir árið 2021 takið mið af þessu.
Hæg breytileg átt, en norðvestan 5-13 m/s á Austfjörðum fram að hádegi.
Í nýútkominni skýrslu Verkís fyrir Vestfjarðastofu um smávirkjanir á Vestfjörðum eru metnir tveir kostir í Árneshreppi og fimm í Kaldrananeshreppi.
Hér er búið að klæða styttuna af Lúter í einn slíkan bol.
Hafandi sagt allt þetta þá skal það tekið fram að þetta tap ætti nú bara að efla okkur, við mætum klár í næsta leik sem er gegn ÍA og ætlum okkur ekkert annað en sigur.
Skammt frá þeim stað fundust lík skipverjanna tveggja af mb. Helga VE sem höfðu komist upp á skerið.
Aðeins ein kona hefur áður fengið nafn sitt á bikarinn en það er Ingileif Ólafsdóttir.
Fram kemur á vef Hinsegin daga að til standi að halda fræðsluviðburði síðar á árinu, sem og ýmsa menningarviðburði.
Kostnaður við þau göng er talinn verða aðrir 35 milljarðar króna.
Þú ferð eftir honum og á meðan leggur sá þriðji á stað út í veröldina.
Áhorfendur mega eiga von á tónlistarveislu beint í æð.“
Enn fremur skal tryggt á öllum vinnustöðum og í allri starfsemi að ekki séu á sama tíma fleiri en 10 einstaklingar inni í sama rými, s.s. á veitingastöðum, mötuneytum, kaffihúsum og verslunum.
Íslandsbanki vildi ekki selja húsnæði sitt í hlutum heldur allt í einu.
Samninganefndir hafa hist ört og reglulega á rafrænum fundum með það að markmiði að ljúka viðræðum svo fljótt sem auðið er.
Að borðhaldi loknu var stiginn dans við undirleik þeirra Benedikts Sigurðssonar, Helga Hjálmtýssonar og Jóns Hallfreðs Engilbertssonar.
Valka var stofnað árið 2003 og sérhæfir sig í hátæknilausnum í sjávarútvegi og hefur meðal annars verið leiðandi í þróun á vatnsskurðarvélum.
Nemendur vinna raunhæf verkefni, til dæmis lokaverkefni, með það að markmiði að verkefnið leiði til atvinnu- og eða nýsköpunar á Suðurlandi.
Sama stjórn hafði setið frá árinu 1999.
Hótelið var opnað vorið 2016 og er um 2500 fermetrar, með 12 svítum og gistingu fyrir tæplega 30 manns.
Nú opnast til dæmis möguleikar fyrir krakkana á Bíldudal, Patreksfirði og Tálknafirði og víðar að bregða sér t.d. til Ísafjarðar á skíði.
Útför hefur farið fram í kyrrþey að ósk hinnar látnu.
Frjáls framlög upp í kostnað eru vel þegin.
Munu ungar stúlkur gjarnan hafa hengt poka aftan á pilt, sem þær vildu stíga í vænginn við.
Mikilvægt er að fjármunir í Jöfnunarsjóð verði auknir.
Það hefur ávallt aflað vel og farið vel með mannskap.
Hann verður 24. ára á árinu og mun koma til landsins í mars og fer með liðinu í æfingaferðina til Spánar þann 27. mars.
Bækurnar eru myndskreyttar af Páli Jóhanni Sigurjónssyni, myndlistarmanni, sem er sonur Guðnýjar Önnu.
Hér er um ríka samfélagslega hagsmuni að ræða.
Nýjasta spá gerir ráð fyrir að 2000 manns verði smitaðir í fyrstu vikum apríl þegar faraldurinn nær hámarki eða 4500 í versta falli.
Nú hefur dregið úr úrkomu og vindi en síðdegis í dag eykst úrkoma aftur og bætir í vindinn og spáð er NA-hríð fram á miðvikudag.
Á miðnætti hófst önnur vinnustöðvun háseta, bátsmanna og þerna á Herjólfi.
Alls eru 40 á sjúkrahúsi, þar af 11 á gjörgæslu.
Það er ekki nóg að tala um góðu verkefnin, eins og Hamarsskóla, spjaldtölvuvæðingu og ljósleiðarvæðingu, en forða sér svo frá þeirri ábyrgð sem fylgir því að samþykkja fjárveitingar til þessar verkefna.
Brá sér í Höfðann kom til baka með 30 fýlsegg.
Bókin „Saknað - Íslensk mannshvörf“ kom út þann 21. nóvember síðastliðinn og fjallar um mál þeirra íslendinga sem hafa horfið frá því snemma á 20. öld og fram til ársins 2019.
Flest er breytt í tilverunni í ár vegna kórónuveirunnar.
Það er að fara að fordæmi Sjálfstæðisflokksins þar sem bæjarfulltrúar taka ekki sjálfir sæti í ráðum og nefndum heldur hleypa fleiri fulltrúum að ákvörðunartöku og umræðu um bæjarmálin og fá því fleiri raddir samfélagsins að heyrast.
· Ekki fleiri en 50 einstaklingar verða saman í hóp.
Fríða Á. Sigurðardóttir lést í Reykjavík 7. maí 2010.
Fjallað er um þetta góðverk Björns og Söndru á vef Fréttablaðsins.
Hraunskirkja er af elstu formgerð turnlausra íslenskra timburkirkna.
Telur kærandi fyrirhugaða uppbyggingu rýra eignir sínar á svæðinu, hefta notkun þeirra með hávaðamengun og öðru því sem fylgir slíkum rekstri.
Stjórn KSÍ hefur áður ályktað um að leita verði allra leiða til að ljúka mótum í meistaraflokki samkvæmt mótaskrá auk þess sem stjórn ÍTF hefur ályktað á sama veg.
Fyrirkomulagið verður endurmetið í takt við sóttvarnareglur þegar þær taka breytingum.
Í fréttinni var einnig talað um að upphlaup væri hjá vindorkuaðilum sem væru að gera tilkall til fjölmargra staða víðsvegar um landið.
Starfsfólkið í heilbrigðisþjónustunni á Vestfjörðum er einstakt.
Við búum við svo margflókið kerfi leyfisumsókna og kæruferla að ekkert nágrannaríki okkar býr við annan eins reglufrumskóg.
Þá hafa tæplega 5000 tonn af ýsu verið leigð á árinu fyrir samtals 1,2 milljarða króna.
Egill Ólafsson tók í sama streng.
Auk þess þurfum við að manna gæslu og annað í tengslum við framkvæmdina.
Frá Vestmannaeyjum kl 07:00, 09:30 og 12:00.
Að venju munu Blönduósingar skreyta hús sín og garða með alls konar fígúrum fyrir hátíðina, hvort sem er í þéttbýli eða dreifbýli.
Enda eru þessar afurðir þær allra næringarríkustu sem völ er á.
Kostnaður Landsvirkjunar vegna afslátta er áætlaður um 1,5 milljarðar króna.
Þá kemur fram að „að svo stöddu hefur enginn réttastöðu sakbornings.“
Stangveiðin í laxveiðiánum þremur í Ísafjarðardjúpinu varð á síðasta ári aðeins þriðjungur af meðalveiði áranna 1984-2018.
Snör handtök þeirra sem voru á staðnum og viðbragðsaðila skiptu þá sköpum við björgunina.
Það þýðir ekki að bjóða okkur upp á 20 til 30 sæti að meðaltali á dag.
Við erum því afar ánægð og stolt af því að geta sent þennan frábæra tónlistarmann og hans fólk út eins og til stóð að gera síðast.
Feykir gerði sér lítið fyrir og setti sig á dögunum í samband við Jennýju Leifsdóttur, leikskólaliða og húsmóður í Vesturbænum.
Rakin er alþjóðleg þróun á þessu sviði.
Fyrir síðustu Alþingiskosningar skipaði ég þriðja sæti á lista Framsóknarflokkins í Norðvesturkjördæmi og hef því verið varaþingmaður frá árinu 2017.
Hér verðum við í fullum gangi að skapa ný tækifæri fyrir fólk og fyrirtæki í matvælaframleiðslu, heilbrigðisþjónustu, menntun, tækni og nýsköpun.
Eftir stendur samheldinn og sterkur hópur.
Fundinum sem vera átti í dag er FRESTAÐ vegna veðurs!
Ég er búin að fara nokkrum sinnum út að borða, fara til Reykjavíkur og er alltaf að bæta í hóp þeirra sem ég hitti og er mögulega að kafna yfir frelsinu sem ég finn fyrir.
Þá verða líka væntanlega komin fleiri skip á þessar veiðar.“
Fjöldi verkefna, þátttakenda og afurðir benda til þess að ávinningur Íslands sé verulegur af þátttökunni og að íslenskir þátttakendur séu eftirsóttir samstarfsaðilar.
Smám saman rann mesti móðurinn af okkar mönnum.
Nýr formaður var einnig kjörin, Guðrún Einarsdóttir tekur við af Kolbrúnu Ödu Gunnarsdóttur sem gaf ekki kost á sér til áframhaldandi setu.
Vill landssambandið að Umhverfisráðherra komi í veg fyrir að laxeldi verði leyft í Ísafjarðardjúpi.
Vonandi lýkur þessu fyrir næstu mánaðarmót.”
Þá samþykkti sveitarstjórnin á sama fundi heimild til Vesturverks ehf til þess að vinna tillögur að breytingu á deiliskipulagi til að heimila Hvalárvirkjun, en sá sem fer fram á breytingarnar lætur gera tillögurnar og kostar þær lögum samkvæmt.
Hvernig sem á því stendur þá er ekki lengur landað tveggja nátta fiski.
Það er því ljóst að framtíð flugvallarinns og flugsamgangna til Vestmannaeyja liggur hjá Sigurði Inga Jóhannssyni, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Þar segir jafnframt að það sé gríðarlega mikil ánægja með endurkomu Eiðs Arons og vill knattspyrnuráð óska honum, sem og stuðningsmönnum, til hamingju með endurkomuna.
Fjórða daginn í röð greindust færri með nýtt smit en sem nam fjölda þeirra sem náðu sér af veikinni.
RKÍ hefur því gegnt lykilhlutverki í þeim áföllum sem svæðið hefur orðið fyrir og hefur Ísafjarðarbær styrkt samtökin fjárhagslega, síðast í tengslum við snjóðflóðið á Flateyri s.l. vetur.
Hvað er gert með fyrirtækjunum?
Hægari annað kvöld.
Farþegar eru því beðnir um að fylgjast vel með miðlum Herjólfs.
Kristinn Gísli segir að mjög vel hafi gengið í keppniseldhúsinu og mikil gleði í hópnum.
Styttingin hefur einnig það að markmiði að bæta vinnustaðamenningu og auka skilvirkni og þjónustu.
Í aukaúthlutun safnasjóðs geta eingöngu viðurkennd söfn hlotið styrk, ekki er tekið á móti umsóknum frá öðrum aðilum, er þeim bent á aðalúthlutun safnasjóðs.
Ljóst er að hann hefur orðið fyrir miklu tjóni en hægt væri að bæta það og vonandi verður það gert.
Á þessum tímum hefur heilbrigðiskerfið verið undir miklu álagi, en í dag bendir flest til þess að kerfið hafi staðið þá miklu þolraun sem það stóð frammi fyrir.
Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið fer með framkvæmd samkeppnismála í Stjórnarráði Íslands og hafði umsjón með verkefninu sem unnið var í náinni í samvinnu við Samkeppniseftirlitið, önnur ráðuneyti og stofnanir.
Samtals tóku 71,6% afstöðu til spurningarinnar, aðrir kváðust ekki eiga uppáhalds jólasvein.
Svarið er einfalt, hér er einfaldlega frábært að búa.
Þriðja krafan sem vekur athygli er að kvótakaup frá erlendum aðilum verði dregin frá óskiptu.
Þeim fannst því eðlilegt að hefja föstuna á því að minna sig á forgengileikann en askan er einmitt tákn hans.
Mun greiðsluþátttaka ríkisins vera 40% af verðinu.
Samfylkingin þarf að biðjast afsökunar!
Í tilkynningu Vegagerðarinnar segir að Dynjandisheiðin opnist vonandi fljótlega eftir helgi en það muni taka eitthvað lengri tíma að opna Hrafnseyrarheiðina.
Lítið var um færi framan af leik en ljóst var að ef Haukastúlkur ætluðu að blanda sér í baráttunni um sæti í efstu deild þá urðu þær að næla í stigin þrjú og hægja á skriði Stólastúlkna.
Ekki verður hér mat lagt á rekstur körfuknattleiksdeildar Tindastóls né annarra deilda þá eða nú en hringrás sögunnar er skemmtileg.
Að því verkefni loknu kemst á önnur ljósleiðaratenging milli Suðurlands og Norðurlands um hálendið, sem bætir bæði öryggi og afkastagetu fjarskipta á leið strengsins sem og grunnkerfis fjarskipta hér á landi.
Upplýsingar eru misvísandi og samþykkt kauptilboð sem lagt var fram í bæjarstjórn hefur ekki verið gert opinbert á vef Vestmannaeyjabæjar.
Hvert er uppáhalds liðið þitt í enska boltanum?
Hallveig Guðnadóttir, eiginkona Hlyns, verður framkvæmdastjóri hins nýja Atlantic Leather en þau hjón eiga fyrirtækið ásamt erlendum fjárfesti.
Hóparnir hittast í safnaðarheimilinu, eiga helgistund uppi í kirkju með söng, sögu og bæn og loks tekur við formleg dagskrá í safnaðarheimili, uppfull af skemmtilegum leikjum, þrautum og öðru spennandi.
Lagning hennar var langt komin 1980 en hún var tekin í notkun 1985.
Fuglinn kippir sér þó lítið upp við það og virðist taka lífin.
Annar lykilstyrkleiki er að svo virðist vera sem stór hluti brottfluttra Eyjamanna vilji flytja heim ef efnahagslegur grundvöllur og atvinnutækifæri væru til staðar.
Eins og sagt hefur verið frá á Húnahorninu á undanförnum vikum, hafa nú fjórir aðilar hafið starfsemi í húsnæði Ámundakinnar á Húnabraut 4. Vegna Covid-19 hefur ekki verið unnt að fagna þessu með viðeigandi hætti en það mun líklega verða gert síðar.
Á fundi sveitarstjórnar Sveitarfélagsins Skagastrandar þann 19. maí sl. voru ársreikningar sveitarsjóðs og stofnana þess fyrir árið 2019 lagðir fram til seinni umræðu.
Enn vantar að finna meiri loðnu til að hægt sé að gefa út kvóta.
Sigrún Björk segir að starf flugvallarstarfsmanns sé skemmtilegt og fjölbreytt.
Eðlilega hafa fallið úr nokkur ár en sem betur fer er enn verið að hjakka í þessu, eins og Hjalti Pálsson, einn ritstjórnarmanna, orðar það.
Nánari grein er gerð fyrir þessum meginskrefum í skýrslunni.
Tveir einstaklingar búsettir í Vestmannaeyjum greindust með staðfest smit af COVID-19 í gær en þeir voru báðir í sóttkví.
Lúðvík Geirsson, hafnarstjóri Hafnarfjarðarhafnar, var kjörinn formaður Hafnasambands Íslands og tekur Lúðvík við af Gísla Gíslasyni sem hefur verið formaður hafnasambandsins frá árinu 2004.
Starfsfólk hefur fengið leiðbeiningar og fyrirmæli um hvernig hægt er að verja starfsemina.
Þau mega auðvitað ekki leika við börn sem eru í sóttkví eða fara inn á heimili þar sem einhver er í sóttkví.
Nú svo má ekki gleyma stórglæsilegum tónleikum á hafnarsvæðinu í lok Fiskidagsins þar sem besta tónlistarfólks landsins mætir og heldur uppi þvílíkri stemningu langt fram á kvöld við mikinn fögnuð hátíðargesta.
Ég er sannfærð um að ef okkur tekst að skilgreina hlutverk bæjarins á þeim forsendum þá verði það öllum íbúum Norðausturlands, sem og öllum Íslendingum, til hagsbóta,“ segir Hilda Jana á vef bæjarins.
Hluti af afurðunum kann að hafa verið fluttur út fyrir alllöngu síðan en vegna verklags Tollstjóra, sem gögn Hagstofunnar byggjast á, eru umrædd gögn að birtast nú.
Lokaafurðin soðin rækja er tilbúin til neyslu en við framleiðsluna eru gerðar miklar kröfur til hreinlætis og krefst vinnsluferlið mjög agaðra vinnubragða.
Á stofujólunum í morgun fengu nemendur í 6. bekk í Árskóla afhenta bók að gjöf frá Sauðárkróksbakaríi, sem hvatningu til nemenda til lesturs yfir jólin.
Að skilja hvað eru skjöl, hvernig á að flokka og varðveita.
Það var ekki síst mjög víðtæk skimun sem hjálpaði okkur út úr þeim vanda sem var hér í vetur.
Fundur framkvæmda- og hafnarráðs Vestmannaeyja fór fram í gær en þar var Blátindur VE meðal annars til umræðu.
Unnið er að rakningu smitleiða en markmið þeirrar vinnu er að varpa ljósi hverjir gætu verið útsettir vegna þessa staðfesta smits.
Þjóðin hlýtur að vilja eiga bestu mjólkurkúnna sína áfram og leiðin til þess er að breyta ríkisbönkunum í Samfélagsbanka.
Sirrý ÍS kom til hafnar í gær með um 100 tonn af fiski og er verið að landa aflanum í dag.
En upp úr standa sigrarnir og allar ánægjustundirnar; fólkið sem hefur gert afrekin möguleg og hefur haft vilja, kjark og þor til að veita þeim vænghaf.
Í náttúruverndarlögum er áskilið í 61. gr. laganna að því aðeins megi raska svæði sem skilgreint er sem vistfræðilega mikilvægir birkiskógar, að brýna nauðsyn beri til þess.
Sjá má hvernig flóðið hefur brotið gróður þegar það streymdi með garðinum.
Reyndust þau jákvæð með tilliti til garnaveiki.
Þetta skánaði ekki þegar Emma fæddist og í dag vil ég meina að mitt arfa lélega svefnmynstur skrifist algerlega á þessar vökur yfir stelpunum mínum.
Í upphafi voru það þrír hugsjónamenn úr Skagafirði sem komu útgáfunni af stað, Kristmundur, Bjarnason, Sigurjón Björnsson og Hannes Pétursson sem síðar eftirlétu Sögufélagi Skagfirðinga þann kaleik að gefa út fjölbreyttan sögulegan fróðleik úr Skagafirði.
Hann fluttist barn að aldri með móður sinni að Kollafjarðarnesi í Strandasýslu og ólst þar upp hjá móðurbróður sínum, Guðmundi Bárðarsyni.
Mig langaði svo mikið að deila þessari upplifun minni með krökkum sem eru mörg hver orðin svo fjarlæg náttúrunni, að þegar ég hef komið því við hef ég boðið upp á Skapandi samveru, þar get ég sameinað listamanninn og náttúrubarnið í mér.
Í þetta þarf eingöngu framtíðarsýn og kjark til að framkvæma hana.
Hópurinn verður hér á vegum SIT skólans, School for International Training (SIT) í Vermont í Bandaríkjunum.
Þá þarf að fara að reglum um samkomubann hvað varðar fjölda leikfélaga þannig að hópurinn sé aldrei fjölmennari en 10. Skynsamlegt er einnig að takmarka þann fjölda barna sem barnið leikur við á meðan þetta ástand varir.
Ég held nefnilega að rót vanda hinnar ósambúðarhæfu kynslóðar megi finna í þeirri löngun okkar að vilja hafa lífið vesenislaust en kannski umfram allt að lifa í þeirri barnslegu trú að það sé yfirhöfuð mögulegt.
Ég geri mér fullkomlega grein fyrir þeim forréttindum sem ég bý við og tek þeim ekki sem sjálfsögðum hlut.
Upphaf málsins má rekja til átaka um meirihluta í hreppsnefnd Árneshrepps.
Hægt væri að útfæra hana þannig að hluti hennar þjóni jafnframt hlutverki flughlaðs.
Þar er um að ræða verkefni fyrir háskólanema í grunn- og meistaranámi.
Alginöt er verðmæt afurð og það er mikil eftirspurn eftir þeim.
Velta fyrirtækisins jókst um 59% milli ára.
Þeir sem misstu af getrauninni eða vilja gera aðra tilraun fá því tækifæri að nýju, auk þess sem staðurinn sést mun betur en áður.
Fjölnir segir að myndin verði sýnd í bíó í september fyrir þá sem styrktu myndina, og í beinu framhaldi fer hún á kvikmyndahátíðir og segir Fjölnir að komin séu vilyrði um sýningu myndarinnar á kvikmyndahátíðir.
Njótið vel og við hlökkum til að sjá ykkur í dalnum að ári, segir á facebook-síðu Þjóðhátíðar.
Ráðherra kynnti breytingarnar og minnisblað sóttvarnalæknis á fundi ríkisstjórnar fyrir helgi.
Einnig eru flutningsmenn frá Framsóknarflokki, Miðflokki, Flokki fólksins og Vinstri grænum.
Það er brýnt að vandað verði til verka þegar aflað er svara um hvað þurfi að gera til að tryggja að Landeyjahöfn geti þjónað hlutverki sínu að fullu,“ segir Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Fleiri námskeið eru á teikniborðinu og verða þau auglýst jafn óðum bæði á vef miðstöðvarinnar og á Facebook.
Á fyrsta aðalfundi félagsins ári eftir stofnunina, 1. mars 1946, gengu allmargir Skeiðamenn í félagið og var nafni þess þá breytt í Hestamannafélagið Smári.
Ef marka má niðurstöðu fundargerðar bæjarráðs er staða félagsins ekki góð.
Um hvað snúast deilurnar um Nagorno-Karabakh?
Ég tók líka þátt í útilistasýningu með Grósku í Garðabæ og einnig samsýningu á Laugarveginum á gallerí 101”, sagði Jóní í samtali við Eyjafréttir.
Leikur Tindastóls gegn Val í 15. umferð Domino’s deild karla fer fram klukkan 18:30 í Síkinu í kvöld.
Stólarnir töpuðu aðeins átta boltum í leiknum en heimamenn 14.
Vonandi er þeim sem hafa nú setið á annað ár á lokuðum fundum í nefnd á vegum bæjar stjórnar við að endurskoða gildandi skipulag miðbæjarins þetta ljóst.
Þeir munu síðan þurfa að láta verkin tala á vellinum!
Búið er að boða til framhaldsaðalfundar knattspyrnudeildarinnar 16. janúar þar sem efni fundarins er kosning nýrrar stjórnar.
Þetta mun vera umtalsvert minni hækkun en tilkynnt var um fyrir ári síðan þegar fasteignamat hækkaði um 6,1% á landinu öllu.
Þá er áskriftarsíminn er 460-0750 og 860 6751.
Árið 1963 var Rafveita Snæfjallahrepps stofnuð og var Engilbert Ingvarsson á Mýri fyrsti formaður rafveitunefndar.
Sighvatur Jónsson fangaði einstakar myndir af stemningu stuðningsmanna ÍBV og fagnaðarlátum Eyjamanna í leikslok.
Fyrrum formaður læknafélagsins, Sigurbjörn Sveinsson, skrifaði grein á bloggsíðu sína um niðurskurð riðufjár og segir aðgerðirnar ekki virka.
Haraldur Benediktsson verður áfram 1. þingaður kjördæmisins samkvæmt Gallup könnuninni.
Lagt er fyrir skipulagsfulltrúa að svara bréfriturum.
Starfsmenn frá upphafi hafa verið Arnar Sigurðsson og Arnhildur Lilý Karlsdóttir, en Haukur Sigurðsson og Vaida Bražiūnaitė leiddu verkefnið á fyrri hluta árs vegna fæðingarorlofs.
Það er mat stofnunarinnar að óverjandi sé að halda hjörð lifandi sem líkur eru á að sé smituð og getur því leitt til frekari útbreiðslu veikinnar.“
Þeir standi sig einungis vel í heildina þegar verðþensla er í verðbréfaviðskiptum áður en kemur að verðfalli.
Fer málið nú til bæjarstjórnar til staðfestingar.
Akureyrarbær fær 21.485.000 milljónir kr. til framkvæmda á stígagerð og brúun í fólkvangnum á Glerárdal frá bifreiðastæði að Lamba (skála Ferðafélags Akureyrar).
Umhverfisráðuneytið, Ferðafélag Íslands, Umhverfissjóður Pálma Jónssonar og Útivist styrktu sýninguna.
Svipaður fjöldi smitaðra er í Bolungarvík og Ísafjarðarbæ, eða 18 í Ísafjarðarbæ og 15 í Bolungarvíkur.
Á sama tíma er mikill skortur á tækni- og tölvukennslu í grunn- og framhaldsskólum landsins,” segir Sigfríður Sigurðardóttir formaður stjórnar Forritara framtíðarinnar.
Neikvæð áhrif verða að miklu leyti staðbundin og afturkræf, en framkvæmdin mun hafa verulega jákvæð áhrif á hagræna og samfélagslega þætti eins og áður sagði.
Nokkrir fremstu skákmennirnir fóru oft suður um páska til að tefla á Skákþingi Íslands; þeir betri í meistaraflokki en aðrir í lægri flokkum.
Takmarkanir vegna COVID-19 hafa sett svip á allt starf og skipulag innan leikskólanna með verulega auknu álagi á starfsfólkið og nemendur.
Hreinar vaxtatekjur stofnunarinnar voru 509 m.kr. miðað við 468 m.kr. árið 2018.
Vegna Covid stefnum við á að hafa fundinn inni í vélasal og verða sætum dreift með tilliti til tveggja metra reglunnar.
Fjölnet þakkar Límtré Vírnet traustið og hlakkar til áframhaldandi samstarfs.
Ef nota þarf grímu í langan tíma á að skipta reglulega til að koma í veg fyrir rakamettun (á sérstaklega við um einnota grímur).
Það er það fallega við pönkið að fólk getur sleppt sér og fundið samkennd,“ segir hún.
Það eru hagsmunir kúabænda, eigenda Mjólkursamsölunnar, að sem flestir aðilar starfi að nýsköpun í greininni, að vöruframboð sé fjölbreytt og smærri fyrirtæki skili árangri í framleiðslu úr mjólk eins og Arna hefur sannarlega gert.
Heimgreiðsla er bundin því að barn sé með lögheimili í Ísafjarðarbæ.
Þannig að þegar kvíði dúkkar upp að þá komi samferða honum viðleytnin til að ná tökum á honum í stað þess að láta hann hafa tökin í aðstæðum.
Jafnvel með eins metra reglu, fer haustlífið í gang og framundan liggur heill vetur af félagslífi og skólahaldi, kórastarfi, leikfélögum í hverjum hreppi og öllu sem því sem ferðamönnum er oftast hulið.
Ef vill má smella hér til að fá undirleik.
Breytinga er því þörf, leiðréttingar á afurðaverði á þeim frjálsa markaði sem við búum við eða að öðrum kosti stórra kerfisbreytinga, ef greinin á að lifa.
Farið var yfir málið að nýju á fundi bæjarráðs nú í vikunni en ekkert nýtt kom fram.
Það eru líka fæstir sem eru hrifnir af því að það séu borin inn í hýbýli fólks hræ af fuglum og nagdýrum sem veiðiklærnar hafa gripið á leið sinni.
Tjaldsvæði Þingeyri: Fjöldatakmarkanir eru í gildi og svæðinu er skipt upp í hólf.
Kristján Freyr Helgason, formaður íslensku sendinefndarinnar í viðræðum um deilistofna, segir að til að teljast strandríki þurfi fiskurinn, ungur eða gamall, að vera á einhverjum tímapunkti í lögsögu þess.
Kemur þetta fram á Facebooksíðu Sveitarfélags Skagafjarðar.
Að mínu mati, nei!) skríður hann undir tréð, losar fótinn, sonurinn tæplega þriggja ára að dást að trénu og hugsanlega er hann að taka í greinina eða skrautið.
Alina hefur haldið fjölmargar einkasýningar í Eistlandi auk þess að sýna verk sín víða um heim.
Í Húnabúð verður meðal annars uppsett tjald sem er í hópslysakerru Björgunarsveitarinnar Húna.
Kennarar nemenda í Þreksportstímum og jóga munu hafa samband við sína nemendur um útfærslu.
Fyrsta hverfið fékk mat gær, annað í kvöld og það síðasta á fimmtudaginn.
Og þeir fengu meiri kvóta.
Nýi Herjólfur fer í slipp í lok mánaðrins.
Undanfarin ár hefur núverandi umhverfisráðherra beitt sér fyrir því að koma í veg fyrir að mörg hagsmunamál Vestfirðinga nái fram að ganga.
Ákvörðun um skerta opnunartíma stofnana bæjarins á við meðan samkomubann stjórnvalda er í gildi, en ákvörunin endurskoðaðuð reglulega.
Björgunarskip á Ísafirði var kallað út klukkan hálf ellefu vegna vélarvana skips innarlega í Djúpinu.
Hafrannsóknastofnun fær öll gögn leiðangursins þannig að allt er gert eins og um hefðbundna vetrarmælingu sé að ræða.
Tekist hafa samningar milli Sjúkratrygginga Íslands og rekstraraðila hjúkrunarheimila um allt land um rekstur og þjónustu hjúkrunarheimila.
Alþingi ályktar að efnt skuli til þjóðaratkvæðagreiðslu um hvort flugvöllur og miðstöð innanlands- og sjúkraflugs skuli vera áfram í Vatnsmýrinni í Reykjavík.
Meirihluti bæjarstjórnar stóð ekki að bókuninni og var erindið aðeins kynnt í bæjarstjón.
Þessa daga mátti aðeins einn einstaklingur af hverju heimili yfirgefa heimilið til að afla aðfanga og lá öll starfsemi í sveitarfélaginu niðri utan sú sem telst lífsnauðsynleg, s.s. hjúkrunarheimili, sjúkrahús og verslun með matvæli og eldsneyti.
Áfrýjunarfrestur er liðinn og því er þetta endanleg niðurstaða málsins.
Önnur hefur þegar verið lögð fram og er komin til nefndar.
Verið þótti raunar svo róttækt og gróft að það var ekki sett upp fyrr en 15 árum síðar, jafnvel eftir það hefur verkið oft verið ritskoðað og “mildari” útfærslur settar upp.
Svona umfangsmiklar bilanir eru fátíðar og leiða að jafnaði til skerðinga á flutningi rafmagns til neytenda.
Boðið er upp á fjölbreytta viðburði dagana 19.-26.
Raforkuframleiðsla í fyrra nam um 26 GWst, sem jafngildir raforkunotkun um það bil sex þúsund heimila.
Hafrannsóknastofnun mun kynna úttekt á ástandi helstu nytjastofna og ráðgjöf fyrir næsta fiskveiðiár nú klukkan 10.00.
Frá og með haustinu 2020 geta nemendur stundað BSc-nám í íþróttafræði við HR í blöndu af staðarnámi og fjarnámi í Vestmannaeyjum.
Framhald af 3. máli 325. fundar fræðsluráðs frá 15. janúar sl.
Veiðileyfi í Blöndu og Svartá á veida.
Hvalárvirkjun hefur verið slegin af, a.m.k. í bili.
Ákveðið hefur verið bæta merkingar, setja upp skilti/broskarl sem sýnir raunhraða ökutækja og koma upp rauðljósa- og hraðamyndavél við gangbrautina við Stórholt.
Það þýðir að afurðaverð til bænda er að jafnaði 77% hærra en innflutningsverð sambærilegrar vöru ef engar hindranir væru á innflutningi.
Sigurður Bjarki Guðbjartsson við afgreiðslu.
Nauðsynlegt er fyrir háskóla að hafa grunnfjármögnun lykilstarfseminnar, rannsóknir og kennslu, tryggða.
Að ofan er tengill á fyrsta mótið en til að vera með í mótum á næstunni þarf einfaldlega að mæta á chess.com frá 15:30 á fimmtudögum og skrá sig í mótið í gegnum hópinn “Skólaskák Vestfirðir”.
Þá kemur fram í skýrslunni að skýrt hafi komið fram af hálfu þeirra sem urðu fyrir tjóni að ófýsilegt sé að hefja útgerð á ný ef hafnarsvæðið verður ekki varið sérstaklega fyrir snjóflóðum.
Arna Lára Jónsdóttir, Ísafjarðarbæ.
Jónas Friðrik Guðnason þekkja margir sem hirðskál Ríó tríósins á árum áður, borinn og barnfæddur á Raufarhöfn.
Vill aðgerðastjórn því þakka ykkur fyrir að vera til fyrirmyndar.
Gestirnir héldu í við Stólastúlkur í öðrum leikhluta og hélt Gréta Hjaltadóttir þeim inni í leiknum.
Verið er að byggja búningsklefana sunnan megin við stúkuna við Hásteinsvöll.
Þessi hraði í gagnaflutningum gerir mögulegt að framkvæma ýmsa hluti sem lengi hafa verið taldir til vísindaskáldskapar, svo það er spennandi að sjá hvað framtíðin ber í skauti sér.“
Tilkynningar eru þegar komnar frá íþróttasamböndum um leikjabann.
Aðrir íbúar á hjúkrunarheimilum stofnunarinnar á Tjörn á Þingeyri, Eyri á Ísafirði verða bólusettir í dag, sem og læknar og hjúkrunarfræðingar í framlínu heilbrigðisþjónustunnar.
Bæjarráð samþykkti samhljóða að ráða Pál Marvin Jónsson og mun hann hefja störf á næstu vikum.
Covid19 veirusýkingin sem geisað hefur hér á landi síðastliðna mánuði er nú á hraðri niðurleið.
Spennuvirkið í Breiðadal séð frá neðri Breiðadal.
Eyjamenn tryggðu sér sæti í 32-liða úrslitum með 1-5 sigri á Grindavík í síðustu umferð.
Og við erum að gera það.
Það ger aðrir aðilar eins og t.d. sjúkraflutningar sem hafa kostað meira í faraldrinum og þeir aðilar sem eiga inni í því tilfelli hjá Sjúkratryggingum munu leita eftir greiðslum á þeim umframkostnaði hjá SÍ.”
Pétur segir að nú þegar hafi einhver skemmtiferðaskip afboðað komu sína.
Á 1. Hæð er stórt hjónarúm, tvö fataherbergi og baðherbergi sem er ekki af lakari gerðinni.
Ekki er að teljanlegu ráði framleitt grænmeti né ávextir á okkar afmarkaða, erfiða svæði.
Viðvörunin tók gildi kl. 06:00 og er í gildi til kl. 18:00 í dag.
Sýnatökur vegna fyrirhugaðra mótefnamælinga eru hafnar hjá heilbrigðisstofnuninni og er fólk sem hefur lokið einangrun eða sóttkví og ekki fengið boð um rannsókn frá HSU beðið um að hafa samband á netfangið og óska eftir sýnatöku.
Það var engin hætta fyrst að ísinn hreyfðist ekki.
Í svona litlu samfélagi séu allir til í að hjálpast að.
Vestmannaeyjabær hefur auglýst fund á miðvikudaginn næstkomandi.
Þau yfirgefi húsið með sérfræðiþekkingu og fartölvu í poka og það hjálpi til að það séu þrjár aðrar starfsstöðvar fyrir utan Birkiborg.
Engin lokapróf verða haldin í húsakynnum MA og VMA í vor og taka nemendur prófin rafrænt.
Hið umdeilda landamerkjakort sem unnið var að ósk fyrrverandi aðstoðarmanns Umhverfisráðherra Guðmundar Inga Guðbrandssonar.
Náttúrufegurð, söfn á heimsmælikvarða, frábærir veitingastaðir, besta sundlaug landsins, frábær golfvöllur og margt annað spennandi er í boði.
Snemma sendi félagið til að mynda fulltrúa sína til Noregs til að kanna hvernig útgerðarmenn þar í landi gerðu út á sem hagkvæmastan hátt.
Skýrslan var þungamiðjan í umfjöllun Ríkisútvarpsins um meint brot Samherja, um að félagið hafi selt dótturfélagi sínu afla á undirverði.
Þegar yfirvöld í Bretlandi afléttu samkomubanni hópuðust þarlendir á knæpurnar.
Það hefur þó komið örsjaldan fyrir að ég læt ofan í mig eitthvert meðlæti t.d. þegar ég fer í mat til mömmu eða er gestur annarsstaðar.
Íslendingar hafa gert hlutfallslega mun fleiri sýnatökupróf en aðrar þjóðir í heiminum, einungis Færeyingar hafa gert hlutfallslega fleiri próf.
Ég kom með tillögu að markaðsátakinu Vestmannaeyjar 2023 og var hún lauslega kynnt á fundi sem við héldum með bæjarstjórn og stjórn Herjólfs miðjan desember 2019.
Nú hins vegar er fátt sem minnir á að Verslunarmannahelgin sé um næstu helgi, ef frá er talin brennan á Fjóskletti og ÍBV merkið á setningarsteninum.
Á facebook-síðu GRV segir að við séum öll almannavarnir.
Það verður að teljast trúlegt að stjórnmálamenn hafi á sínum tíma álitið að farið yrði gætilega með þennan rétt.
Áslaug Eir er sjávarútvegsfræðingur og hefur starfað hjá Fiskistofu í 12 ár þar sem hún er sviðstjóri.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur undirritað reglugerð um veiðar íslenskra skipa á makríl á árinu 2020.
Stuðningur vestfirsku sjávarútvegsfyrirtækja við golfíþróttina er ómetanlegur segir forsvarsmaður Golfklúbbs Bíldudals og þakkar Arnarlax stuðninginn við mótið.
Það eru góð skipti að skipta mel og söndum út fyrir gula akra, ekki satt?
Við ætlum að reisa 800 fermetra frystigeymslu á nýja staðnum.
Einhver góð saga úr boltanum?
Niðurstöðurnar gefa nokkuð góða heildarmynd af stöðunni eins og hún raunverulega var þegar skimuninn fór fram.
Það verður ekki litið framhjá því að hjá Icelandair störfuðu þúsundir sem gætu horft fram á atvinnumissi ef félagið fer í þrot.
Legufæri ljósduflanna sem gjarnan er fjögurra tonna steinn ásamt allt að 70 metra langri keðju eru hífð upp á dekk Þórs og yfirfarin.
Jakobína Ragnhildur Valdimarsdóttir varð 99 ára gömul þann 2. ágúst síðastliðinn.
Haukur var tregur til enda feiminn en gat vart neitað svo fögrum meyjum og sló til.
Lóðin var síðan ekki tekin formlega tilbaka fyrr en undir lok árs 2019 eða um tveimur árum eftir að hún var byggingarhæf.
Mótið fer fram dagana 3. og 4. júlí og er þetta í 33. sinn sem mótið er haldið.
Hjá okkur er þetta fólk jafn heilagt og kýr á Indlandi.
Staða atvinnumála í Vestmannaeyjum var rædd á fundi bæjarráðs í síðustu viku.
Þá komu tvær plötur út árið 1964.
Nemendur að sækja staðarlotur og fleiri ástæður þarf varla að nefna sem við þekkjum sem ferðumst á milli landshluta.
Farnar verða að tvær ferðir í viku, fram og til baka.
Þvert á móti verðum við að túlka reglurnar á þann veg að almannahagsmunir gangi framar okkar eigin og fylgja settum reglum um smitvarnir í hvívetna.
Nýtt þrep í töflu.
Sjávarútvegsfræðingur hefur verið með í ferðunum með fræðsluefni, einnig fá nemendur með sér bækling um helstu fisktegundir við landið.
Ráðgert er að koma til baka seinni partinn.
Jafnframt leggur sveitarstjórn þunga áherslu á að nauðsyn þess að vetrarþjónusta Vegagerðarinnar á vegum á svæðinu sé verulega aukin og bætt.“
Félagið festi kaup á einum af hinum eldri nýsköpunartogurum.
Í gögnum Hafrannsóknarstofnunar kemur fram að nýliðun skortir í humarstofninum.
Í Bolungavík og Vesturbyggð er lækkunin um 15.000 kr/íbúa og er það 6. og 7. mesta lækkun þjónustutekna á landinu.
Vegna ástandsins í samfélaginu sjáum við okkur ekki fært að vera með viðburð í sama formi og áður en viljum samt sem áður hvetja fjölskyldur til að koma og njóta útivistar og samverustundar á fallegu safnasvæðinu í Glaumbæ dagana 15. til 16. október.
Afmælishátíðin verður síðan haldin þann 14. mars á sama stað og er það Veislan veisluþjónusta sem sér um að gera vel við okkur í mat og drykk.
Blautklútar, hvort sem þeir eru notaðir á andlit og líkama eða til þrifa og sótthreinsunar, eiga heima í ruslinu,“ segir í nýrri tilkynningu Veitna.
Þann 11. ágúst 1991 var Hjálmar staddur í Sviðnum á Breiðafirði, eyjaklasa sem tilheyrir svokölluðum Inneyjum.
Unga fólkinu er lítill sómi sýndur og metnaður meirihlutans klénn í meira lagi.
Eining ríkti um þátttöku í smitvörnum.
Þrettándinn ber ævinlega upp á 6. janúar og er stytting á þrettándi dagur jóla og er almennt kallaður síðasti dagur jóla.
Fyrirtækið Vista sérhæfir sig í því að setja upp mælibúnða fyrir íslensk fyrirtæki þar sem þarf að fá nákvæmar mælingar við erfiðustu aðstæður svo eitthvað sé nefnt.
Svarmöguleikar voru já, nei og óákveðin/n.
Handhreinsun er lykilatriði til að forðast smit og fækka smitleiðum.
Óvíst er hvenær niðurstaða liggur fyrir um bráðabirgðakröfuna en búast má við því að umfjöllun nefndarinnar um aðalkröfuna taki marga mánuði, jafnvel heilt ár.
Við hvetjum fólk til að koma og ná sé í bók að lesa en gætum vel að sóttvörnum.
Skipulags- og umhverfisráð Vesturbyggðar afgreiddi jákvætt erindi um framkvæmdirnar í nóvember 2019 með fyrirvara um grenndarkynningu.
Nú var tími til kominn að halda heim á leið að afloknu góðu dagsverki, með smá krókum.
Þjónustuíbúðin er heimili viðkomandi leigjanda en hann mun njóta þjónustu samkvæmt þjónustusamningi frá starfsmönnum þjónustukjarnans sem staðsettur er á sömu hæð.
Er þetta í lagi?
Stærsta einstaka breytingin er lækkað framlag Jöfnunarsjóðs sveitarfélaga um 45,1 milljón króna.
• Sóttvarnalæknir leggur til að söfn, skemmtistaðir og aðrir opinberir staðir geri hlé á starfsemi sé ekki hægt að tryggja að farið sé eftir fjöldatakmörkun eða að bil milli ótengdra aðila sé yfir 2 metrum.
Tekin séu sýni ef einkenni komi fram hjá þeim sem tengist einhverjum sem hafi greinst jákvæður, eða eru í sóttkví.
Þar fer krafan í það ferli, að gert er fjárnám, og síðan er fasteign í eigu konunnar seld nauðungarsölu fyrir 23 milljónir króna.
Í 10 km göngunni varð Ólafur Thorlacius Árnason, Ulli fyrstur karla og Unnur Guðfinna Daníelsdóttir, SFÍ fljótust kvenna.
Það er alltaf skafrenningur og ofankoma.
Hitið ofninn í 170°C.
Stefna ríkinu eftir áralanga baráttu16.
Verkfallsaðgerðir munu hefjast mánudaginn 9. mars, takist samningar ekki fyrir þann tíma.
Verkfall hefst á miðnætti aðfararnótt mánudagsins 9. mars ef samningar nást ekki fyrir þann tíma.
Á vefsíðu Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða kemur fram að fimm einstaklingar eru í sóttkví og einn í einangrun vegna mögulegrar Covid-19 sýkingar.
Að sögn Páleyjar hefur borið á því að lögreglan hafi fengið tilkynningar um einstaklinga sem eru að brjóta reglur um sóttkví og einangrun.
Biðst velvirðingar á því hvernig þetta er orðað, en það er víst lítið hlustað þegar orðin eru sett í bómull.
Tvö skip frá útgerðunum fara til móts við hann, að því er segir í Morgunblaðinu í dag.
Þar á eftir greiddi Marel rúmlega 4 milljarða króna í skatta og Össur tæplega 2,6 milljarða króna.
Það má þó ekki loka augunum fyrir þeirri staðreynd að unglingsstúlka grófst undir í flóðinu og það er mikil mildi og ekki síður hetjudáð björgunarsveitamanna að hún bjargaðist.
Konan var handtekin skömmu síðar grunuð um akstur bifreiðar undir áhrifum fíkniefna og var hún vistuð fyrir rannsókn máls í fangageymslu lögreglu.
Ég og aðrir sem á þessum fundi erum bundin trúnaði þangað til þeim fundi er lokið og tilkynning hefur komið frá Háskólanum á Akureyri,“ útskýrði hún en gat ekki upplýst frekar um það hvort ákvörðun háskólans um að hafna umsókn Davíðs yrði endurskoðuð.
Ég er alger sökker fyrir slæmri tónlist jaðarfólks í tónlistarheiminum.
Þrátt fyrir að sá harmur sé sannarlega ekki sá mesti sem slíkur heimsfaraldur veldur eru margir hryggir.
Staðsetning starfanna er á Sauðárkróki.
· Hressó verður lokuð til þriðjudagsins 4. ágúst, þá kemur nánari tilkynning varðandi opnunartíma og reglur.
Þegar vjer athugum nafnið nánar, getur breytingin verið eðlileg.
Á umræddu 14 ára tímabili hækkaði stuðningshlutfallið um 6% af heildarfjölda nemenda og um nærri 30% fleiri nemendur fengu stuðning.
Meirihluti bæjarstjórnar Ísafjarðarbæjar leggur til við bæjarstjórn að ráða Birgi Gunnarsson í starf bæjarstjóra Ísafjarðarbæjar og samþykkja framlagðan ráðningarsamning.
Ólíkt því sem hins vegar tíðkast á höfuðborgarsvæðinu erum við ekki að selja lóðir né leggja á sérstök auka byggingarleyfisgjöld sem íbúðareigendur nýrra fasteigna greiða.
Við deilum ekki um að það sé staðreynd þegar við horfum á vegakerfið þar annarsvegar, og svo hins vegar á hinum ýmsu stöðum landsins.
Í fréttatilkynningu frá Sjótækni segir að framundan sé mikilvæg fjárfesting hjá Sjótækni þar sem gengið hefur verið frá samningum um smíði á nýjum vinnubát fyrirtækisins í Noregi.
Það er því afar auðvelt að skjóta sendiboðann og skella skuldinni á ómögulega og tafsandi veðurfræðinga sem engu kunna að spá þegar hvert stórviðrið og eignatjónið rekur annað.
Ný fjárlög taka gildi 1. janúar en í þeim hefur ríkisstjórnin aðeins gert ráð fyrir um 5% af þeirri upphæð sem áætlað er að þurfi til að fjármagna niðurgreiðsluna.
Nám í lögreglufræðum nýtur áfram mikilla vinsælda við skólann.
Þetta kemur fram í frétt Morgunblaðsins í dag og þar segir að þetta komi fram í tilkynningu Norway Royal Salmon ASA (NRS) til norsku kauphallarinnar, en það félag fer með 50% eignarhlut í Arctic Fish.
Íslendingar hafa unnið ótrúlegt starf í baráttunni við COVID-19 til að gera þetta mögulegt og mér finnst ég mjög heppinn að vera hér að undirbúa liðið fyrir næstu helgi.
Hópur áhugamanna hefur undanfarin ár unnið að söfnun örnefna í Vestmannaeyjum.
Sumir steinar þóttu búa yfir heilunarmætti og hægt var að brenna brennistein eða agat fyrir vitum verðandi móður.
Þar á hvert barn að eiga örugga höfn í traustum höndum hjartahlýs fagfólks.
Vegna COVID-19 faraldursins mun lögreglustöðin í Vestmannaeyjum verða lokuð öðrum en starfsmönnum lögreglu um takmarkaðan tíma.
Í niðurstöðu ráðsins segir að bæjarráð taki undir með Almannavarnanefnd Vestmannaeyja sem á fundi sínum þann 7. febrúar sl., lýsti þungum áhyggjum af stöðu varaafls í Vestmannaeyjum.
Mestur hluti meðaflans kemur í grásleppunet.“ segir í svarinu.
Já, lífið er breytt í bili.
Sveitarfélagið er því í raun að niðurgreiða rekstur líkamsræktarstöðvarinnar um 3 milljónir króna á ári.
Með samþykkt frumvarpsins var skilgreiningu í lögum á hugtakinu smáskip breytt þannig að þau teljast nú vera skip sem eru fimmtán metrar að skráningarlengd eða styttri í stað tólf metra áður.
Frétt Rúv um málið.
Nú spáir kólnandi veðri og þá ætti að draga úr slitlagsblæðingum.
Mynd frá landsmótinu á Vindheimamelum 1982.
Flestir af Símamótinu frá Tindastóli mættu svo á leik Tindastóls og KR í Bikarkeppninni á laugardagskvöldinu og fannst stelpunum frábært að fá að fylgjast með þjálfaranum sínum og hinum stelpunum berjast á móti KR sem er í toppbaráttu í deildinni.
Félagsleg og andleg heilsa getur lent á undanhaldi og þá er mikilvægt að hafa í huga að sinna henni eins og best verður á kosið.
Framakonurnar í Beðmálum í borginni og tilfinningaflækjur þeirra höfðuðu ekki til Pettitt.
Vestmannaeyjabær birti á heimsíðu sinni frétt í dag þar sem farið er yfir stöðuna í öldrunarþjónustu í Vestmannaeyjum.
Viðræður við landeigendur að Hallsteinsnesi og Gröf hafa gengið þunglega.
Búið er að leggja fráveitulagnir eftir öllum göngunum.
Það á bæði við um góðu stundirnar, þar sem allt gengur vel upp, og einnig þær sem fara ekki eins og kannski vonast var eftir,“ segir Ísak.
Hrossagaukur (einnig kallaður mýrispýta eða mýrisnípa) er algengur meðalstór vaðfugl sem fer gjarnan huldu höfði.
Markmið byggingarinnar er m.a. að kenna handbragðið og búa til hús í anda landnema Íslands og heiðra sögu og byggingararf þjóðarinnar.
Umtalsverð verðmæti felast í 5,3% heildaraflamarks, en heildarverðmæti atvinnu- og byggðakvóta er áætlað 5,5–7,6 milljarðar króna á fiskveiðiárinu 2019/2020 samkvæmt því sem fram kemur í frumvarpsdrögunum.
Vestmannaeyjabær býður Eydísi Ósk velkomna til starfa.
Allt skipulag skólahalds og annarar starfsemi sveitarfélagsins miðast að því að fara í einu og öllu eftir fyrirmælum yfirvalda um samkomubann.“
En opinber stuðningur við kaup á Oddeyrinni varð meiri.
Það er því ljóst að foreldrar barna í 1. bekk þurfa að kemba sín börn ef þau ætla að senda þau í skólann á morgun.
Á Tálknafirði 6 bátar með 6,4 tonn, fimm bátar lönduðu 6,8 tonnum á Bíldudal, fjórir bátar lönduðu í Súðavík 6,5 tonnum, fjórir bátar á Hólmavík öfluðu 5,5 tonnum, á Flateyri voru þrír bátar við róðra og lönduðu 3,2 tonnum.
Hann svaraði að bragði að mennta ætti þjóðina.
Starfsfólk Vestfjarðastofu veitir ráðgjöf um styrkumsóknir sé þess óskað.
Nú fái menn vatnið í virkjanirnar beint frá jöklum, a.m.k. í þeim tilvikum þegar jökulár eru virkjaðar.
Að þegar verði hafnar rannsóknir á Landeyjahöfn með það að markmiði að bæta innsiglingu hafnarinnar þannig að hægt verði að nýta höfnina sem heilsárshöfn.
Daníel Jakonsson, formaður bæjarráðs Ísafjarðarbæjar og oddviti meirihluta bæjarstjórnar segir að ekki hafi verið tekin formleg afstaða til stofnunar þjóðgarðsins en segist halda að almennt sjái fólk tækifæri í þessu.
Hér hefur atvinnustarfsemi orðið fyrir tjóni vegna tíðra lokana á Súðavíkurhlíð í vetur, Covid-19 sett strik í reikning margra á alla þá vegu sem unnt er og hér hefði verið tilefni til þess að draga ekki úr framlögum sjóðsins miðað við áætlanir frá 2019.
Frá Gilsoddanum var síðan efnið flutt að rótum Reiðhjallans og eftir það á klakki upp að stíflustæðinu.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri FA, bendir á að þessi samanburður sé marklaus.
Um þessar mundir rannsakar hún píanótónlist fyrir einleikara frá því eftir árið 1945 við Goldsmiths háskólann í London.
Gildir þá einu hvert móðurmálið er.
Ætli þá sé ekki gráupplagt, að taka fyrir hitt steinskífuhús bæjarins í næstu viku.
Deilan snýst fyrst og fremst um það að Herjólfur OHF hefur ekki sinnt því að mæta til fundar um kjaramál þrátt fyrir að við höfum ítrekað leitað eftir því.
Niðurstöður loðnukönnunar á grænlenska uppsjávarveiðiskipinu Polar Amaroq sem lauk í síðustu viku sýndu austlægari útbreiðslu loðnu en síðustu ár á þessum árstíma (mynd).
Að leik liðanna loknum fer svo fram leikur B-liða þeirra í 3. deild og hefst hann strax að leik loknum.
Áfram sitja þau Pétur Örn Sveinsson og Rósa María Vésteinsdóttir í aðalstjórn.
Ríkisstjórnin hefur tekið á nokkrum þeim þáttum sem munu ýta undir jákvæða þróun.
Tökum fagnandi á móti nýju ári sem færir okkur ný tækifæri og nýjar áskoranir.
Hvað var helst í brennidepli á ársþingi SSNV að þessu sinni?
Allt fer eftir ákveðnum reglum sem sumar hafa gilt í margar aldir.
Ég sendi ykkur og öllum sem eruð veik og þeim sem sinna veikum kærleikskveðjur með bæn um betri tíð bæði heilsufarslega og veðurfarslega.
Eftir siðaskiptin hefur frekar verið litið á skírdag sem lok föstu og haldið upp á hann með mat.
Eða hvort embætti sýslumannsins í Vestmannaeyjum muni falla undir átaksverkefni ríkisstjórnarinnar um “Störf án staðsetningar”.
Ráðning nýs bæjarstjóra verður tekin fyrir á bæjarstjórnarfundi á morgun.
Kristján Þór Júlíusson hefur hins vegar óskað eftir umsögn sveitarfélaga við Djúp um það hvort rétt sé að banna eða takmarka laxeldi í Jökulfjörðum.
Við þurfum alltaf pening í startið,“ segir hann.
Þetta gildir bæði hvað varðar starfsfólk Hraunbúða og annað heimilisfólk.
Mari er líka afar stoltur af fjölskyldufyrirtækinu og uppruna sínum.
Í nótt verður suðlæg átt, 5-15 m/s.
Fundarstjóri verður Friðbjörn Reynir Sigurðsson, lyf- og krabbameinslæknir.
Búast má við því að þeim fjölgi eftir því sem rakningu smitanna fjögurra vindur fram.
Frá því að ákvörðun flugfélagsins kom fram hefur bæjarstjóri rætt við samgönguráðherra og vegamálastjóra um stöðu flugsamgangna til og frá Vestmannaeyjum og mögulegar leiðir til að koma á áætlunarflugi að nýju.
Með þessu tilraunaverkefni erum við að svara þessu ákalli og leita leiða til að framkvæma þetta innan þess regluverks sem gildir,“ segir Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Það má eiginlega segja að það sé svart hvítt blóð í honum.
Fyrirhuguðum tónleikum sem halda átti á miðvikudaginn 11. mars næstkomandi til styrktar Krabbavörn í Vestmannaeyjum hefur verið frestað um óákveðinn tíma vegna aðstæðna í þjóðfélaginu vegna COVID-19.
Guðrún segir að þegar vel viðrar sé oft setið úti og hefur pallurinn nýst mjög vel í haust en svo vildi til að rétt fyrir afmælisveislu Ástu gekk fyrsta haustlægðin yfir og var allt dótið sent í geymslu.
Áætlað er að ráða í þrjú störf.
Fyrsta verkefnið sem leikklúbburinn ætlar að koma af stað núna í vor er vinnustofa.
Ég var svo lánsamur að fá að taka þátt í því.
Snyrtilegasta eignin: Þorlaugagerði eystri, eigendur Garðar Arason og Ingibjörg Jónsdóttir.
Stundum getur hið mesta böl komið einhverju góðu til leiðar.
Vonast er eftir því að niðurstöðu liggi fyrir á miðvikudag, en það ræðst af flugi, en koma þarf sýnunum suður til greiningar.
Bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar samþykkti mannréttindatsefnu fyrir sveitarfélagið á síðasta fundi bæjarstjórnar.
Þar segir að áformað sé að verja 500 til 600 milljónum króna til undirbúnings verkefnanna á flugvöllunum á Akureyri og Egilsstöðum á þessu ári.
Luke Rae fékk besta færi Stólanna í síðari hálfleik en setti boltann í stöngina.
Þá er lagt til að hafinn verði undirbúningur að tilnefningu Breiðafjarðar á Heimsminjaskrá UNESCO.
Í dag tókst að opna leiðina og er þá loksins orðið fært milli Dýrafjarðar og Arnarfjarðar eftir lokun síðan fyrir áramót.
Ástæða þess er ekki síst tilkoma Fyrirtækjasmiðju Ungra frumkvöðla – JA Iceland sem boðið hefur skólum að liðsinna við nám á þessu sviði hérlendis.
Við urðum að fara á byrjunarreit.
Lítill stuðningur var við vatnsaflsvirkjun á láglendi nærri byggð, aðeins 29% studdu það en 43% voru andvíg.
Í tillögu 2 frá fulltrúum D lista segir að farið verði í heildarendurskoðun á húsnæðisþörf sveitarfélagsins með það að markmiði að selja, leigja eða rífa fasteignir og draga þar með úr íþyngjandi og vaxandi rekstrarkostnaði fasteigna.
Arctic Fish mótið, sem er hluti af Sjávarútvegsmótaröðinni var haldið sunnudaginn 26. júlí.
Hann sagði mikilvægt að slíðra sverðin til þess að skapa svigrúm til að koma hjálpargögnum sem bjarga mannslífum til skila.
Sex bátar voru í höfninni þegar flóðið féll og sukku fjórir og tveir fóru upp í fjöru.
Á fundi bæjarstjórnar gerði Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri grein fyrir þeim breytingum sem orðið hafa á fjárhagsáætlun Vestmannaeyjabæjar 2021 frá fyrri umræðu.
Það gerir útslagið fyrir mig þegar kemur að því að taka þessa ákvörðun um að ganga í Samfylkinguna og þingflokk hennar.
Þær hagspár sem liggja til grundvallar fjárlögum 2020 gera ráð fyrir lítilli loðnuveiði.
Í raun gagnvart öllum þeim byggðarlögum sem eru hvað lengst frá ákvörðunarvaldinu.
Á dagvinnutíma í síma 432-2500 en á öðrum tímum í 1700.
Samhliða verða möguleikar á vörnum fyrir hafnarsvæði sem og aðgerðir til að tryggja öryggi vegfarenda um Flateyrarveg við Hvilftarströnd í forgangi.
Kjörnefnd kaus sr. Sólveigu Höllu Kristjánsdóttur til starfans og hefur biskup Íslands, sr. Agnes M. Sigurðardóttir, staðfest ráðningu hennar.
António Guterres, aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, hefur sagt að ofbeldi gegn konum sé hindrun í vegi jafnréttis, friðar og þróunar.
Í Vestmannaeyjum er tiltölulega einhæft auðlindahagkerfi, en slík hagkerfi einkennast gjarnan af sveiflum og óstöðugleika.
Getur t.d. ekki verið samband milli tilvistar þessa risa þorskstofns og loðnuskortsins og jafnvel hruns í mörgum öðrum nytjastofnum?
Nýsköpunarkeppnin Hafsjór af hugmyndum er spennandi tækifæri fyrir frumkvöðla til að vinna að nýjum hugmyndum sem efla Vestfirskan sjávarútveg og Klofningur er eitt þeirra fyrirtækja sem standa að keppninni og styrkjum til háskólaverkefna.
Það fé hefur ekki verið í sjónmáli og hefur Vegagerðin bent heimamönnum á að í slíku tilviki yrðu þeir að ræða við stjórnmálamenn og þá sem fjárveitingavaldið hafa.
Ég er að fara að gefa út annað lag nú á næstu vikum og er með ágætar væntingar til þess.
Reiðtúrarnir sem byrja og enda í garðinum heima, sundferðirnar, fjöruferðirnar, skíðaferðirnar óteljandi í Tindastól og allt annað sem við höfum bardúsað.
Gert er ráð fyrir 6 áningarstöðum á leiðinni frá Grænagarði og út fyrir byggðina í Króki.
Allir hafa tækifæri til að senda inn umsögn eða ábendingar um grænbókina en frestur til að skila umsögn er til og með 25. janúar 2021.
Fiskistofa gaf út 30.5.
Nú styttist í það að mjaldrasysturnar flytji út í Klettsvík.
Þar segir jafnframt að öll þurfum við að vera á varðbergi áfram, gæta að eigin sóttvörnum, 2 metra reglunni og virða samkomubann.
Þau veittu mænunni enga vörn í árekstri og gátu frekar aukið við skaðann ef eitthvað var.
Rafmagnslaust er nú á hluta Vestmannaeyjabæjar vegna bilunar í innanbæjar kerfinu.
Árið 2013 ákvað ég að festa kaup á Skólavegi 6 sem við hjónin löppuðum upp á, með hjálp pabba.
Hvet þig til að vera með og senda mér fyrirspurn.“
Þess utan er Hallgerður farin og það skal fram tekið að þó þær sem komu inn fyrir hana hafi staðið sig vel þá setur það alltaf jafnvægi í liði úr skorðum þegar breyta þarf miklu milli leikja í varnarlínu.
Ég átti ekki marga nána vini meðal bæjarbúa.
Í niðurstöðu segir að ráðið þakki veittar upplýsingar og leggur áherslu á að mengunarvarnabúnaður sé sífellt í lagi og til taks.
Séu gögn undanþegin upplýsingarétti almennings sbr. upplýsingalög nr. 140/2012 verða þau ekki afrituð eða farið með þau af skrifstofu.
Land Hornstaða var afgirt og voru menn þess fullvissir að enginn samgangur var við aðra hjörð.
Það verður ekki skilið við þessa umsögn án þess að minnast á hugljúft viðtal við þau Jón Baldvin og Bryndísi í lok bókarinnar sem Jónas Jónasson, útvarpsmaður tók við þau árið 2008.
Í svona samfélögum gleðjast allir saman á góðum stundum, en syrgja líka saman þegar áföll dynja á. Því miður fengum við í mínum heimabæ alltof stóran skerf af því síðara.
Tilgangur athugunarinnar var að afla heildstæðra upplýsinga um samstarfssamninga sveitarfélaga og leggja mat á hversu vel samningarnir samræmast þeim kröfum sem gerðar eru til slíkra samninga í lögum.
Endurheimt votlendis fellur ekki undir lög um mat á umhverfisáhrifum samkvæmt því sem Skipulagsstofnun hefur gefið út.
Námskeið í Háskólanum á Bifröst eru í viðskiptafræði, lögfræði og félagsvísindum og skólinn er viðskiptaháskóli.
Ísafjarðarbær afgreiddi sína umsögn í síðasta mánuði og er hún samhljóða afgreiðslu sveitarstjórnar Strandabyggðar nú.
Pollýanna hefur nefnilega þá frábæru eiginleika að vera alltaf bjartsýn og vongóð, sem rannsóknir hafa sýnt að skipta miklu máli fyrir vellíðan.
Skotnýting liðanna var svipuð innan teigs en heimamenn voru að hitta mun betur utan 3ja stiga línunnar og sömuleiðis af vítalínunni.
Löndunarkrani á Edinborgarbryggju var til umræðu á síðasta fundi framkvæmda- og hafnarráðs.
Frá síðasta fundi bæjarstjórnar.
Starfsfólki Pysjueftirlitsins barst í morgun tilkynning um að fyrsta lundapysjan væri fundin þetta árið, hún hafði því miður orðið fyrir bíl.
Hlutastarfabætur ríkisins renna áfram beint til launamanna, fresta má greiðslu tekjuskatts lögaðila vegna 2019 og jafna hagnaði þess árs móti tapi ársins 2020, og reglum um eftirgjöf skulda lögaðila er breytt.
Vestmannaeyingar voru svo rækilega minntir á afleiðingar Covid-19 síðastliðið vor.
Hvað finnst þér um frammistöðu Tindastóls það sem af er sumri?
Líklegast að þetta hafi verið auknefni konunnar í Rugludal.
Hann rekur þar samsvörun milli fyrirbæranna og tengir við það sem Færeyingar kalla kemur af norræna orðinu vættir.
Lægri rekstrarkostnaður í nýja skipinu er þó farinn að skila sér en Herjólfur gengur fyrir rafmagni sem og olíu.
Lögin voru Hvít jól, Jólasveinninn minn, Jólin allsstaðar og Litli trommuleikarinn.
Það voru margir leikmenn sem fengu tækifærið á æfingum hjá meistaraflokki og samspilið á milli meistaraflokks og 2. flokks var mikið.“
Á svæðinu eru miklar leirur með fjölbreyttu lífríki sem eru mikilvægar til fæðuöflunar fyrir margar tegundir fugla.
Í kjölfar samþykktar meirihluta bæjarstjórnar fór fram ítarleg fjölmiðlaumfjöllun um málið á fréttavefnum eyjar.net og tók þá málið stjórnsýslulegum kúvendingum þar sem bæjarstjóri tók fram að Íslandsbanki myndi selja lögmannsstofunni þeirra hluta beint.
Ferðamálafélagið hefur óskað eftir því að Akureyrarbær niðurgr.
Á Ísafirði kom það til seinna en í Reykjavík, en að sama skapi náði það lengra fram á árið en syðra með þessum afleiðingum.
Jeg hygg að rjetta nafnið hafi verið Skeggvaldastaðir, og á það bendir rithátturinn Skeggalds- á 14. öld.
Samkvæmt úrskurði ráðuneytisins hafi Matvælastofnun gefið Fossa Enterprises ehf. þær upplýsingar að mögulegt væri að sýna fram á rekjanleika umræddra lambshorna.
Bænir mínar, hugur og hjarta eru hjá Flateyringum, Súgfirðingum og öðrum Vestfirðingum.
Auka virði og framlegð úr því hráefni sem berst í land á Vestfjörðum sem og ónýttum auðlindum.
Það væri einnig fullkomlega óboðlegt, enda er nýr Landspítali nýtt þjóðarsjúkrahús, sjúkrahús allra landsmanna en ekki bara borgarbúa.
Fólksfjölgun er lítil sem engin því hver vill búa á stað þar sem litla sem enga vinnu er að hafa.
Þegar rafmagnið fór af urðum við að fara niður í gamla bæ til að reyna að koma því á aftur.
Einkum tvennt gerir það að verkum að þessi skattur er ósanngjarn og stefnulaus.
Frekari upplýsingar veitir Gunnþór B. Ingvason framkvæmdastjóri.
Sveitarfélögin eru vel til þess fallin að reka dvalar- og hjúkrunnarheimili en ríkið þarf að greiða framlög sem standa undir þeim rekstir sem ríkið sjálft gerir kröfulýsingu um.
Hægt er að sjá hann á hlekknum hér að neðan.
Markmiðið með því, eins og sóttkvínni og sýnatökunum, er að hefta útbreiðslu COVID-19 í Eyjum.
Ég hafði aldrei heyrt um þetta mál.
Hvítasunnan er hátíð heilags anda.
Frá fundi bæjarstjórnar Vestmannaeyja.
Þorsteinn Snær Róbertsson heiti ég frá Hvalshöfða.
Kynnti hún eftir það tóvinnu víða, m.a. í Árbæjarsafni og naut við það aðstoðar eiginmanns síns, Kristins Gíslasonar kennara.
Stólarnir byrjuðu leikinn vel og komust í 2-0 snemma en gestirnir minnkuðu muninn fyrir hlé.
Guðmundur Baldvin segir að KEA hafi ítrekað verið veittur frestur til framkvæmda.
Þyrlulæknir kemur um borð í Gísla Jóns.
Stuðningsþjónustan/heimaþjónustan er að mestu óbreytt við einstaklinga í heimahúsi.
ON rekur í dag stærsta hraðhleðslunet landsins og eru stöðvarnar nú vel á sjötta tug talsins.
Notast er við sama halla á þaki og byggingin er brotin upp með ásum í einingar sem taka upp hlutföll og takt eldri byggingar.
Miðbærinn - hjarta Akureyrar, fær styrk til að vekja athygli á fjölbreyttri þjónustu í miðbæ Akureyrar.
Þá er ég a.m.k. að hjálpa einum.
Opið er fyrir síma á hefðbundnum tíma.
Ýsan sækir mjög í síldarhrognin.
Heimamenn hefðu helst þurft að vinna leikinn til að tryggja sér góða stöðu fyrir seinni leik liðann nk. miðvikudagskvöld í Skessuhöllinni í Hafnarfirði.
Hann segir að eins og er sé ekki mikið efni komið inn á síðuna.
Göng milli Álftafjarðar og Skutulsfjarðar snúast um öryggi gagnvart svo ótrúlega mörgum þáttum, ekki bara að fólk, bílar og vörur komist öruggt leiða sinna.
Jafnframt eru gestir beðnir um að dvelja ekki lengur en 1,5-2 klst. í hverri sundferð.
Ísfélagið kaupir uppsjávarskip frá Noregi1.
FA gagnrýnir notkun Landlæknisembættisins og starfshópsins á gömlum og úreltum tölum, en fjögur erindi félagsins til heilbrigðisráðherra þar sem boðið hefur verið samstarf um að leiða fram réttar tölur um þróun sykureyslu landsmanna hafa verið hunsuð.
Það eru mörg félög í sömu stöðu og eru þau að tala saman hvernig hægt verður að halda mótin án þess að brjóta þær reglur sem settar hafa verið.
Í þessari grein verður byrjað að rekja sögu íþróttakeppninnar, þ.e. hestaíþrótta, þó sá andi að hestamennskan, í sinni tærustu mynd ástundunnar, væri ekkert annað en íþrótt var til kominn í brjóstum framsæknustu manna löngu fyrr.
Ertu hættur að fara fram í hornspyrnum?
Þeir hafa hlustað á raddir kennarar, bætt og breytt eftir því sem hægt er og létt undir með kennurum.
Pósturinn og Hlíðarkaup á Sauðárkróki hafa tekið höndum saman með þessa þjónustu sem hefjast mun nk. þriðjudag en Pósturinn hefur hug á að sinna samskonar dreifingu víðar á landinu til að þjónusta sveitir sem allra best.
Rósa Björk segist sem varaformaður flóttamannanefndar Evrópuráðsþingsins hafa fengist mikið við málefni fólks á flótta og sérstaklega mála sem varða barna á flótta sem hún hafi unnið ötullega að.
Skipalyftan mun annast verkið en áætlað er að hefjast handa þegar veðrið gengur niður seinnipartinn í dag að sögn Sveins Rúnars Valgeirssonar skipstjóra á Lóðsinum sem hefur umsjón með verkinu fyrir hönd Vestmannaeyjahafnar.
Suðvesturumdæmi rekur svo lestina með 2.216 kindur.
Guðni Þór þjálfari Tindastóls.
Sonur Ágústs og Maríu Valdimarsdóttur var Emil Pétur skipstjóri sem lést 2015.
Þá var komið myrkur og ekki hægt að eiga meira við hópinn að sinni.
Víðir og Alma sögðu bæði að þau væru ekki hrædd um eigin hag eða sinna.
Ef þið spiluðuð Heroes 2 þá mun þetta láta ykkur líða mjög vel.
Hvaða skilaboð sendum við með því að leggja þessu einkafyrirtæki til 15 milljarða króna í kjölfar alls þess sem á undan er gengið?
Lionsklúbburinn Harpa í Stykkishólmi fékk ábendingu um það í vetur að komið væri að endurnýjun á fæðingarbekkjum deildarinnar en ætla má að vel flestir nýfæddir íbúar svæðisins líti þar fyrst dagsins ljós.
Góðar samgöngur eru lykillinn en duga ekki einar og sér.
Ákveðið var að uppfæra reglur um starfsemi bæjarins vegna hertra samkomutakmarkana.
Á síðasta ári samþykkti bæjarráð breytt fyrirkomulag afsláttar til handa elli- og örorkulífeyrisþegum á fasteignaskatti og öðrum fasteignagjöldum.
Þetta er hins vegar breytilegt milli landsvæða.
Sjúkdómurinn hefur greinst í öllum fimmtíu ríkjum Bandaríkjanna.
Hann segist binda vondir við aðgerðir ríkisstjórnar og nefnir niðurgreiðslu á raforkuverði og beingreiðslur sem mögulegar lausnir.
Háborðið kl. 14.00 klikkar ekki.
Sólrún Erla Gunnarsdóttir deildarstjóri öldrunarþjónustu Vestmannaeyjabæjar mætti á fund Fjölskyldu- og tómstundaráðs í gær til að segja frá verkefninu „Út í sumar“ sem og öðrum verkefnum sem hún er að vinna að og tengist öldrunarmálum.
Þar ætlar Dóra Svavarsdóttir matreiðslumeistari hjá Culina að fjalla um mat í samhengi við loftslagsmál og þátttakendur elda saman nokkra rétti sem eru í sátt við umhverfið.
Einkum verðfall á erlendum mörkuðum og óhagstæð gengisþróun.
Hann var ritstjóri Skinfaxa, málgagns UMFÍ, um árabil, skrifaði margar greinar í blöð og tímarit og var mikill ræðuskörungur.
Merki annarrar þeirrar jarðar eru að auki óskýr.
”Við ætlum að gefa ykkur uppskrift að kjúklingarétti sem tengdamamma mín eldar oft fyrir okkur,” sagði Róbert, ”frábær réttur sem svíkur ekki.
Mótmælt er að árið 2029 standi Vestfirðir standi enn skör aftar en aðrir landshlutar, þrátt fyrir úrbætur.“
Liður 6, Sérstakur fjárstuðningur til ÍBV íþróttafélags vegna COVID-19, liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Hann er menntaður slökkviliðs- og sjúkraflutningamaður og hefur starfað sem aðstoðarslökkvistjóri hjá Brunavörnum Skagafjarðar frá 2018.
Eins og ég hef áður lýst út frá lagalegri stöðu þinni og SÍS: Þú sem formaður ferð ekki með hlutverk gagnvart einstaka aðildarfélögum né ferð þú með lagasetningarvald eða starfar að öðru leyti sem stjórnvald.
Þeim verður komið fyrir á morgun” segir Sveinn Rúnar í samtali við Eyjar.net. Í framhaldinu á svo að reyna að koma bátnum inn á skipalyftuna.
Sú útivera færði okkur að stað sem útdeilir fullorðinsdrykkjum í miðbænum.
Í úttekt Byggðastofnunar (sjá mynd) kemur fram að fasteignagjöld á Akureyri voru á árinu 2019 fyllilega samkeppnishæf.
Fátæka sveitadrengnum úr Eyjafirði lánaðist að njóta menntunar í æðstu menntastofnunum Íslands og Danmerkur og þar fengu hæfileikar hans og gáfur að njóta sín og blómstra.
Sá diskur hlaut íslensku tónlistarverðlaunin sem djass diskur ársins.
Vísir hf. í Grindavík hefur tekið Bylgju VE á leigu og lagt Kristínu GK.
Laugardaginn 28. nóvember verða jólaljósin tendruð á jólatrénu á Silfurtorgi og eins og venjan er mun torgsala Tónlistarskóla Ísafjarðar fara fram á sama tíma.
Þær miklu breytingar sem á fáum vikum hafa orðið leiðir hugann að öllum þeim breytingum sem orðið hafa á mínu æviskeiði, jafnvel á líftíma þeirra sem fæddir eru á síðustu áratugum liðinnar aldar.
Engir áhorfendur verða í sal eins og Covid-staðan er í dag einungis listamenn og einvalalið tæknimanna.
Og ekki mitt að meta.
Þá er því beint til fólks að senda aðeins einn fjölskyldumeðlim í matvöruverslanir til að takmarka fjölda þeirra sem þar ganga um.
Þeir sem halda utan um bíóið, sem eru Lionsmenn í sjálfboðavinnu, sýna mikinn metnað í myndavali og eru alltaf með puttann á púlsinum og bjóða upp á nýjustu myndirnar.
Núið er það eina sem við höfum í hendi.
Tökum bjartsýn á móti 2021 og gerum okkar besta að það verði árið sem vert er að muna.
Gamalkunn viðbrögð stjórnvalda og atvinnurekenda við kreppu, að herða sultarólina og skerða kjör almennings, hafa sýnt sig að vera vond meðul.
Ráðið þakkar upplýsingarnar og einnig öllum starfsmönnum sviðsins og Vestmannaeyjabæjar fyrir þeirra framlag.
Sigurður var valinn Maður ársins 2019 hjá lesendum Feykis.
Árlega vinnur Creditinfo greiningu á rekstri íslenskra fyrirtækja og veitir Framúrskarandi fyrirtækjum viðurkenningu fyrir árangurinn og var listinn nú unninn í tíunda sinn í október síðast liðnum.
Ýmis alþýðuráð þóttu duga við fæðingarhjálp og skal hér stuttlega greint frá nokkrum þeirra.
Gefin hefur verið út appelsínugul veðurviðvörun fyrir Norðurland eystra.
Bíllinn kostar um 35 milljónir króna og var sveitarstjóra falið að ganga frá samningi um kaupin.
Ísbrúnin lá í norðaustur og klukkan 16 í gær var ísinn næst landi um 43 sjómílur norðvestur af Straumnesi.
Ekki bara þegar kemur að æfinga og keppnisaðstöðu fyrir íþróttafólk heldur ekki síður þegar kemur að vali fólks á búsetu.
Frumættleiðingar innanlands voru níu árið 2019.
Alls komu átta umsóknir um stöðu mannauðsstjóra og fimm sóttu um starf fjármálastjóra.
Kanna möguleika á þátttöku ríkisins við uppbyggingu innviða í Vestmannaeyjum og hvetja til þess að endurgreiðslu vsk. vegna framkvæmda og viðhaldsverkefna eigi jafnframt við um sveitarfélög.
Framboð H- og E-lista gerðu kjósendum sínum það aldrei kunnugt að þetta stóra stefnumál væri á dagskrá þeirra og hljóta kjósendur þeirra því að upplifa sig svikna.
Launakjör erum samkvæmt kjarasamningum Sambands íslenskra sveitarfélaga og viðkomandi stéttarfélags.
Varasamar aðstæður gætu myndast fyrir ökutæki sem taka á sig mikinn vind og er fólki einnig bent á að tryggja lausamuni til að fyrirbyggja foktjón.
Dýfið kúlunum að hluta í súkkulaðihjúpinn en einnig má þekja þær alveg með súkkulaðinu.
G. Pétur segir að erlenda dýpkunarskipið sé á leiðinni en er í skjóli vegna veðurs á Hjaltlandi.
Þrátt fyrir að engin sé Þjóðhátíðin lét myllugengið sitt ekki eftir liggja í Herjólfsdal í gærkvöld.
Skelltu okkur í samkomubann og rautt sóttvarnarstig og lífið er samt bara fínt.
“Þau taka þó pásu og það er misjafnt hver skemmtir í pásum.“
Atli Dagur varði nokkrum sinnum vel í marki Stólanna í leiknum en hann hefur sannarlega staðið fyrir sínu.
Þá er mikilvægt að komið sé til móts við það eins vel og hægt er þannig að allir geti við unað.
Jón Stefán þjálfari segir að það sé hrikalega vont að missa Hallgerði en hún hefur unnið sína varnarvinnu einbeitt en sallaróleg og verið afar skynsöm í sínum leik.
Alþingi samþykkti fyrir skömmu frumvarp félags- og barnamálaráðherra um rétt til greiðslu atvinnuleysisbóta samhliða minnkuðu starfshlutfalli vegna tímabundins samdráttar í starfsemi vinnuveitenda.
Allt í einu munaði aðeins fjórum stigum á liðunum og rúmlega ein og hálf mínúta eftir og það getur verið langur tími í körfuboltaleik.
Eyjamenn með 30 stig í fimmta sæti en lið Vestra er með 26 stig í sjöunda sæti deildarinnar.
Guðrún Lára og Guðni skoruðu á Jennifer Tryggvadóttur á Hvammstanga sem er matgæðingurinn í tbl 33 sem kom út á miðvikudaginn.
Dómsmálaráðherra hefur ákveðið að leggja til við forseta Íslands að Ása Ólafsdóttir og Björg Thorarensen verði skipaðar dómarar við Hæstarétt Íslands frá 23. nóvember 2020.
Mörg sveitarfélög treysta að miklu leyti á framlög Jöfnunarsjóðs til að sinna þeim fjölmörgu verkefnum sem þeim eru falin og því ljóst að skerðing á framlögum mun gera mörgum sveitarfélögum ómögulegt að sinna þessum verkefnum.
Bæði skip Bergs-Hugins, Vestmannaey VE og Bergey VE, komu til Vestmannaeyja í gær með fullfermi.
Til gamans má geta að leikur Kára og KFS verður sýndur í Týsheimilinu en hann hefst kl. 20.00.
Ég þakka stjórnendum traustið til að fá að einblína á framtíðina og hlakka til að vinna með lykilstarfsmönnum deildarinnar að því að koma HK í fremstu röð í íslenskri knattspyrnu.“
Leikskóli-Framkvæmdir vegna lóðar skv. áætlun Verkís og málun utanhúss og viðgerðir vegna múrskemmda.
Farþegar Herjólfs ganga frá borði í Landeyjahöfn.
Ráðsmenn komust að sameiginlegum niðurstöðum um efni og orðalag nýrrar stjórnarskrár fyrir landið.
Fólk utan vinnumarkaðar og fólk sem vinnur erfið láglaunastörf þarf að sjá betri tíma framundan.
Telur þú sóknarfæri fyrir Herjólf og samgöngur milli lands og Eyja?
Undanfarin ár má segja að allir þeir sem hafi sótt um hafi fengið hjá okkur vinnu,“ segir Lilja Björg.
Jón segir að töluverð áhersla hafi verið lögð á að fanga nafna sinn, gæsina Jón Sigurðsson gassa og setja á hann nýjan sendi.
Hafa það gott heima en „heilbrigðiskerfið að hrynja“
Voru börnunum færð margvísleg áhöld sem nýtast til eflingar á hreyfiþroska þeirra.
Hvernig væri að láta núna verða af því að standa við stóru orðin.
Í vikunni fylgdu ASÍ og Neytendasamtökin eftir umsögn til Persónuverndar um starfsleyfi til Creditinfo.
Tíminn verður notaður til að skipuleggja framhaldið.
Það er ekki sjálfgefið að það séu sigldar sex ferðir yfir vetrarmánuðina.
Í tilefni af sumardeginum fyrsta var settur upp ratleikur út um allt þorp á Reykhólum.
Júlí 2021,“ segir í tilkynningu.
Gert verður ráð fyrir að löglegur völlur fyrir 8 manna bolta verði í húsi ásamt 3 metra öryggissvæði.
Það hefur þó komið fyrir að karlmenn mæti til hennar í naglasnyrtingu og hún man eftir einum sem fékk gel á sínar eigin neglur.
Hallinn var jafnaður með því að aðstandendur lækkuðu launakröfur sínar.
Hafnarstjórn óskar eftir því að bæjarstjórn og samgönguyfirvöld láti skoða mögulegar leiðir til að verja höfnina fyrir snjóflóðum.
Það eru því að myndast nýir vindflekar ofan á snjó sem þegar er lagskiptur.
Þetta er tæplega 16% samdráttur í krónum talið miðað við október í fyrra, en rúmlega 27% samdráttur mælt í erlendri mynt.
Það var áreiðanlega pólitísk gæfa Jóns Baldvins Hannibalssonar sem fyrrverandi stjórnmálamanns og þjóðfélagsrýnis, að leið hans skyldi liggja sem sendiherra til Bandaríkjanna, lands tækifæranna þar sem allir áttu að geta látið ameríska drauminn rætast.
Kvíði er varnarkerfi, innbyggt í okkur, og gerir okkur kleyft að bregðast við þegar á þarf að halda.
Tilgangur reglugerðarinnar er að ákveða forgangsröðunina á grundvelli málefnalegra sjónarmiða og með eins miklum fyrirsjáanleika og mögulegt er.
Að bifreiðastyrknum meðtölum fær bæjarstjórinn 1.605.000 kr. á mánuði.
Ekki er þó ljóst hvort það muni aftur þjónusta sjófarendur við Íslandsstrendur en eftir á að meta hvort borgi sig að fá duflið sent heim.
Fram kemur hjá Votlendissjóði að fyrir lok september mánaðar verður hafist handa við endurheimt votlendis í þremur jörðum á Vestfjörðum.
Heilbrigt príon myndast í flestum vefjum dýra og er bundið við yfirborð fruma í líkamanum.
Ef eigendur lausamuna finnast ekki og ef enginn hefur samband við Ísafjarðarbæ vegna þeirra verður litið svo á að enginn beri ábyrgð á hlutnum og verður hann þá fjarlægður.
Það er til skráðar heimildir frá 1298 þegar Sauðbréfið var gert.
Hér hnykkir Samfylkingin á því að það sé ekki nóg að kaffæra heilbrigðiskerfið á Íslandi með 100-200 þúsund konum frá Póllandi og Möltu - þar sé ekki nóg að gert - og því sé það óskandi að geta tekið á móti fleiri konum frá fleiri löndum.
Vegna aukinnar útbreiðslu CoVid-19 í samfélaginu hefur verið ákveðið að sundlauginni á Svalbarðseyri verði lokað þar til nýjar upplýsingar munu liggja fyrir frá sóttvarnalækni og embætti landlæknis.
Líklegast hafa fáir verið jafn sáttir við atvinnuleysi mitt og börnin mín. Ég fylgdi þeim í skólann og sótti sömuleiðis eða tók á móti þeim heima.
Nú þegar landsmenn prýða heimili sín, gjarnan með útsaumuðum jóladúkum fögnum við í Textílmiðstöðinni meðbyrnum sem okkar áherslur á textílinn hafa hlotið.
Verkið felst í fyllingu undir og gerð grjótgarðs, vegna landfyllingar austan við núverandi höfn í Bíldudal.
Kostirnir eru gríðarlega margir.
Ný rafknúin ferja hefur lækkað siglingakostnað á leiðinni í Landeyjar eða Þorlákshöfn.
Annar vörubílstjóri, Friðjón Jónsson, kom þarna líka að.
Hins vegar, vegna þess að kröfu verkalýðshreyfingarinnar um hátekjuþrep var ekki mætt, þá gagnast breytingarnar best þeim sem eru með yfir milljón á mánuði, þeir fá skattalækkun uppá tæplega fimm þúsund krónur.
Það þýðir að greitt er fyrir 42 klst en ekki 63. Við það lækkar kostnaður við vistun í 13.692 kr. úr 20.538 kr. Heildarkostnaður verður þá 17.745 kr fyrir mánuðinn, sem gerir Bolungavík langódýrasta sveitarfélagið.
Ísfisktogararnir gera það gott6.
Tói Vídó er sonur Sigga Vídó og Erlu Vídó sem flestir Vestmanneyingar ættu að þekkja.
Ég hef aldrei upplifað að þjálfa hóp þar sem allir eru jákvæðir fyrir því að læra og leggja meira á sig – sem hljómar heimskulega því allir ættu að vilja bæta sig en það er ekki alltaf raunin.“
Fyrir þetta vil ég þakka Sigurði Inga fyrir skjót viðbrögð og áframhaldandi baráttu hans fyrir öflugum samgöngum við Vestmannaeyjar.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins bíður þess nú að komast til hafnar í Vestmannaeyjum.
Skipta nokkrum bittlingum á milli sín og trúa í einlægni að verið sé að gera góða hluti.
Ein af hverjum þremur konum í heiminum er beitt kynbundnu ofbeldi – þar er Ísland engin untantekning.
En þá stendur eftir spurningin: Hvað var raunverulega samþykkt í bæjarstjórn þennan drottins dag?
Veiran er ekki eins skæð og SARS eða MERS kórónaveirur sem höfðu 10% og 35% dánartíðni, en virðist mun meira smitandi og þessi faraldur hefur nú þegar haft mun meiri áhrif í Kína og á heimsvísu en SARS faraldurinn hafði.
Jón Kaldal hafnaði óskum um frekari sundurliðun á helstu liðum reikningsins, styrkveitingum, vörukaupum og aðkeyptri þjónustu.
Tóku greiðslur mið af fjölda veiddra laxa í net árin á undan.
En svo borðuðu þau allt upp til agna með bestu lyst.
Þetta tekur enda.
Með ríkisábyrgðinni er það beinlínis orðið hagsmunamál stjórnvalda að koma í veg fyrir samkeppni á flugmarkaði.
ÍBV, Fjölnir og Vestri eru með 6 stig hvert og Víkingur Ólafsvík er án stiga.
Fram kemur í frétt Norges Sjømatråd að samkvæmt hefð hafi loðnuhrogn frá Íslandi verið notuð sem „topping“ á sushi-rétti.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra stýrir fundinum, en þar flytja framsögu fulltrúi veiðiréttarhafa og fulltrúi Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Væri Reykjavíkurflugvelli lokað líkt og vilji borgaryfirvalda stendur til yrði viðbragðstími sjúkraflutninga af landsbyggðinni aukinn verulega og þar með aðgengi íbúa landsbyggðarinnar og ferðalanga að sérhæfðri bráðaheilbrigðisþjónustu skert.
Þar mun kennarinn miðla upplýsingum og myndböndum og þátttakendur fá tækifæri til að spyrja og spjalla.
Þeir skorðuðu 121 stig en Vestri 104. Í hálfleik höfðu Álftnesingar 20 stiga forskot 64:44.
Umsagnirnar voru lagðar fram til kynningar á fundi bæjarráðs Ísafjarðarbæjar í gær.
Áður birst í 37. tbl.
Niðurstöður könnunarinnar leiddu í ljós að engin nýtanleg ígulkerjamið eru á svæðunum sem skoðuð voru.
Í leikhléi var staðan 12-13 ÍBV í vil, eftir að Valsmenn skoruðu 2 síðustu mörk hálfleiksins.
Heildarframlag SASS til þessa átaks er 8 m.kr.
Fasteignaverð fyrir sérbýli er hæst í nýrri byggðinni á Ísafirði.
Jón Reynir var inntur eftir áformum skólans vegna tímamótanna.
Sigurður Böðvarsson yfirlæknir göngu- og lyflækningadeildar mun sinna starfi framkvæmdastjóra lækninga í fjarveru Hjartar Kristjánssonar sem er kominn í ársleyfi.
Þá læddist þessi hugsun að mér að partýin geta verið ansi heillandi þegar fólk er ungt og áhyggjulaust.
Guðrún Linda Rafnsdóttir situr í stjórn Varnar; „Okkur langaði að gera eitthvað til að hjálpa og aðstoða og okkur datt þetta í hug“.
Það er skammt stórra högga á milli hjá liði Tindastóls því á fimmtudag spila strákarnir við Hauka sem eru, líkt og lið Tindastóls, í 3.-4.
Tilboðsfjárhæð er 30 milljónir króna og er gert með fyrirvara um samþykki framkvæmda- og hafnarráðs og bæjarráðs.
Ný lögreglusamþykkt fyrir Vestmannaeyjar í burðarliðnum13.
Það hefur einkennst af því að það sem áður þótti sjálfsagt er nú munaður hvað varðar öll samskipti, samveru og tilbreytingu með fjölskyldu og vinum.
En við skulum fagna, við skulum eiga samfélagsmiðlana á sunnudaginn.
Förum að öllum reglum og verjum, eins og kostur er, það fólk á vinnumarkaði sem er útsett fyrir smiti.
Kannski var þátturinn ekki týndur heldur bara í láni úti í bæ.
Þá séu Sjúkrahúsið á Akureyri og Heilbrigðisstofnun Norðurlands eystra (HSN) í góðu samstarfi er varðar viðbragðsætlun og hafa stjórnendur SAk fundað vikulega með yfirmönnum HSN ásamt sóttvarnarlækni Norðurlands.
Þá er vatnsmagnið stöðugt.
Tekin verður ákvörðun með opnun á Íþróttahúsinu kl. 15 í dag.
Endurbætur á fráveitu í sveitarfélaginu en þar ríkir að mörgu leyti neyðarástand, fjármunir sem sveitarfélagið þarf að leggja í endurbætur á henni verða aðeins teknir af annarri uppbyggingu.
Allir eru ávallt velkomnir í Landakirkju, kirkju okkar allra.
Skipulags- og umhverfisráð Vesturbyggðar hefur fallið frá því að úthluta lóðunum Langahlíð 16a og 16b undir íbúðabyggingar.
Hilda Jana fagnar því að verkefnahópurinn hafi verið skipaður og segist hlakka til að taka þátt í þeirri vinnu sem framundan er.
Fjöldi smita á Vestfjörðum er 5,4% af öllum greindum smitum á landinu.
Eins og áður segir voru aðeins 14 ný smit voru staðfest síðasta sólahring, en fram kom í máli Þórólfs Guðnasonar sóttvarnalækni að fá sýni hafi komið inn.
Þetta er gott dæmi um hvernig Anger fer stundum á svig við sannleikann ef þannig má að orði komast.
Að hækka atvinnuleysistryggingar er ekki eingöngu rétt gagnvart þeim einstaklingum sem standa frammi fyrir atvinnumissi, heldur best fyrir samfélagið, hagkerfið og komandi kynslóðir.
Við vöruþróun verður horft til aldagamalla matarhefða í bland við nýstárlegri framleiðsluaðferðir.
Með notkun þeirra verður sundurdráttur fljótlegri, sauðféð er rólegra og það er farið betur með það, því ekki þarf að taka á neinni kind.
Starfsmaður Dekkjahallarinnar á Akureyri greindist með Covid-19 í gærkvöld.
Markmið framkvæmdanna er að bæta samgöngur um Vestfirði með því að tryggja áreiðanlegar og öruggar samgöngur um Vestfjarðaveg og Bíldudalsveg.
Eftir fermingabúðir í Vatnaskógi ætlaði ég að verða prestur, þær áætlanir fóru út um gluggann þegar ég á mínum uppreisnar árum sagði mig úr þjóðkirkjunni.
Á Patreksfirði er starfrækt mjög öflugt kvikmyndahús með góðu hljóðkerfi, nýjum græjum og alltaf nýjustu myndirnar, jafnvel sýndar sama dag og frumsýning.
Stjórn GSS hefur ákveðið að fresta Opna Steinullarmótinu um óákveðinn tíma.
Þá er áhersla á að leggja háhraða nettengingu í öll hús og tryggja síma- og útvarpssamband á öllum þjóðleiðum til Þingeyra auk þess að minnt er á að á aðalskipulagi er gert ráð fyrir löglegum flugvelli í Dýrafirði.
Hafa kærendur í því tilviki, hluti landeigenda Drangavíkur, nú ákveðið að höfða dómsmál til að fá viðurkennda kröfu sína til lands sem hingað til hefur verið talið í eigu jarðarinnar Engjaness.
Því veirugerðirnar komi frá öðrum löndum en mest vakt var á. Þá sýni rannsóknin tugi stökkbreytinga á veirunni.
Þar verður meðal annars fjallað um nýtingu þrívíddar matarprentarans Foodini fyrir fólk sem glímir við Dysphagia sjúkdóminn (sem gerir fólki ómögulegt að kyngja mat á föstu formi) og zero-waste sveppaprótein.
"Þegar samkomum fækkar gefst tækifæri til að hægja aðeins á. Nýtum þessar aðstæður til að njóta augnabliksins og dvelja meira í núinu.
Samþykkt var ályktun frá Hafna- og atvinnumálaráði sveitarfélagsins þar sem segir að skapa þurfi stöðugleika í afkomu í sauðfjárrækt og styðja við innlenda matvælaframleiðslu.
Fyrirtækið er í eigu, Sigurjóns Óskarssonar skipstjóra og fjölskyldu auk Daða Pálssonar.
En þegar ég áttaði mig á menntakröfunum (nánast engar!) og því að ég myndi ekki hafa neitt um það að segja hverjir væru farþegar í vagninum mínum þá missti ég allan áhuga á því.
Nú fær landsbyggð mjög skerta opinbera þjónustu á mörgum sviðum.
Matráðar skólans fara í verkfall og af þeim sökum verður ekki hafragrautur í boði þessa tvo daga.
Ekki er viðtekin venja að leggja fram kaupsamninga bæjarins heldur hafa kauptilboð nægt líkt og nýleg dæmi sýna.
Ingólfur Árnason mun áfram gegna starfi forstjóra SKAGANS 3X og mun njóta liðsinnis núverandi stjórnendateymis fyrirtækisins.
Tólf verkefni fengu fjármögnun úr fjárfestingarátaki um nýsköpun í heilbrigðisþjónustu sem Fjármála- og efnahagsráðuneytið, Heilbrigðisráðuneytið og Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið stóðu fyrir.
Þetta kemur fram í frétt á vefsíðu Hraunbúða.
Eyborg var einstök í islensku listalífi.
Í flestum tilfellum er um að ræða lönd sem skipt hafa verið milli eigenda sinna frá alda öðli oftast ágreiningslaust.
Hús þeirra stóð mér opið nótt sem nýtan dag.
Hann var bæklaður frá fæðingu, þannig að vinstri fóturinn var styttri en sá hægri, en framan af ævinni tókst honum þó að láta á engu bera því hann var kvikur í hreyfingum og harður af sér.
Það gæti bent til þess að endurskoðunarskrifstofa sú sem vann kröfuna fyrir fyrirtækin hafi ekki endilega beitt sambærilegum aðferðum við að vinna tölur úr bókhaldi fyrirtækjanna.
· Skólar: Leikskólar, Grunnskóli Vestmannaeyja og Framhaldsskólinn starfa samkvæmt ákveðnu skipulagi (m.a. fjarkennsla) og er staðan þar breytileg eftir aðstæðum og dögum.
Því er það mat sóttvarnalæknis að nú sé rétti tíminn til að grípa til nauðsynlegra aðgerða til að hægja á faraldrinum til að auka líkur á því að heilbrigðiskerfið geti sinnt þeim sem veikjast af COVID-19 ásamt því að sinna annarri bráðaþjónustu.
Hér kemur umtalsverð lækkun gengis íslensku krónunnar frá áramótum dregið úr tekjutapi sjávarútvegsins.
Liðin áttust við á Króknum fyrr í sumar og úr varð mikill hasarleikur sem endaði með 4-3 sigri Stólanna eftir mikið drama.
Aðgangur ókeypis og allir velkomnir.
Verkið sjálft hefst utandyra þar sem yfirhjúkrunarkona staðarins tekur á móti hópnum og býður þau velkomin til starfa.
Nú er þess beðið að veður verði skaplegt svo hægt sé að lyfta bátnum og koma honum á þurrt.
Guðmóðir Crossfitts í Eyjum Hrund Scheving er að sjálfsögðu líka á meðal keppenda og hún keppir einnig fyrir Íslands hönd í Ólympískum lyftingum á RIG2020.
Kynnir á hátíðinni var prófessor Guðmundur Hálfdanarson.
Körfuboltadeildin er komin með facebook-síðu https://www.
Munurinn felst í hærri fjármagnskostnaði einkafjárfesta og kostnaði við innheimtu vegtolla.
Þegar ég fer út á morgnanna til að moka stéttina, þá skelli ég mér í gamla Kraft gallann minn og grænu gúmmístígvélin – alveg eins og í sveitinni heima í gamla daga.
Með óendanlegan áhuga á mannlegu eðli, sérstaklega því sem eykur vellíðan, hamingju og lífsgleði og því sem dregur úr hausarusli og tilfinningadrasli.
Fyrri leikur Kormáks/Hvatar og KÁ í átta liða úrslitum 4. deildar fór fram á Ásvöllum í Hafnarfirði í gærdag.
Eftir þetta spjall varð ég hugsi yfir því að hvorug þessara fjölskyldna hafi haft hugmynd um að Vestmannaeyjar væri hluti af Íslandi.
Bæði karl- og kvenreklar eru á sömu plöntunni, alsettir þrísepóttum rekilhlífum, og standa þrjú blóm innan við hverja þeirra.
Í þessari skýrslu er fjallað um niðurstöður greininga á takmörkunum og áhrifum notkunar jarðstrengja á hæstu spennustigum flutningskerfa raforku.
Eins og kunnugt er hafa báðir ofnar verksmiðjunnar á Bakka verið stöðvaðir og um 80 manns verið sagt upp.
Sigurður Aadnegard bætti öðru marki við tíu mínútum síðar og síðan urðu Samherjar fyrir því óláni að gera sjálfsmark tveimur mínútum síðar.
Fram kemur í bókun stjórnar að stjórn KSÍ hafi farið ítarlega yfir stöðu Íslandsmóta í knattspyrnu og bikarkeppni karla og kvenna vegna takmarkana og banns við æfingum og keppni samkvæmt bráðabirgðaákvæði reglugerðar heilbrigðisráðuneytisins.
Það var þó ekki tilviljun ein sem réði því að ég sótti í Skagafjörðinn fyrir rúmum þremur árum enda mitt móðurfólk úr Skagafirði.
Síðan þá hefur Eva leikið með úrvalsdeildarliði Hauka við góðan orðstýr og er meðal lykilleikmanna liðsins.
Deildin fær einnig föt send frá Rauða krossinum á höfuðborgarsvæðinu, þannig að úrvalið er fjölbreytt.
Sigfús Ingi Sigfússon sveitarstjóri var ánægður með áfangann.
Síðan var eftir þeim farið í öllu ferlinu við gerð núgildandi miðbæjarskipulags.
Þegar ferðamálaráðherrann verður uppvís að því að hunsa tveggja metra regluna í vinahópi, og storka þannig drepsóttinni, draga orðuhafarnir upp úr pússi sínu áður óþekkta reglu og sýkna ráðherrann sinn af því að hafa brotið almennu tveggja metra regluna.
Smáey bar áður nafnið Vestmannaey VE.
Ísfirðingurinn Guðmundur Gíslason varð í gær fyrsti Íslandsmeistarinn í netkappskák.
Mummi er bóndi sem selur sveitalífið og er ekki með puttana í daglegum rekstri hótelsins.
Ef eitthvað kemur upp á eða þið verðið fyrir ónæði eða óþægindum af okkar völdum biðjum við ykkur um að hika ekki við að hafa samband og munum við bregðast við eins fljótt og auðið er.
Ef þú vilt leggja þitt af mörkum til hnúfubaksspjaldskrár Hafrannsóknastofnunar (ISMN) eða önnur skyld verkefni er hægt að lesa sér nánar til um slíkt samstarf og þau verkefni sem unnið er að á vefsíðu: https://www.
Ég er líka gríðarlega ánægð með allt starfsfólk leik- og grunnskóla og starfsfólk í öldrunar- og félagsþjónustu sem einnig hefur unnið frábært starf við mjög krefjandi aðstæður.
Í foreldrahúsum var því iðulega haldið til haga að siðir, venjur og reglur væru mannanna verk og þeim væri hægt að breyta.
Eitthvað sem við ættum ávallt að reyna að forðast.
Líður okkur vel heima hjá okkur?
Hverfisráð Holta-, Tungu- og Seljalandshverfa í Skutulsfirði óskar eftir að framkvæmdafé 2020 verði nýtt til uppbyggingar á Hreystisvæði sem nýtist ungmennum og fullorðnum.
Þeir sem eru á aldrinum 30-49 ára eru líklegastir til að vinna að hluta til að heiman, en 33% svarenda í þeim aldurshóp sögðust gera það.
Til dæmis hvort Bolungarvíkurkaupstaður og Súðavíkurhreppur hafi lagt Eyri á Ísafirði til stofnfé á sínum tíma eða Ísafjarðarkaupstaður hafi lagt fé til Bergs í Bolungarvík.
Guðrún Tómasdóttir söngkona söng öll lögin á þessarri plötu.
Einhverjir velta kannski fyrir sér hvort sveitarfélagið ætli ekki að standa fyrir húllumhæi í tilefni af frábærum árangri Stólastúlkna.
Hjólreiðar eiga það sameiginlegt með skíðum að vera almenningsíþrótt og þó margir keppi eru flestir að hjóla sér til skemmtunar og njóta þess að eiga samverustund með fjölskyldu og vinum.“
Unga fólkið sem er að koma upp fjölskyldum í dag hugsar öruvísi en við gerðum, fólk er meðvitaðra um umhverfismál og endurnýtingu.
Verkefnið byggir á upplýsingum úr gervihnöttum.
Lengi vel langaði mig að verða strætisvagnabílstjóri, því ég var algjörlega heillaður af þessum stóru vögnum og því að hafa öll þessi líf í hendi mér.
Aðildarríki G7 skiptast á um að halda árlegan leiðtogafund hópsins og er röðin komin að Bandaríkjunum.
Pétur er góð fyrirmynd yngri leikmanna, stundar íþrótt sína af miklu kappi og er frábær félagsmaður.
Og hann er að flytja til okkar, sagði mamma með væntumþykju.
Fljótur að hugsa og taka ákvarðanir.
Í þeim tilvikum sem fallist hafi verið á að fella niður vinnsluskyldunni hafi þannig háttað til að engin vinnsla var til staðar.
Íþróttamiðstöðinni var lokað 24. mars 2020.
Hann hefur ávallt verið boðinn og búinn til að aðstoða okkur við hvaða verkefni, hver og hvenær sem er.
Þessi atriði er vert að setja á minnið fyrir það sem á eftir kemur.
Annað sem vekur athygli er að hlutfall fyrstu kaupa er 40% og hefur það ekki verið hærra frá 2008.
Vel er látið af veiði í húnvetnsku laxveiðiánum nú í byrjun veiðisumarsins.
Þau áform hefur hann kynnt bæði ríkisstjórn og þingflokkum allra stjórnarflokkanna.
Þá er tuðrusparkið hafið á ný og um næstu helgi verður loks sparkað í bolta í fyrsta alvöru keppnisleik sumarsins hér á Norðurlandi vestra.
Hlaut hann mikla áverka í árásinni en aðeins örfáum mínútum eftir árásina keyrði leigubíll á hann.
Fólki er góðfúslega bent á að þegar þetta tímabil gengur í garð þá er alltaf hætta á færslum milli hafna og því ekki æskilegt að skilja bifreiðar eftir í annarri hvorri höfninni, þ.e.a.s Landeyjahöfn eða Þorlákshöfn.
Samþættur uppruni íslensku gæðingakeppninnar og þróun hennar og dóma kynbótahrossa, eftir að þeir voru gerðir á grunni tölulegs dómkvarða (1950 og eftirleiðis), er svo mjög athyglisvert atriði.
Við verðum jafnframt að hlusta á áhyggjur og kvíða annarra og virða.
Þrátt fyrir að það sé kominn vetur.
Starfshættir kjörinna fulltrúa voru á dagskrá bæjarráðs Vestmannaeyja á þriðjudaginn síðastliðinn.
Námskeiðin eru öllum opin og er öðrum en félagsmönnum í þessum félögum bent á að skoða rétt sinn hjá sínu félagi.
Lögreglustjórinn í Vestmannaeyjum hefur fengið heimild Vinnumálastofnunar til að ráða námsmenn í fjögur sumarstörf.
Upp úr áttunda áratugnum hófst hann handa við að byggja upp Chinati Foundation, safnið í Marfa í Texas sem gerði honum kleift að finna bestu leiðirnar til að sýna eigin verk og fjölda annarra listamanna sem hann dáðist að.
Páll Hlíðar Svavarsson sá um upplýsingaöflun og framkvæmd sögugöngunnar í smáforritinu.
Að sögn Halldórs Halldórssonar, forstjóra Íslenska kalkþörungafélagsins ehf gekk námið vel.
Guðný er þaðan en Jökull er stoltur Snæfellingur.
Flestum er hins vegar ljóst að evrusamstarfið byggði á veikum grunni í upphafi og verður ekki deilt um það.
Til að tryggja öruggan aðgang að innlendum matvælum þarf að grípa til í það minnsta þeirra aðgerða sem nefndar hafa verið hér, til þess að bæta afkomu bænda.
Arnar Pétursson hefur valið 19 leikmenn til æfinga, hópurinn hittist og æfir í Vestmannaeyjum 28. september – 3. október.
Það varð einnig umtalsverð aukning á Seyðisfirði.
Með því er dregið úr hættunni á því að fólk safnist saman af þessu tilefni.
Lánafyrirtækin hafa beinan aðgang að launareikningum viðkomandi í bönkum og í hvert sinn sem einhver peningur kemur inn standa smálánafyrirtækin vaktina og taka út allt sem inni er fyrir skuldum viðkomandi.”
Ég hef ekki verið spurður af bb.is eða aðrir hér í Súðavíkurhreppi mér vitandi um afstöðu til þessara mála.
Vestmannaeyjabær býður Sigurjón Örn velkominn til starfa, segir í tilkynningunni.
Haft er eftir Gunnari M. Guðmundssyni framkvæmdastjóri SBA Norðurleið að ekkert sé framundan hjá þeim frekar en öðrum ferðaþjónustufyrirtækjum.
Ég sagði við einhvern fjölmiðilinn að mér hafi þótt hljóðið ónáttúrulegt, en í raun gerast þau ekki mikið meira náttúruleg, hljóðin sem fylgja náttúruhamförum.
Notið grísakótilettur sem eru með rifbeininu á. Rifbeinið haft á en hreinsað vel og skafið af beininu.
Ég skora á Björgu Erlingsdóttur, sveitarstjóra Svalbarðsstrandarhrepps, að skrifa næsta pistil.
Ráðuneytið hyggst tryggja lágmarksflugtíðni tímabundið milli Vestmannaeyja og Reykjavíkur fram á vor, en þá hefur Air Iceland Connect áætlunarflug á markaðslegum forsendum á flugleiðinni.
Leiðtogahæfileikar Sigurðar eru miklir og þeim beitt af þekkingu, innsæi og andagift.
Þetta er svipaður fjöldi og 2018.
Hins vegar hafi vinnuferlið getað verið betra, „sýn bæjarins var ekki skýr í upphafi um það hvað bærinn vildi.“
Stólarnir töpuðu fyrsta leiknum á nýju ári í Keflavík í byrjun vikunnar og þurftu því að mæta með sparihliðina upp gegn Njarðvíkingum.
Reikningsupplýsingar munu birtast á skjánum í útsendingunni.
Þeirri tillögu hafnaði meirihlutinn og niðurstaðan sú að auglýst verður nýtt starf við umhverfis- og framkvæmdasvið bæjarins og nýr hafnarstjóri en þessar stöður munu kosta sveitarfélagið hátt í 30 milljónir á ári.
Sendiráð Íslands í Kaupmannahöfn vekur athygli á þessari breytingu á Facebook síðu sinni.
Einstaklingur má ekki nota almenningssamgöngur eða leigubíla.
Sigríður kenndi við tónlistarskólann, en var jafnframt einn ástsælasti kennari grunnskólans, auk þess sem hún var mjög virk í félagslífi á ýmsum sviðum.
Gagnfræðaskólinn (nú Menntaskólinn) var reistur árið 1904 í túni Eyrarlands og fáeinum árum síðar voru fyrstu tré Lystigarðsins gróðursett fast við Eyrarlandsbæinn.
Við sama tækifæri var stígurinn milli Smáratúns og Borgartúns malbikaður og gagnast bæði gangandi og hjólandi,“ segir á vef sveitarfélagsins.
Enn fremur ætlaði ég að prófa sjóböðin norður á Húsavík núna í ágúst s.l. en þrátt fyrir ástandið, þá var fullbókað 2 daga fram í tímann.
Þessi leið hefur skilað góðum árangri þar sem margir þátttakendur raunfærnimatsins hafa haldið áfram námi og lokið sveinsprófi að loknu matinu.
Enn fremur hefur tekist að skilgreina ferlið fram á við til mats á mögulegum leiðum til úrbóta á nýtni hafnarinnar.
Arnarlax hefur framleiðsluleyfi fyrir 25.200 tonn laxeldi og hefur sótt um 14.500 tonn til viðbótar, þar af eru 10.000 tonn í Ísafjarðardjúpi.
Árið byrjaði vel, ég uppfyllti gamlan draum ömmu minnar og flutti nýárspredikun í Landakirkju.
Greint var frá þessu í Morgunblaðinu.
Já, já, auðvitað eru alltaf einhverjir hlutir sem maður hefði viljað gera með öðrum hætti en í stóra samhenginu skiptir það ekki máli.
Einum leik í 16-liða úrslitum er ólokið, viðureign Vals og ÍA.
Efnt er til samráðsins í samræmi við tillögu sóttvarnalæknis.
Þeir tímar munu koma að þarna verði breytingar á en á meðan er eðlilegt að leitað sé viðleitni til jafnræðis.
Með þessari lausn gætum við hvort heldur sem er haldið hluta bæði göngu og alpa svæðisins opnu allt árið eða ákveðið nákvæmlega hvaða dagur skuli vera fyrsti opnunardagur ársins og einnig hver skuli vera sá síðasti.
Í henni felst að Alþingi feli samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra að láta nú þegar hefja óháða úttekt á Landeyjahöfn.
Eagles messunni sem átti að vera nk. sunnudag, 15. mars hefur verið frestað um óákveðinn tíma vegna Covid-19 veirunnar.
Á deiliskipulagssvæðinu er einnig kirkjugarður og er hann vel gróinn trjá- og runnagróðri.
Fylgist vel með á vef vegagerðarinnar og lögreglu.
Staðan núna sé ekki góð og það berist aðeins ein og ein bókun.
Það hjálpar engum að vera með læti en gott að fylgjast með á landlaeknir.is. Þar eru nýjustu upplýsingarnar.“
Í tengslum við byggingu skálans stóð Fornminjafélagið, í samstarfi við Kristínu Auði Kelddal Elíasdóttir hleðslumann og skrúðgarðyrkjumeistara úr Dýrafirði, fyrir námskeiði í grjót- og torfhleðslu dagana 6.- 8. ágúst 2019.
Þannig að það er nóg að gera,“ segir Jón sem telur að á búinu séu um 250 hross.
Með öflugu skipulagi og vandlegri hreinsun á vellinum að Þjóðhátíð lokinni ætti völlurinn að ná sér fljótt aftur til knattspyrnuiðkunar.
Ferðaveðrið heim í dag er með ágætum, aðgerðarlítið og veðurstofan reiknar með norðaustlægri átt seinnipartinn, skýjuðu og súld á köflum en gæti farið að rigna með kvöldinu.
Loks var snætt á KK Restaurant á Sm smakkað var á fjölbreyttum afrakstri námskeiðisins.
Húsið er teiknað sem einbýlishús, en árið 1947 þegar Viggó nokkur Ólafsson auglýsir það til sölu er það sagt tvær íbúðir.
Undirritaður hefur ekkert horfið frá þeirri skoðun sinni að þar hafi skort mikið á vilja til sátta og að jafna ágreining.
Útkallið tók í heildina um átta tíma.
Látinna minnst í örhelgistund1.
Samkomulag Evrópusambandsins, Noregs og Færeyja frá árinu 2014 um stjórnun makrílveiða rennur út í árslok og tók Bretland nú þátt í makrílviðræðum í fyrsta sinn sem sjálfstætt strandríki.
Hann segir að um gagnsæistilkynningu sé að ræða af hálfu Seðlabanka Íslands – Fjármálaeftirlits.
Þá megi gjarnan sjá myndarlegar raðir.
Það var svo síðsumarkvöld í ágúst að fjölskyldan sigldi með allt sitt hafurtask inn fallegustu innsiglingu landsins og þá var ekki aftur snúið.
Yfirvöld eru þar gagnrýnd fyrir að hafa einungis sett samstarfsmenn þýska barþjónsins í sóttkví, en ekki hugað að gestum staðarins.
Hellið vatninu og rjómanum á pönnuna og leysið rjómaostinn upp í vökvanum.
Einn ökumaður var sviptur ökurétti til bráðabirgða í kjölfar brotisins, en hann ók á tvöföldum hámarkshraða í Krók á Ísafirði.
Ef þessi þróun verður er talið að losna muni um 140 íbúðir í sveitarfélaginu.
Tryggja yrði öryggi hans og annarra í húsinu.
Þá fóru um Djúpið 1800 bílar til Ísafjarðar á þessu tímabili og miðað við þumalputtareglu Vegagerðarinnar má ætla að ekki færri en 4500 manns hafi heimsótt Ísafjörð á páskum.
Bjarni segir frá uppvexti sínum, vinunum og fjöskyldunni, ásamt öðrum sem hann hefur kynnst á lífsleiðinni.
Landvernd stendur næstu þrjá daga fyrir fjórum rafrænum fundum um vestfirsk málefni.
Sem betur fer varð ég ekki fyrir neinum meiðslum en þær rændu mig heldur ekki.
Þann 25. apríl sl. var lögreglu tilkynnt um að brotist hafi verið inn í einar 10 geymslur í stigaganginum að Áshamri 59.
Um er að ræða beiðni um 20 m.kr. fjárstyrk fyrir árið 2020.
Unnið hefur verið hörðum höndum að tiltekt í Kjarnaskógi og fleiri skógum Skógræktarfélags Eyfirðinga en skógar komu illa undan snjóþungum vetri.
Þeir eru skyldir og fjölskyldur þeirra áttu peninga til að styrkja þá til að festa kaup í Parhúsi og báðar íbúðir jafn dýrar, sem þeir keyptu 2005.
Raforkuverð frá stöðinni var í samræmi við markaðsverð í Kaupmannahöfn 2018, eða að jafnaði 344 DKK/MWh.
Er þetta fyrsta ferð Herjólfs síðan á fimmtudaginn, þar sem ófært hefur verið vegna veðurs og sjólags.
Victor Borade fékk að líta gula spjaldið tvívegis í uppbótartíma og var því vísað af velli en þetta var síðasti leikur hans með liði Tindastóls.
Smíði bátsins var hluti af raðsmíði fiskiskipa fyrir tilstilli ríkisstjórnarinnar til endurnýjunar á fiskiskipaflota þjóðarinnar í stríðslok.
Til ráðstöfunar eru aðeins 400 fermetrar fyrir öll söfnin og sameiginlega aðstöðu starfsmanna í Sundstræti 36 á neðri hæðinni sem tekið var á leigu til 10 ára fyrir fimm árum.
Stöðvarstjóri er ábyrgur fyrir rekstri stöðvarinnar á Ísafirði.
Umferðin um Ögur yfir páskana var aðeins 17% af umferðinni um síðustu páska.
Hin björgunarþyrlan, TF-EIR, verður ekki til taks eins og áætlað var þar sem vinna við skoðun sem hún er í hefur legið niðri í verkfallinu.
Guðný og Jökull hafa verið saman í rúmlega fjögur ár og búa á Akranesi.
Þá er nám og vinnuframboð meira og fjölbreyttara eftir því sem fangelsin eru stærri, hærra öryggisstig er í stærri lokuðu fangelsunum og þau eru einnig hagkvæmari einingar.
Miðað er við að fyrirtæki séu nú þegar starfandi með vöru eða þjónustu á markaði.
Þetta er þriðja árið í röð sem farið er í söfnunarátak en allur ágóði af sölunni rennur óskertur til Menntunarsjóðsins sem styrkir tekjulágar konur til mennta.
Það var Orri ÍS.
Álögð veiðigjöld til ríkisins fyrstu sjö mánuði ársins fyrir veiðar á kvótabundnum fisktegundum nema 2.559 milljónum króna samkvæmt upplýsingum á vef Fiskistofu.
Viðkomandi er með einkenni (kvef, hósta, hita, höfuðverk, beinverki, þreytu, kviðverki, niðurgang o.fl.).
Þau stunduðu dúntekju; þú kemur að æðarkollu, sem liggur á.
Í meðfylgjandi yfirliti sem byggt er að hluta á tölum frrá Rebekku Hilmarsdóttur, bæjarstjóra í Vesturbyggð kemur fram að kostnaðurinn hefur vaxið langt umfram tekjurnar.
Sito tryggði m.a. ÍBV annað sæti í sínum riðlið í Fótbolta.net mótinu með tvennu gegn HK í 3-1 sigri í enda janúar.
Næsti leikur stúlknanna er hér heima í Síkinu nk. laugardag kl. 16 en þá kemur lið Njarðvíkinga í heimsókn.
Kári er þrátt fyrir þetta bjartsýnn á að ná að tryggja sér sæti á leikunum í Tókýó.
Í markið kom þá Einar Ísfjörð Sigurpálsson (2005).
Árgangarnir hafa látið verulega á sjá.
EBITA var um 2,2 milljarðar króna.
Stærstur hluti fjárfestingarinnar er í vegakerfinu, nýframkvæmdir, breikkun einbreiðra brúa og gerð hringtorga auk viðhalds vega.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá Herjólfi ohf. eftir miðnætti í nótt.
Tvær þeirra virðast ekki hafa verið byggðar í mjög langan tíma og önnur þeirra nýtt sem afréttur.
For.: Magnús G. Jensson og Kristín Guðríður Höbbý Sveinbjörnsdóttir.
Enn er óvíst um niðurstöðu fríverslunarviðræðna Bretlands og Evrópusambandsins þó báðir aðilar stefni að samningi.
Við Gauksmýri er vinhraðinn um 20 m/s og hviður hafa mest mælst rúmur 31 metri á sekúndu.
Klofningur á Suðureyri er gott dæmi um slíkt fyrirtæki.
Landsnet hafi athugað hvernig best verði komið á tengingu og fyrir liggi tillaga um tengivirki í Miðdal áleiðis upp á Steingrímsfjarðarheiði.
Laxinn gat því skilað sér í heimaána að sumri.
Að sögn Andrésar voru kindurnar í ágætu ásigkomulagi og þrátt fyrir slæm veður hafi runnið úr þeim snjórinn þegar hlánað hefur, svo ekki voru þær sligaðar af snjó.
Fyrirtækið Smartmedia var stofnað í Eyjum og hefur verið starfrækt í rúm tíu ár.
Hann segir að það sé annars búið að fullmanna sláturhúsið yfir vertíðina en að sláturtíðin verði með mjög óhefðbundnu sniði í ár vegna aðstæðna í þjóðfélaginu.
Leigusamningur við Knut Axel Ugland Holding var undirritaður þann 19. júní.
Þar heldur oddvitinn því fram að á henni hafi verið brotinn trúnaður með því að birta í fundargerð bæjarráðs spurningarnar sem um getur hér að ofan og tók svo óskaplega langan tíma að svara, sem sagt tvo daga.
Finnur Eydal spurði unga söngkonu í Reykjavík seint á sjötta áratugnum: Gætirðu hugsað þér að syngja eitt sumar með hljómsveit á Akureyri?
Jónsi tekur fram að KSÍ stefni á að klára mótið þannig að hann gerir sér vonir um að leikurinn verði spilaður.
Ákveðið hefur verið að Mb Blátindur VE verði rifinn.
Íslenskur sjávarútvegur tekur hlutverk sitt alvarlega sem framleiðandi hágæða matvæla og ein af burðarstoðum efnahagslegrar hagsældar þjóðarinnar.
Það hefur ekkert breyst.
Þeir sem treysta sér til að kaupa föt sem eru Belgíu-megin án þess að máta þau getra þó enn gert sín viðskipti á vefsíðu Zeeman.
Fólk óttast að geta ekki losnað við eignir sínar á einfaldan hátt ef það þarf að flytjast búferlum.“
Allt er þetta auðvitað hið versta mál en leitað er lausna.
Samdráttur í botnfiskafla nam um 26 þúsund tonnum en af því var samdráttur upp á um 6 þúsund tonn í þorski og annað eins í ýsu.
Engin raunveruleg samkeppni ríkir á milli félaganna og hefur aldrei gert.
Var Vestfjarðastofa að afla upplýsinga fyrir stjórnvöld, sem undirbúa nú aðgerðir til að vinna gegn neikvæðum efnahagslegum áhrifum af Covid19 veirunni.
Ur vinnslusal West Seafood ehf á Flateyri.
Áhafnar Sæfarans var minnst laugardaginn 11. janúar við Minningaröldurnar í Fossvogi í Reykjavík.
Meginmarkmið er að standa fyrir viðburðum á Bárunni, svo sem lifandi tónlist, gamanleik o.fl. Upphæð 300.000 kr.
Ástæða hækkunar á áhættumati er mikil fjölgun sýktra og alvarlega veikra í þessum löndum.
Við mat á umsóknum var stuðst við þætti eins og íbúaþróun, samsetningu atvinnulífs og atvinnustig og þróun á starfsmannafjölda viðkomandi stofnunar undanfarin ár.
Ég bið að upprisusólin megi einnig skína skjótt til ykkar.
Stærð hússins er 257 fermetrar.
Þessum framkvæmdum verður lokið tímalega áður en haldið verður upp á 240 ára afmæli Landakirku 30. ágúst næst komandi.
Vikublaðið forvitnaðist um sólóverkefni Summa og rabbaði við hann um tónlist.
Í Norður Kóreu talar fólk ekki um pólitík, því þá er það gert höfðinu styttra.
Annar varð Eyjólfur Guðgeirsson en sekúndu á eftir honum var Birkir Snær Ingvason sem sigraði mótið í fyrra.
Hvítasunnudagur (áður fyrr stundum nefndur hvítdrottinsdagur, píkisdagur eða pikkisdagur) er hátíð í kirkjuári kristinnar kirkju.
Mætti ég glottandi andlitum loks þegar ég áræddi fram í sturtuna.
Eftir að einn meðlimur fjölskyldunnar fór að finna fyrir einkennum var hann sendur í aðra sýnatöku sem reyndist jákvæð.
Hann segir þó ástandið mun betra þar sem hann býr en víða annars staðar.
Bjarni Maronsson, formaður Menningarsjóðs KS og stjórnarformaður Kaupfélagsins, bauð gesti velkomna, sem voru í færra lagi vegna Covid ástands, og rakti sögu sjóðsins sem á sér langa og merka sögu.
Dugnaður og eljusemi Péturs smitar út frá sér til liðsfélaga hans.
Við getum ekki komið í veg fyrir allt brunatjón en við getum fækkað tilfellum og stuðlað að því að þau verði ekki of dýru verði keypt fyrir samfélagið allt.
Kirkjan, sem stendur þar nú, var hönnuð af Rögnvaldur Ólafsson arkitekt og byggð árið 1908.
Menn telja reyndar óraunhæft nú að tímaramminn verði lengdur yfir tólf mánaða tímabil.
Það er styrkur stofnunarinnar að finna þennan stuðning úr samfélaginu hér á svæðinu.
Við getum kennt vellinum og vindinum um en við eigum ekki að þurfa að nota slíkar afsakanir.
Mér finnst það ákaflega sorglegt.
Stór textasöfn eru mikilvægur efniviður fyrir gerð margs kyns máltæknibúnaðar eins og t.d. búnaðar fyrir málfarsleiðbeiningar, þýðingarkerfi, talgreina og talgervla.
Jónas Jónasson frá Hrafnagili nefnir að þegar slíka steina reki á fjörur, finnist þeir yfirleitt tveir saman og þá skal ekki taka með berum höndum, heldur vefja bláu silki eða óbrúkuðu lérefti, láta böggulinn í öskju eða kistil og vitja ekki í 5 mánuði.
Tveir aðrir leikir eru á dagskrá í kvöld er ÍR og Þór Ak. eigast við annars vegar og toppliðin Keflavík og Stjarnan.
Tólf smáframleiðendur á Norðurlandi vestra og Vörusmiðja BioPol hafa tekið höndum saman um skemmtilegt verkefni en þeir hyggjast verða á ferðinni um svæðið í sumar á smábíl sínum og bjóða vörur sínar til sölu.
Þá hefði verið svo auðvelt að svekkja sig á vonbrigðunum í stað þess að horfa til þeirra tækifæra sem Kóngsins Köben hefur upp á að bjóða, njóta mannlífs á Strikinu, skemmtilegra leiktækja í Tívólíinu eða kíkja í skemmtigarðinn Legoland.
Framan á tækinu lýsti rautt ljós.
Eðlilega háði þetta gestunum en Stólarnir komust vel frá sínu og spiluðu lengstum vel, náðu snemma ágætu forskoti og unnu að lokum öruggan 23 stiga sigur, 99-76.
Leiksýningin er óhefðbundin að því leitinu til að áhorfendur eru þátttakendur í sýningunni, í stað þess að sitja “aðgerðarlaus” úti í sal eru áhorfendur í hlutverki nýrra starfsmanna sem fá leiðsögn um hælið og skyggnast þannig inn í heim sjúklinganna.
Leitin tók ekki langan tíma og áður en ég vissi hafði umsókn mín verið samþykkt.
Langtímaplanið gæti svo verið að bæta fleiri tungumálum við.
Landeigendur hófu þá að beita sér fyrir því við Vegagerðina, sem hefur lagaskyldur í vörnum slíkra minja, að þarna yrði sett grjótvörn.
Reglugerðin er í samræmi við ráðgjöf Hafrannsóknastofnunar og er í gildi til 15. mars 2021.
Stundum þarf að bregðast fljótt og vel við eins og til dæmis þegar komu hér franskir gestir um sjö leytið á gamlársdagskvöldi.
Snerpa hefur jafnframt mjög öflugar tengingar við Internetið um útlandagáttir Símans, Nova og skiptistöð fyrir innanlandsumferð í Tæknigarði í Reykjavík (RIX).
Það verður vissulega fróðlegt að sjá hvernig Eyjamenn taka þessu skoti en það hefur hingað til ekki boðað gott að kveikja eldana í Eyjum, þar sem hjartað slær, segir í frétt Vísis.
Á síðasta fundi sveitarstjórnar Skagastrandar var rætt um úthlutaðan byggðakvóta til sveitarfélagsins en hann nemur nú 179 þorskígildistonnum.
Á sýningunni eru tví- og þrívíð textílverk, bókverk, tvívíð myndverk, málverk, vatnslitamyndir, samklippur og pappírslágmyndir.
Svona reiðhallarspeglar eru ekki neinir venjulegir speglar þar sem þeir þurfa að þola ýmislegt hnjask, grjótkast og hitabreytingar.
Völlurinn er í fjölbreyttu landslagi og krefjandi holur víðsvegar á vellinum sem er níu holur og rétt um 5.100 metra langur af aftari teigum en 4.160 metrar af fremri teigum.
Við stefnum á ágúst eða september.
Eftir að ég var kominn til vinnu hjá lögreglunni eftir dásamlega helfi á Dalvík fékk ég langan og merkilegan tölvupóst.
Það má til að mynda sjá í þróun verðvísitölu sjávarafurða sem Hagstofan birtir mánaðarlega, en nýjustu tölur eru fyrir september.
Ráðið felur framkvæmdastjóra í samráði við formann ráðsins að leggja fram tillögur til að mæta tekjubresti.
Það er allt í lagi að vera öðruvísi og verum ekki viðkvæm fyrir því þótt það sé sagt upphátt.
Niðurstöður leiðangursins verða notaðar til að veita ráðgjöf um rækjuveiðar á svæðinu við Snæfellsnes frá 1. maí næstkomandi.
Fiskistofa hefur tekið saman yfirlit yfir afla og meðafla grásleppubáta á vertíðinni sem stóð frá 10. mars og fékk óvæntan endi 2. maí í tilefni af endurmati Hafrannsóknarstofnunar á stöðu stofnsins og aflabrögðum.
Tankarnir sem eru ætlaðir fyrir loðnu bera hver um sig 500 rúmmetra.
Byggðastofnun hefur sent frá sér rökstuðning fyrir þeirri ákvörðun stjórnar að semja við Vestfisk ehf og fleiri fyrirtæki um afnot af sérstökum byggðakvóta til sex ára.
Hins vegar eru atriði sem skera sig úr varðandi HSV.
Mest voru viðskiptin með sérbýli í íbúðarhúsnæði.
Það er verið að vinna í því með ríkisstjórninni og fleirum að finna leiðir svo þessir afreksíþróttamenn okkar geti stundað sína vinna áfram," segir Birgir.
GFS reiknilíkanið sem Blika byggir á reiknar 915 hPa þrýsting í lægðarmiðjunni, sem er með því lægsta sem sést.
Knattspyrnudeild Vestra ætlar að halda sumargleði á vallarsvæðinu við Torfnes mánudaginn 1. júní.
Þrátt fyrir fjölgun báta lauk strandveiðum í fyrra með því að aflinn varð nokkru undir úthlutuðum veiðiheimildum.
Öllum þeim sem telja sig vel kunnuga staðháttum og eru til í að aðstoða við að skrá þau menningarverðmæti sem örnefni eru inn á landakort.
Lægir og dregur úr úrkomu í nótt, en fer aftur að rigna sunnan- og suðaustanlands í fyrramálið.
Fjallað var um málið í sjónvarpsfréttum klukkan 19:00.
Í aðalefni blaðsins er fjallað um Ernuna, skipsflakið á Borgarsandi við Sauðárkrók, saga þess rifjuð upp og fjöldi mynda fylgir með sem sýnir skipið í mismunandi brúkun og ástandi.
Námskeiðið hefst þriðjudaginn 28. apríl.
Í samþykkt um ungmennaráð Blönduósbæjar kemur fram að helsta hlutverk þess sé að gæta hagsmuna ungs fólks í Blönduósbæ á aldrinum 13 til 25 ára gagnvart sveitarstjórn.
Við höfum óskað eftir þvi að hitta stjórnvöld en það hefur ekkert svar borist við því,“ segir Sigurgeir Brynjar.
Tilefnið var gul viðvörun vegna óveðurs.
Eðlilegt er að finna fyrir áhyggjum og jafnvel kvíða.
Dr. Verónica Méndez Aragón hefur verið ráðin fagstjóri meistaranáms í haf- og strandsvæðastjórnun.
Rudy Giuliani fv. borgarstjóri New York, Sidney Powell fv. ríkissaksóknari og Kayleigh McEnany blaðafulltrúi Hvíta hússins tóku til máls og svöruðu fyrirspurnum blaðamanna.
Nú eru ýmis tilmæli komin frá yfirvöldum varðandi tilslakanir á takmörkunum á samkomum og skólahaldi sem taka munu gildi 4. maí.
Ef þú ert með einkenni flensu, jafnvel léttvæg, vertu heima.
Núverandi þingmaður VG í Suðurkjördæmi Ari Trausti Guðmundsson gefur ekki kost á sér til endurkjörs.
Það er fagnaðarefni að nú eru bara dagar í það að Dýrafjarðargöng verði opnuð.
Um leið og skóla sleppti tóku við knattleikir við nágrannaþorpin.
Alls fengu 35% drengja og rúm 24% stúlkna stuðning.
Ef þú hefur áhuga hafðu þá samband við Ragnheiði Þórhallsdóttur () verkefnastjóra hjá Mál- og raddtæknistofu HR til að fá frekari upplýsingar.
Íslandsmót golfklúbba 2020, 1. deild kvenna var haldin á Urriðavelli (Golfklúbburinn Oddur) og Leirdalsvelli (Golfklúbbur Kópavogs- og Garðabæjar) 23.-25.
Einnig tökum við átusýni og mældum líka ástand sjávar, en þá tökum við hita- og seltumælingar og gerum frumframleiðnimælingar.
Þetta er ekki orðin raunin enn sem komið er samkvæmt þessu yfirliti.
Kristín Lýðsdóttir frá Þingeyri sá um bókhald í sjálfboðavinnu.
Litla Grá og Litla Hvít eru nú í lokaferli aðlögunar áður en þær flytja í sjókví í Klettsvík í júní, þar sem þeirra bíður nýtt líf undir berum himni í náttúrulegu umhverfi.
Snýst í hægari suðlæga átt síðdegis.
Var upplýsingum safnað saman með aðstoð landshlutasamtaka sveitarfélaga og eru þær upplýsingar settar fram á korti sem finna má hér.
Verkefnið teygði anga sína í aðra árganga í GRV og einnig út fyrir skólann.
Þá spillti ekki hve glettinn hann var og átti auðvelt með að sjá hið spaugilega í málunum.
Rigning sunnan- og vestantil á landinu en þurrt norðaustanlands.
Ef ykkur dettur skemmtilegt samstarfsverkefni í hug, ekki hika við að hafa samband!
Á miðju flóðasvæðinu var 9 tonna steinn í ófrosnu sitrusvæði Köldukvíslarinnar, rétt neðan við ferðamannagöturnar.
Maðurinn hennar fer í búðina og heima fyrir er spritt við hverjar dyr.
Vetrarfærð er í öllum landshlutum og gott að afla sér upplýsinga áður en haldið er af stað í langferð en upplýsingasíminn fyrir færð og aðstæður á vegum er 1777, og opinn milli kl. 06:30 – 22:00.
Það er Arnar Richardsson sem á frumkvæði af þessu skemmtilega framtaki.
Fjölmenningarfulltrúi heldur úti facebook síðunni Multicultural center Vestmannaeyjar þar sem ýmsum upplýsingum er komið á framfæri; auglýst íslenskunámskeið, komið á framfæri upplýsingum varðandi Covid-19, frístundastyrkurinn kynntur og margt fleira.
Veður er slæmt víða um land og það blæs líka hressilega í Grímsey þar sem nú er býsna margt um manninn eða rúmlega 60 manns.
Einnig er útlit fyrir talsverða rigningu og snjóbráð og mikilvægt að huga að því að niðurföll séu opin til að forðast vatnstjón að því er segir í spá Veðurstofunnar á vedur.is. Suðvestan 10-18 og él á morgun, hiti kringum frostmark.
Fækkunin á Vestfjörðum nam 0,5% en á Norðurlandi eystra um 0,1%.
Eftir að kristni komst á helgaði kirkjan þennan dag dýrlingnum Valborgu sem var ensk prinsessa, trúboði og abbadís í Þýskalandi.
Ég minni á fundinn Til róttækrar skoðunar: Gerum Ísland heilt á ný – Kvótann heim!
Af hverju skyldi það vera?
Það þýðir að útflutningurinn þarf að aukast um 50 milljarða að jafnaði á ári.
Var áður fáein ár með Pólýfónkórnum og eitt ár með kirkjukór.
Segir hún best að þetta mál leysist f jótlega svo hægt sé að koma hjúkrunarheimilinu í hönnunarsamkeppni og útboð.
Hinn ungi biskup, 34 ára gamall, fékk Skálholtsstað í hrörlegu ásigkomulagi, en uppbyggði stórmannlega, lét rífa gömlu dómkirkjuna og reisa aðra minni.
Allir eru hvattir til að kíkja við og þiggja kaffi og kökur og fagna deginum með viðbragsaðilum í Húnaþingi vestra.
Baráttan um fráköstin var ansi jöfn (43/40) en á meðan Stólarnir skoruðu meira innan teigs þá leituðu gestirnir ítrekað út fyrir 3ja stiga línu en þar kólnuðu þeir talsvert eftir því sem á leikinn leið.
Ísfirðingar tala um Neðsta kaupstað, sem státar m.a. af hinum fræga sjávarréttarstað ( þar sem bara er boðið er upp á fisk, sem veiddur er samdægurs) í húsakynnum frá 18du öld.
Vestri vann góðan sigur á liði Skallagríms í Borgarnesi í gærkvöldi 89:85.
Þeim fjölgaði svo þegar leið á daginn og síðdegis voru um 220 manns með sex leitarhunda við leit af fólkinu.
Eflaust þarf að ganga róttækar fram í því máli ef árangur á að nást sem ekki verður rætt nánar hér.
Frá söngnum við Hvíta húsið í Bolungavík.
Megi nýtt ár færa okkur öllum hamingju og góða heilsu.
Um hvað er pólitík?
Sá fjöldi svarar til um 0,5% þeirra 20.000 hrossa sem ætla má að hafi verið á útigangi á þessu landssvæði.
Nú á enn einu sinni að freista þess að auðvelda fólki hér á landi að kaupa áfengi.
Spáð er að atvinnuleysið minnki enn í ágúst og verði 3,0%.
Fjölmiðlar voru bjartsýnni á gengi Tindastóls og settu þeir Stólana í efsta sætið með 112 stig en Stjarnan fékk einu stigi minna.
Þykir því eðlilegt að sú deila verði útkljáð sjálfstætt.
Já og tilfinningarússíbani.“
Í fyrsta lagi er um að ræða vöru, sem sérstaklega er framleidd fyrir pitsugerð með jurtaolíublöndun til þess að osturinn bráðni jafnar og betur, brenni síður og haldi gæðum lengur.
Upp komu tvö ný smit á norðanverðum Vestfjörðum í gær.
Í upphafi leikritsins má sjá þar fjöldann allan af kartöflupokum, íbúarnir eru nokkuð bjartsýnir og vel búnir fyrir langa dvöl í felum.
Nytu þessir flokkar sama fylgis með karla og meðal kvenna væru þeir með 37% fylgi í stað 29%.
Við sluppum vel sýkingarlega séð en misstum nokkra í sóttkví.
Íris afhenti Jónasi Jónassyni, flugstjóra blömvönd við komuna í hádeginu.
Ég er sjálf með doktorsgráðu í að forðast vesen.
Árni Friðriksson byrjaði þá mæliyfirferð 11. febrúar og munu veiðskip bætast við í mælinguna um og eftir helgi þegar óveður helgarinnar gengur niður, segir í tilkynningu frá Hafrannsóknarstofnun.
E. H. Lind þekkir hvorugt nafnið (sjá Norsk-Isländska dopnamn och fingerade namn från Medeltiden).
Skerið sólþurrkaða tómata í smátt og raðið inn í. Lokið bringunum og raðið í eldfast mót.
Minning: Kristinn Guðni Ragnarsson4.
Þar eru margar efnilegar og góðar stelpur að í 3. Flokki að banka á dyrnar.“
Prófasturinn er vel í sveit settur hvað tæknimálin snertir með þetta öndvegislið með sér.
Það var Logi Geir Þorláksson sem gerði markið fyrir lið Hamars á 23. mínútu og þar við sat.
Ríkisábyrgð yrði veitt fyrir allt að 70% lánsfjárhæðar samkvæmt nánari útfærslu.
Foreldrar hennar voru Ólafur Pétursson, skipstjóri á Þingeyri, og k.h. Þórdís Ólafsdóttir.
Tilraunaverkefnið felur í sér að efla og þróa samvinnu sýslumanna, lögreglu, félagsþjónustu og barnaverndar í málum er lúta að velferð og högum barna, með áherslu á vernd barna sem búið hafa við ofbeldi á heimili.
Skelfilegt hefur verið að fylgjast með hamförunum í sjókvíunum í Arnarfirði undanfarna daga þar sem hefur verið dælt upp tugþúsundum af dauðum löxum um og yfir fimm kíló.
Langur laugardagur í verslunum.
Hildur Sólveig Sigurðardótir, fulltrúa D-lista lét bóka að bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins fagni því að skilningur allra bæjarfulltrúa á eðlilegri lýðræðislegri skipan stjórnar Herjólfs ohf. með umboði bæjarstjórnar verður nú loks sameiginlegur.
Efnamælingar árvatns sýna innihald sem er nálægt 5 µmól/L nitur og 0,5 µmól/L fosfór.
Í fyrsta sinn var veittur Öndvegisstyrkur til allt að þriggja ára og hlaut Listasafnið 6,3 milljóna króna styrk fyrir hina árlegu sýningu Sköpun bernskunnar fyrir árin 2020-2022.
Framlög úr Jöfnunarsjóði sveitarfélaga hafa t.a.m. lækkað töluvert milli ára og loðnuvertíð haft áhrif á útsvarstekjur.
Stærsti útgjaldaliðurinn var launakostnaður 5,1 milljón króna.
Í Herjólfsdal er rekið tjaldsvæði og gilda á svæðinu þær reglur um næði og frið gesta sem almennt eru í heiðri hafðar á tjaldsvæðum.
Í tilkynningu frá Akureyrarbæ segir að það sé forgangsmál að hlúa sérstaklega að börnum, enda stefnir Akureyrarbær hraðbyri að því að verða fyrsta Barnvæna sveitarfélagið á Íslandi samkvæmt UNICEF með innleiðingu Barnasáttmála Sameinuðu þjóðanna.
Bæjarstjórn hefur ávallt staðið saman í þeim málaflokki og því leitt ef varabæjarfulltrúar ætla sér að reka fleyg í þá góðu samvinnu.
Vinnubrögð sem þessi kalla á sérstaka skoðun á meðferð málsins í stjórnkerfinu og að hlutaðeigandi aðilar verði dregnir til ábyrgðar.
Flestar lóðirnar voru í Tunguhverfi á Ísafirði, þar á meðal fimm lóðir við Ártungu.
Allar þessar framkvæmdir fela í sér umtalsvert aukið afhendingaröryggi fyrir viðskiptavini RARIK á svæðinu.
Hífingarnar fóru fram á stefni skipsins og gengu vel.
Þar kemur fram að í stað þess að strandveiðar standi yfir í 4 mánuði – maí til og með ágúst og 48 veiðidagar skiptist jafnt á mánuðina verði dagarnir gefnir út til 12 mánaða.
En þær eru fyrstu Íslandsmeistarar í sögu félagsins í meistaraflokki handboltans.
Leita á leiða við að skapa störf í þjónustu og efla nýsköpun.
Eyjamenn spila í Grindavík í dag7.
Aðrir í áhöfninni eru í sóttkví og eru ekki veikir, samkvæmt upplýsingum frá útgerðarfyrirtækinu Ramma sem gerir skipið út frá Þorlákshöfn.
Einnig leggjum við áherslu á að vanda sig í allri umfjöllun um veiruna og varast að vekja óþarfa ótta hjá börnum og unglingum.“
Samkvæmt áætluninni er gert ráð fyrir jákvæðri afkomu af rekstri A- og B-hluta á næsta ári um 106 milljónir króna samanl.
Það er ekki sjálfsagt að hafa þannig yfirmann,“ segir í ávarpinu.
Við byrjuðum að veiða í Hvalbakshallinu en mestan afla fengum við út af Ingólfshöfða og í Skeiðarárdýpi.
Ég vil því hvetja alla foreldra, frændur, frænkur, ömmur eða afa,, sem hafa einhver tengsl við iðkendur deildarinnar, um að íhuga vel að koma inn og taka þátt í þessari skemmtilegu uppbyggingu sem á sér stað í fótboltanum á Króknum.
Það sem ég er að reyna að segja er, verum umburðarlynd, sýnum tillitsemi og kærleik.
Bæjarfulltrúinn Victoria Maria Evensen skýrði að fólk sæti of nálægt hvert öðru og þrengsli væru á veitingastöðum.
Hann var einnig mikið í félagsmálum,“ segir Hjalti aðspurður um efni bókarinnar.
Í málunum voru lögð fram alls 1.786 skjöl, að meðtöldum hliðsjónargögnum.
Sá er einnig grunaður um eignaspjöll og fíkniefnalagabrot.
Diana Sus er tónlistar og leikkona frá Lettlandi sem rataði fyrir röð tilviljana til Akureyrar þar sem hún býr nú og lærir skapandi tónlist.
Þetta þýddi 3.5 vinningar gegn 1.5 vinningi og ljóst var að vera GSS í 2. deild var þar með tryggð.
Þetta kemur fram hjá Ríkharði Stefánssyni og Halldóri Inga Guðnasyni sem sæti eiga í ráðinu.
Framsal ríkisvalds, t.d. vegna alþjóðlegra samninga, skal alltaf vera afturkræft.
Fræðslufulltrúi og skólastjóri GRV kynntu verkefnið fyrir fræðsluráði í vikunni.
Þau fluttu til Njarðvíkur.
Sagði hann stuttlega frá trénu, sem vaxið hefur við óblíð veðurskilyrði, en þrifist samt – bognað en ekki brotnað.
Dregur úr vindi og úrkomu í kvöld og nótt.
Auglýst er eftir umsóknum úr Þróunarverkefnasjóði fyrir styrki til nýsköpunar- og samfélagsverkefna á Flateyri, sem verkefnisstjórn veitir úr.
Íbúafjölgunin á Vestfjörðum er aðeins 40% af landsfjölguninni.
Svipaður rafmagnskostnaður samkvæmt google en mikill tímasparnaður.
Á bakhlið (norðurhlið) er viðbygging og eru þar svalir til vesturs.
Aðilar að málsóknarfélaginu eru eigendur veiðiréttinda í laxveiðiám í Breiðdal og Vopnafirði.
Út er komin skýrsla Hafrannsóknunarstofnunar þar sem gerð er grein fyrir framkvæmd og helstu niðurstöðum stofnmælingar botnfiska á Íslandsmiðum sem fram fór dagana 27. febrúar til 20. mars 2020.
Í ágúst 2018 lést Stefán Karl eftir tveggja ára baráttu við illvígt gallgangakrabbamein þá 43 ára.
Herjólfur stefnir á siglingar í Landeyjahöfn seinni partinn í dag, segir í tilkynningu frá Herjólfi ohf. en ferjan fór í Þorlákshöfn fyrstu ferð dagsins.
Tilkynnt var um slagsmál í hverfi 105 um hálf tólf leitið í gærkvöld.
Tölurnar í bókhaldi eru eins og tölurnar sem liggja að baki forriti.
Sjúkraþjálfarar HSN á Sauðárkróki ásamt félögum í stjórn Sjálfsbjargar í Skagafirði við afhendinguna.
Nánast öll fjárhagsleg geta stofnunarinnar færi í að mæla stofnstærð með talningu, dýptarmælislóðningum og röllum af ýmsu tagi.
Eyjamenn eiga sér fáa líka.
Fyrir íbúðir í fjölbýli kemur í ljós að flest sveitarfélögin hækka fasteignagjöldin meira en 2,5%.
Starfslaun listamanna eru 407.413 kr. á mánuði samkvæmt fjárlögum 2020.
Núverandi ástand er ekki boðlegt atvinnulífinu.
Með lagabreytingunni 2018 fóru tekjur af flutningsjöfnunargjaldi sem neytendur greiða ekki lengur í sérstakan „flutningsjöfnunarsjóð“ heldur beint í ríkissjóð.
Þar fjallaði hann um markmiðasetningar, árangur og lífið sjálft og hvatti nemendur til að láta drauma sína rætast með því að bera ábyrgð á eigin lífi, setja sér markmið, hafa trú á sjálfum sér til að ná markmiðunum og skipuleggja sig í samræmi við það.
Ætla að þramma út um allt með cameru og dróna og búa til slatta af vídeóum með frumsaminni músík undir.
Magn flestra brjóskfiska minnkaði frá fyrra ári og er nú um eða undir meðaltali rannsóknartímabilsins.
Ég endurtek, bara þessir fimm,“ er ítrekað í færslunni og minnt á opnunartíma helgarinnar sem er milli klukkan 11:00-15:00 á morgun og 16:00-18:00 á sunnudag.
Fyrirtækið sækir um styttingu á hvíldartíma eldissvæðis.
Þá fylgi kartöflur fiski og súpukjöti.
Faraldurinn breiðist hratt út en enn sem komið er hafa flest tilfellin greinst í Kína.
Þessar aðstæður höfðu það meðal annars í för með sér að aflýsa þurfti Hlaupahátíð og Vesturgötuhjólreiðakeppninni vegna veðurs og mögulegs grjóthruns en Hlaupahátíðin fer fram að ári dagana 15.-18.
Umhverfis- og skipulagsráð Vestmannaeyjabæjar samþykkti á fundi sínum á mánudaginn nýtt deiliskipulag á athafnasvæði við Græðisbraut.
Á vefnum visir.is hefur staðið yfir umræða um fiskveiðistjórnarkerfið og úthlutun kvótans í upphafi þess 1983.
Degi íslenskrar tungu verður fagnað með fjölbreyttum hætti um land allt í dag, þann 16. nóvember.
Þar sem þess er farið á leit að ráðherra beiti sér fyrir nauðsynlegu fjármagni úr ríkissjóði til þess að halda uppi reglulegum flugsamgöngum milli lands og Eyja þar til flugfélögin sjá sér fært að hefja áætlunarflug á markaðslegum forsendum.
Þannig hljóta sérsambönd grunnstyrk sem er mishár eftir flokki, styrk vegna þátttöku í HM/EM, styrk vegna hæfileikamótunar, vegna heilbrigðisteymis og vegna menntunar afreksþjálfara/landsliðsþjálfara.
Alþingi samþykkti vegna Covid 19 200 milljóna króna aukafjárveitingu til Sóknaráætlana landshlutanna þann 30. mars 2020.
Hildur er M.Sc. í fjármálum og alþjóðaviðskiptum frá Árósaháskóla en starfaði áður sem atvinnuráðgjafi hjá SSNV.
Þar er skemmtileg röð reisulegra steinsteypuhúsa frá upphafi fjórða áratugar 20. aldar.
Í ávarpi sínu við upphaf gossins sagði þáverandi biskup að varla hefði í annan tíma jafn mikill voði vofað yfir jafn mörgum Íslendingum á sama andartaki og þá nótt.
Þá er í undirbúningi að bjóða út þverun Þorskafjarðar og útboð fyrirhugað í júní-júlí.
Fjölnir vann nokkuð örugglega 77:41 eftir að hafa haft 20 stiga forystu í leikhléi.
Skýrslan greinir frá því sem gert hefur verið til bóta undanfarin ár en bætir einnig við fjölmörgum tillögum um frekari bætur.
Halldór B. Halldórsson mætti að sjálfsögðu á Skipasand í morgun með myndavélina.
Ferðaþjónustuaðilar á Suðurlandi telja að fyrirtæki þeirra muni komast í gegnum þær aðstæður sem skapast hafa vegna Covid-19 faraldursins.
Hér blandast fjallgöngur og létt skokk saman í æfingarprógrammi.
Ekki koma lengra en inn í fataherbergi og dvelja þar sem styst.
Margar snúa að gæðum þeirra gagna, sem fylgja vörum í milliríkjaviðskiptum og eru fremur tæknilegs eðlis en að um sé að ræða eitthvert misferli.
Það hefur aldrei verið mikilvægara en nú á tímum kóvíd-19 að vekja athygli á þeirri staðreynd að ofbeldi gegn konum hefur aukist í heiminum.
Það skiptir þjóðina máli að Landhelgisgæslan hafi björgunarþyrlur til taks ef vá ber að garði.
Skipið er 485 brúttótonn, 28,9 m langt og 10,39 m breitt með 699 hestafla Yanmar vél.
Þann 22. apríl 2020 var seinagangurinn kærður til Umhverfisráðuneytisins, emn það framsendi erindið til úrskurðarnefndarinnar.
Hefur núverandi meirihluti staðið sig vel?
Munum sóttvarnirnar,“ segir í tilkynningu aðgerðarstjórnar almannavarna á Norðurlandi vestra.
Er nú verið að undirbúa að hreinsa allt koltvíoxíð úr reyk frá stöðinni, sem að öðru leyti er mest vatnsgufa, þar sem nær öll (>99%) spillefni hafa verið hreinsuð burt.
Á þessum erfiðu óvissutímum ber ríkið vissulega mikla ábyrgð á að vinna sem best úr flóknum aðstæðum sem ég tel að gert hafi verið.
Það er búið að loka öllum skólum og flestum veitingastöðum allt hér í kring.
Eitt lagið er unnið í Stúdíó Benmen en hin lögin í stofunni hjá Guðmundi í Eyrartúninu.
Í víðtæku samráði og samstarfi fjölmargra aðila, leikinna, lærðra, innan þings og utan, hefur verið unnið að því í hartnær þrjú ár að smíða undirstöður undir kerfi sem tryggir að börn og fjölskyldur þeirra falli ekki á milli kerfa.
Hann kemur sér vel í þeirri vinnu sem framundan er í erfiðu árferði í mínu litla fyrirtæki.
Atvinnulífið hefur tekið vel við sér í smitvörnum og allir hafa lagst á eitt við að láta þetta ganga upp.
Svo höfum við eytt góðum tíma í eldhúsinu í að búa til mat og snakk.
Aðsókn að svæðinu hefur verið góð og félagið hefur látið troða gönguspor.
Geir Zoega er að byggja 181.9 fermetra timburhús með steyptum grunni og Grétar Jón Jóhannsson stendur að hinu húsinu sem er öllu minna.
Norðaustan hvassviðri eða stormur og snjókoma um landið norðvestanvert, en einnig norðaustanlands um kvöldið.
Mun AST kalla eftir slíkum áætlunum í næstu viku.
Í tonnum talið var aukningin þó nokkuð minni, eða tæp 2%.
Þetta voru; Björn Ingi Bjarnason á Eyrarbakka og Böðvar Gíslason í Þorlákshöfn.
Til stendur að flytja frístundaver úr Þórsheimili í Hamarsskóla í haust.
Benedikt gaf og hjó til úr rekaviði grindina í húsið en Norðmenn sem ráku hvalveiðistöð á Meleyri í Veiðileysufirði gáfu panelklæðningu í húsið.
Guðrún Helga Magnúsdóttir tók við formennsku Ungmennasambands Vestur-Húnvetninga á 79. héraðsþingi sambandsins sem haldið var á Hvammstanga þann 15. júní síðastliðinn.
• Nemendur sem hafa meistarapróf í faggrein og innritast í 60 eininga kennaranám til fá réttindi til kennslu geta sótt um námsstyrk sem nemur allt að 400.000 kr. sem greiðist út í einu lagi við námslok.
Ársreikningar Akureyrarbæjar fyrir árið 2019 voru lagðir fram á síðasta fundi bæjarráðs.
Gera má ráð fyrir að bóluefnin kunni að henta ólíkum hópum með mismunandi hætti sem getur haft áhrif á forgangsröðunina, samanber reglugerð þar að lútandi.
Þeir sem hafa náð bata eru 29 og eru því enn 74 með virk smit.
Eitt af því sem stendur upp úr er hvað allir vildu fá að gera eitthvað, fólk spurði ekki hvort það gæti eða mætti hjálpa, það krafðist þess, krafðist þess að fá verkefni og tilgang.
Samkvæmt upplýsingum frá UNESCO hefur skólum verið lokað í 102 löndum og í ellefu löndum til viðbótar er skólastarf skert.
Töluvert hefur verið þrengt að varpsvæðum kríunnar í Skutulsfirði og því hafa þau færst til í firðinum eftir því sem erfiðara verður fyrir fuglinn að finna sér pláss.
Samið um lágmarksflugsamgöngur til Vestmannaeyja fram á vor16.
Frítt fyrir börn innan 12 ára.
Tólf aðrir evrópskir flugvellir komust á lista í vali um fallegasta aðflugið, en Ísafjarðarflugvöllur er eini flugvöllurinn á Norðurlöndunum sem komst á listann.
Framkvæmdastjóri greindi frá samskiptum við kunnáttumenn í endurbyggingu tréskipa vegna hugsanlegra viðgerða á Blátindi VE.
Þá þjónaði rétturinn óvinum þessa ferlis, andskotum lýðræðisins, sem siguðu sínum sendisveinum, stuttbuxnadrengjum úr æfingabúðum valdnýðslunnar, til að panta ógildingu.
Einhver ríki virðast að sögn Jóns Hilmars hafa lokað fyrir útflutning á lækningabúnaði.
Í Laugardalsá veiddust 73 laxar á síðasta ári.
Mótið er keyrt áfram af CrossFit Reykjavík og haldið í samstarfi við Reykjavík International Games (RIG).
Er hann því með þrennu eftir síðasta ár.
Körfuknattleiksdeild Tindastóls og Tess Williams hafa komist að samkomulagi um að slíta samstarfi sínu og var sú ákvörðun tekin í góðu samkomulagi og mesta bróðerni, samkvæmt tilkynningu körfuknattleiksdeildar Tindastóls.
Til viðbótar hóf störf í kófinu verkefnisstjóri fjárfestinga, Magnús Jónsson, en hann hefur það hlutverk að laða stærri atvinnuskapandi fjárfestingarverkefni inn í landshlutann.
En ekki var meira en svo, að sá minnstur djákn í Guðs kristni, sem hér var kominn, kynni almennilega að messa.
Gagnaþon fyrir umhverfið verður sett í dag í beinni útsendingu á vísi.is og facebook-síðu viðburðarins.
Flogið verður frá Vestmannaeyjaflugvelli og tekin stór hringur um eyjuna á glæsilegri þyrlu frá Reykjavík Helicopters.
Akureyrarbær mun auglýsa lóðina við Hafnarstræti 80 að nýju með það fyrir augum að reist verði hótel á reitnum.
En inni í mér ólgaði risavaxinn kvíði, óvissa, áhyggjur og vanmáttur, tilfinningar sem ég hef þurft að berjast við alltof oft í lífinu bæði fyrr og síðar.
Á vef Rohde Nielsen A/S segir að fyrirtækið gefi sig út fyrir að vinna með náttúruna.
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri, segir að mjög öflug sýnataka sé í Eyjum og það skýri að hluta hversu margir greinist.
Ég fór ásamt gamla varðstjóranum á vettvang og við ræddum við bóndann og gangsterinn og þegar hann varð tvísaga þá handtókum við gaurinn og ókum með hann af stað í handjárnum á Krókinn.
Krabbameinsfélagið býður upp á krabbameinsleit á Heilsugæslustöðinni á Ísafirði daganna 31. ágúst til 4. september.
Eftir að búið var að festa platta og járnkassann stytti nægilega upp svo hægt var að rita í gestabókina.
Árið í ár er nú þegar orðið næst besta ár síðan mælingar hófust.
Afdráttarlaust sé kveðið á um það í samningnum að sé yfirvinna ekki greidd með venjulegum hætti sé hægt að semja um að safna upp frídögum, en fá yfirvinnuálagið greitt út með launum hverju sinni.
Með stækkandi bátum í smábátaflota Vestmannaeyja hefur aðstaða til olíutöku á Bæjarbryggju ekki nýst sem skyldi.
Það er einmitt helsta gagnrýnisatriðið á áhættumat Hafrannsóknarstofnunar.
Ennþá hefur engin hugsanleg olíumengun greinst á þeim myndum sem hafa fengist.
Gert er ráð fyrir að í þeirri sókn muni ríki og sveitarfélög hafa frumkvæði að framkvæmdum víða um land og hvetja um leið fjárfesta til að fylgja í kjölfarið og taka þátt í enn frekari uppbyggingu innviða samfélagsins.
Fyrir átti Ragnheiður Magnús Jónsson, f. 1947.
Stefnt er að því að vinna um 2.500-3.000 tonn af laxi fyrst um sinn með stækkunarmöguleika í huga.
Við leggjum okkar af mörkum til samfélagsins og vel það, árum saman verið með hæstu skattgreiðslur miðað við höfðatölu á landinu.
Fullyrðingar um slíkt eru tilraunir til þess að tortryggja þetta framfaraskref fyrir starfsfólk og þjónustuþega fjölskyldu- og fræðslusviðs Vestmannaeyjabæjar.
Langstærstu dreifiveiturnar sem þetta á við eru Rarik og Orkubú Vestfjarða.
Við trúum því að opnun Dýrafjarðarganga skapi ný tækifæri, skapi sóknarfæri og færi Vestfirði nær því að verða samkeppnishæfir við aðra landshluta.
Við viljum meira að segja bæði það sama í grunninn; öruggt líf.
Við erum eyja og sérstaða okkar því mikil.
Byggingin verði á svæðinu í kringum Borgarhólsskóla, Íþróttahöllina og Tún.
Við biðjum þeim blessunar í störfum sínum og þökkum kærlega fyrir styrkinn.
Hefðbundnir fundir æskulýðsfélagsins hefjast síðan um kvöldið.
Hátíðin var fyrst haldin árið 1874 til að fagna þúsund ára afmæli Íslandsbyggðar sem og þeim tímamótum að Íslendingar fengu afhenta sína fyrstu stjórnarskrá frá Danakonungi.
Nemendur halda dagbók með mælingum ásamt því að vinna skemmtileg verkefni tengd viðfangsefninu.
Var varamannabekkurinn af þeim sökum fremur þunnskipaður.
Þá er sagt að stutt sé í að opnuð verði pólsk verslun með matvöru.
Síðan fer ég og fylli slöngubútinn af vatni.
Í tilkynningu frá Viðreisn segir að um fyrri hluta landsþingsins sé að ræða en fyrirhugað er að ljúka málefnahluta landsþings eftir áramót.
Unnið er að útfærslu á þessum undanþágum.
Sveitarstjórn Tálknafjarðar ákvað á fundi sínum fyrir helgi að afnema vinnsluskyldu á 300 tonna byggðakvóta sem sveitarfélaginu var úthlutað fyrir yfirstandandi fiskveiðiár.
Straumnes ÍS aflaði 12 tonn í 6 róðrum og Afi ÍS landaði 2,5 tonnum eftir einn róður.
Arndís Soffía Sigurðardóttir, sýslumaður í Vestmannaeyjum: „Vestmanneyjar eru tilvalin vettvangur fyrir tilraunaverkefni sem þetta þar sem boðleiðir eru stuttar og aðeins eitt sveitarfélag í lögsagnarumdæmi lögreglu og sýslumanns.
Það var mjög sérstakur andi yfir hléi tónleikanna það er fáheyrt að 40 mínútna hlé sé tæplega nógu langt.
Mál 9 barna voru til frekari meðferðar.
Í dag þriðjudaginn 20. októberber frá kl. 17-18 verður haldinn kynningarfundur fyrir fjarnema í háskólanámi á Vestfjörðum.
Starir er með nokkrar af þekktustu laxveiðiám Íslands í leigu frá bændum víða um land.
Verkið hefur falið í sér rif og förgun á þakdúk, borðaklæðningu, loftunarlektum, hluta af sperrum og fleiru af þaki sundlaugarinnar.
Fyrir skömmu var efnt til leiks á Facebook síðu Samtaka sveitarfélaga á Norðurlandi vestra, SSNV, þar sem fólk var beðið um að skrá í athugasemd það sem því líkaði best við að búa á Norðurlandi vestra.
Við höfum fundið fólkið sem er lasið og fólkið með veiruna hefur komið til okkar í sýnatöku.
Stjórn Eyþings sagði framkvæmdastjóra upp störfum 31. janúar 2019 að undangengnum tilraunum til gerðar starfslokasamnings.
Flestir eru atvinnulausir í Ísafjarðarbæ eða 66. Þar er atvinnuleysið 3,1% sem er heldur lægra en meðaltalið á Vestfjörðum.
Ef eitthvað kemur upp á eða þið verðið fyrir ónæði eða óþægindum af okkar völdum biðjum við ykkur um að hika ekki við að hafa samband og munum við bregðast við eins fljótt og auðið er, segir í tilkynningunni.
Í fyrri umræðu um fjárhagsáætlunina var gert ráð fyrir lækkun í 0,32%.
Í Samkomuhúsinu á Akureyri er nú verið að sýna margverðlaunaðan söngleik, Vorið vaknar, stórkostleg sýning sem enginn söngleikjaunnandi ætti að láta framhjá sér fara.
Óskar Smári hóf sinn þjálfaraferil hjá Tindastól áður en hann fluttist búferlum á höfuðborgarsvæðið þar sem hann hefur verið að þjálfa hjá Stjörnunni í Garðabæ undanfarin misseri með góðum árangri.
Sjúkraflugvél Mýflugs fór í 770 sjúkraflug með 848 sjúklinga, mannaðar með a.m.k. einum sjúkraflutningamanni frá SA.
Það var góður andi í salnum og virkilega gaman að hitta allt þetta fólk,“ sagði Þór í samtali við Eyjafréttir.
Helga og Solveig segja að hugmynd þeirra hafi fengið afar jákvæðar viðtökur.
Öll smit sem greinst hafa síðustu daga voru hjá fólki sem var í sóttkví.
Þannig hafi gestafjöldi minnkað til muna og brugghúsin geti einungis keppt um mjög takmarkað hillupláss í áfengisverslunum ríkisins til að selja vörur sínar.
Þetta kemur fram á fréttavef Ríkisútvarpsins - ruv.
Ýmsar kenningar eru á lofti um ástæður en vísindalegar skýringar skortir.
Erindið er byggt bæði á rannsóknum sem Jóna hefur kynnt sér og á hennar eigin reynslu af því að vera í fjarnámi.
Þeir veiða einnig í sömu pörum en hittast og borða saman (og drekka aðallega samt) á kvöldin.
Viruxal inniheldur fitusýrur sem hafa veiruhamlandi áhrif.
Nýtt húsnæði hljómsveitarinnar er nýbyggð álma við Álfhólsskóla, Digranesi, með kennslustofum, geymslurýmum og skrifstofu skólans ásamt æfingasal fyrir hljómsveitarstarfið.
Bæjarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins munu gera það að formlegri tillögu sinni á bæjarstjórnarfundi á morgun að ákvörðun um fjölgun bæjarfulltrúa verði dregin til baka.
Á listanum eru þrjár framkvæmdir á Vestfjörðum.
Það var sérstakt að sjá Herjólfsdal tómann á föstudagskvöldi á verslunarmannahelgi.
Þessi mynd er tekin fyrir um áratug, þann 31. júlí 2010, og þar má sjá hluta þátttakenda í sögugöngu sem Gísli Sigurgeirsson leiddi með miklum glæsibrag.
Þjálfar á námskeiðinu verða: Þjálfarar meistaraflokka kvenna og karla Siggi Braga, Hilmar Ágúst Björns, Erlingur Richardsson og Kiddi Guðmunds ásamt þjálfurum yngri flokka og leikmönnum ÍBV.
Auðvitað hafa orðið miklar breytingar í sjávarútvegi á þessum tíma og fyrirtækjum og skipum hefur fækkað en fyrirtækin sem eftir standa eru sterk og sýna og sanna að þau standa með samfélaginu og eru stoðir byggðarlagsins.
Tjaldurinn stofnar einnig til langtíma hjúskapar.
Þá er fólkið grunað um að hafa veist að manni sem ætlaði að koma því til aðstoðar, fyrr um kvöldið í Gufudal, en bifreið þremenninganna hafði fest þar.
Einnig er hægt að hringja í síma 452-4324 eða 680-6013.
Meirihluti bæjarstjórnar er hlynntur því að skoða að framtíðar tjaldsvæði fyrir Þjóðhátíð verði á Þórsvelli.
Greint er frá þessu á vef KA.
Landspítalinn undirbýr göngudeild fyrir fólk sem er smitað af COVID-19.
Kaflarnir „Sauðalitur mánaðarins“ eru einnig nýjung og upplýsa lesendur, ekki einungis um svart, mógolsótt, svartbotnótt, flekkótt og margt fleira, heldur eru líka einn eða jafnvel fleiri fulltrúar litarins í Hvammshlíðarhjörðinni kynntir nánar.
Það er af sem áður var þegar sjúkrahúsið í Vestmannaeyjum stóð undir nafni.
Eins og í framfærslu.
Settur var á samráðshópur sem Matvælastofnun, atvinnu og nýsköpunarráðuneytið og dýralæknafélagið eiga sæti í til að finna lausnir á þjónustu dýralækna í dreifðum byggðum landsins.
Það var frá Kubbi ehf Ísafirði sem bauð 257 milljónir króna í verkið.
Hér er um að ræða einstaka íbúa hjúkrunarheimila sem þurfa, óvenju mikla þjónustu, hjálpartæki eða lyfjagjöf.
Í bloggskrifum mínum gegnum árin hef ég lagt mikla áherslu á innri fegurð þar sem það er marg sannað að flagð er undir fögru skinni.
Þegar hringt var í alla 80 ára og eldri í samvinnu við HSN, kom í ljós að fólk fann fyrir mikilli öryggistilfinningu að vita til þess að það væri verið að fylgjast með.
Þetta getur hafa orðið til þess að upplýsingar sem notaðar hafa verið við aflaskráningu hafa verið rangar.
Rétt er að taka fram að efnið er í mjög litlu magni í vörunni eða undir 0,05% og því er ekki talin ástæða fyrir neytendur að hafa sérstakar áhyggjur af því að hafa notað vöruna.
Vegamálastjóri Bergþóra Þorkelsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra fluttu ávörp.
Við Eyjafólk höfum tekist á við þetta stóra samfélagsverkefni með æðruleysi og stillingu, eins og áður þegar hefur gefið á bátinn.
Aðspurður um hvenær það skýrist hvort mótunum verði seinkað segir Hörður Orri að þau eins og flestir aðrir séu bara að bíða og sjá hvernig hvernig þetta ástand muni þróast.
Þetta þýddi að niðurstaða var fengin eftir um það bil 8 tíma og reyndist ekki um covid-smit að ræða.
Þaðan héldu þau hjónin til Vestmannaeyja 1639 þar sem Jón tók við sem stjórnandi heimavarnarliðs og byssumaður á Skansinum.
Hátíðardagskrá hefst klukkan 14:00 og um kvöldið verður hátíðarkvöldverður og skemmtidagskrá.
Áætlað er að uppsetningu búnaðarins ljúki í júlí 2020 í verksmiðju Morrisons í Grimsby í Englandi.
Með tilkomu stöðvarinnar mun öllum gámastöðum verða lokað vestan Héraðsvatna.
Okkar gæfa er gott starfsfólk.“
Til að leyfa sem flestum að njóta þeirra, hafa verið teknar myndir af verkunum sem og stutt myndbönd sem verða sett á facebooksíðu skólans.
Jónsi félagi hans úr fókus á bakvið.
Það verður þétt dagskrá í dag á Goslokahátíðinni.
Hún flutti úr Eyjafirði til Reykjavíkur eftir andlát eiginmannsins en bjó einnig um tíma erlendis með dætrum sínum á meðan þær voru þar við nám.
Varðandi leiðir til og frá svæðinu eru frekar álitamál.“
Þá eru einhverjir Eyjamenn væntanlegir erlendis frá í vikunni sem þurfa að sæta 14 daga sóttkví skv ákvörðun yfirvalda.
Hitt er allt háð tíma og þroskasögu mannsins og mun vafalaust taka breytingum.
Einhverjir sækja atvinnu í nágrannabyggð og aðrir hafa búið til önnur tækifæri til að afla sér viðurværis og þorpinu til viðgangs.
Staðurinn hafði auglýst opið fyrir viðskiptavini meðan landsleikur Íslands í fótbolta færi fram.
Þóra Hrönn Sigurjónsdóttir opnaði í dag nýja fataverslun sína við Vestmannabrautar 37. Þóra ætlar eingöngu að vera með til sölu notuð föt eða „second hand“ eins og það er kallað, en Þóra Hrönn er mikil áhugamanneskja um endurvinnslu og bætta nýtingu.
Þessi óvissa veldur fólki kvíða og það er vitanlega afleitt ástand,” segir hann.
Þau sem þurfa að fara í hlutastarf geta sótt um bætur á vef Vinnumálastofnunar.
Glover er þrítugur tveggja metra maður, fæddur 1990 í Dallas í Texas.
Blaðamaðurinn Jan Arve Gjövik á Fiskeribladed undrast þá þögn sem hefur verið um niðurstöður skýrslunnar og segir svo virðist sem enginn hafi gert sér grein fyrir stóru tíðindunum sem rannsóknin dró fram.
Bóka þarf tíma á vef Íslenskrar erfðagreiningar, https://bokun.
Í kröfulýsingunni kemur fram að vonast er til að merkin skýrist við frekari skoðun nefndarinnar og athugasemdir aðila.
Það eru ákveðnir hópar sem falla á milli skips og bryggju sem þarf að tryggja framfærslu.
Nýjar virkjunarhugmyndir verði hins vegar ekki teknar til skoðunar og þannig dregin lína í sandinn við þriðja áfanga rammaáætlunar.
Á þriðjudaginn rann út frestur til að skrá sig til þátttöku í Evrópukeppnum EHF.
Nú fara þessar tillögur starfshópsins væntanlega í þinglega meðferð, það er lagabreytinga og reglugerðarbreytinga þörf svo tillögurnar nái fram að ganga.
Bergþóra Þorkelsdóttir, forstjóri Vegagerðrinnar var innt eftir því hvort fallist hafi verið á skilyrði sveitarstjórnar með útboðinu.
Heimastúlkur héldu forystunni fyrstu mínútur þriðja leikhluta.
Lögmælt verkefni sveitarfélaga eru í yfirlitinu flokkuð eftir málaflokkum og hvort um verkefni er að ræða.
Á morgun, jóladag verður suðvestan 10-18 og él á morgun, hiti kringum frostmark en á annan í jólum verður komin norðlæg eða breytileg átt 3-10 m/s og víða dálítil él.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, ræddi við fréttamenn að loknum ríkisstjórnarfundi nú í hádeginu um breytingar á sóttvarnareglum hérlendis sem taka gildi 18. nóvember.
Sex verkefni hafa verið valin á Eyrarrósarlistann í ár.
Á forstjórinn þar við að talsverður hluti starfseminnar er fjármagnaður af opinberum sjóðum og hefur Verkefnasjóður sjávarútvegsins verið þar langstærstur.
Samstarfsfólk Elvars þakkar honum fyrir ljúf kynni, langt og farsælt samstarf og óskar fjölskyldu hans alls hins besta," segir í tilkynningu Samherja.
Sá ég í fjarlægð að Magnús var saltvondur og veifaði öllum skönkum þvílíkt að ætla mátti að hann tækist á loft á hverju augnabliki.
Þetta segir meira en mörg orð um aðbúnað manna og hesta í tjöldum og sýningahrossin saman í hólfi, þ.e. kynbótahryssur, góðhestar og kappreiðahross en stóðhestar voru hýstir, annað enda ómögulegt.
Það var vægast sagt rólegt til að byrja með, fyrstu dagana kom enginn, það var ekki fyrr en á 4. degi að 2 gestir hættu sé inn.
Næsti leikur Stólastúlknar er nk. þriðjudagskvöld en þá kemur lið Fjölnis úr Grafarvogi í heimsókn á Krókinn.
En hefðin um að umvefja tréð englahári hætti án allrar umræðu.
Fulltrúar D-lista hafa t.d. bent à önnur svæði sem heppileg gætu orðið til að fyrirtæki à svæðinu gætu vaxið àn þess að valda frekari deilum innan nùverandi svæðis.
Mjög líklega eru tugir fugla sem hafa lent í olíunni en ekki náð til lands.“
Lélegt skyggni og akstursskilyrði slæm.
Þriðja flugvélagerðin sem Norlandair nefnir er De Havilland DHC6-300 Twin Otter og að félagið eigi þrjár slíkar.
Skipin héldu út til veiða á ný strax að löndun lokinni.
Frú Eliza Reid, verndari Eyrarrósarinnar mun afhenda verðlaunin.
Gert er ráð fyrir að fjárhagur félagsins nái jafnvægi árið 2023 og þá getu til að greiða niður lán vegna fjárfestinga liðinna ára.
En hvaða erindi á leikverk frá 19. öld við samfélagið í dag?
Börn þeirra eru fjögur.
Hún var farin að hlakka mikið til hátíðarinnar og vonast til að hitta alla að ári og að faraldurinn verði þá vonandi að baki.
Skúrinn eða húsnæðið er staðsett á hafnarsvæðinu á Patreksfirði.
Kröfur ríkisins til þjónustunnar hafa aukist mikið undanfarin ár, en framlög til starfseminnar staðið í stað.
Nú var Íslandsmótið í kvennaflokki sérstakt að því leyti að fremstu atvinnukylfingar landsins tóku flestir þátt enda liggur mótahald út í hinum stóra heimi niðri af alkunnum ástæðum.
Líklega verður létt háskýjabreiða að trufla sólina í dag en síður á morgun.
Nám á að vera forgangsverkefni nemenda og foreldra þeirra.
Úrskurðarnefndin hafnar þessu algerlega í úrskurði sínum.
Taka saman í eina gátt þau tækifæri sem bjóðast varðandi starfsaðstöðu, kortleggja þörf og skrá rými sem bjóðast.
Eignuðust Sigurður og Stefanía níu börn sem öll komust upp.
Myndavélunum skal koma fyrir þannig að þær sýni bæði löndunaraðstöðu og vigtunaraðstöðu, og „skulu stilltar þannig að hægt sé með þeim að fylgjast með samfelldri ferð afla frá veiðiskipi til vigtunar á hafnarvog.“
Útgáfufélag Austurlands ehf.
Jónas segir þetta ekki vera góða umferðarmenningu og hafi mjög slæm áhrif á nemendur.
Björnar Moxnes leiðtogi vinstri flokksins Rautt hafði á orði þegar upphaflega tillagan var lögð fram að með henni yrði Erna Solberg forsætisráðherra fyrsti einræðisherra Noregs á friðartímum í rúm tvö hundruð ár.
Þeir sem vinna í þessum teymum munu ekki vinna annars staðar þegar deildin hefur verið opnuð.
Á síðasta fundi bæjarstjórnar var nýtt deiliskipulag á athafnasvæði við Græðisbraut samþykkt með 4 atkvæðum bæjarfulltrúa H- og E-lista gegn 3 atkvæðum bæjarfulltrúa D-listans.
Á sýningunni koma saman átta listamenn frá sex ólíkum löndum og fjórum heimsálfum; Hong Kong, Litháen, Japan, Þýskalandi, Mexíkó og Túnis og „draga línur“.
Í morgun var tilkynnt um samfélagsstyrki O.V. í ár.
Með samstöðu og hjálpsemi komumst við saman yfir þetta verkefni.
Tengir þú við einhverja mynd þarna?
Fyrir óvissa framtíð ættum við því að leggja enn meiri áherslu á ólíka menntun, auk þess að auka vægi skapandi greina því þar liggja tækifæri okkar og von til þess að geta breytt og verið breytingin.
Auður Katrín Víðisdóttir frá Laugum í Reykjadal dúxaði í innanhússhönnun við virtan alþjóðlegan skóla í Mílanó á Ítalíu.
Umrædd fyrirtæki skoða nú stöðu sína vegna þessarar breytingar á áralangri framkvæmd.
Sjálfboðaliðar Slysavarnafélagsins Landsbjargar verða á fjölförnum stöðum víða um land á morgun og ætla að dreifa 17.000 endurskinsmerkjum Neyðarlínunnar, Landsbjargar og Samgöngustofu.
Um tilurð gæðingakeppninnar segir svo á bls. 33 til 34 í ritinu: „Formaður LH bar fram tillögu um það sýningaratriði á stjórnarfundi og var það samþykkt.
Í stuttu máli á hann að vinna að stefnumótun, upplýsingagjöf til íbúa og stofnana og benda á ýmislegt í samskiptum sem betur má fara í samfélaginu.
Er það raunin að sunnanverðir Vestfirðir hafi „setið eftir“ þegar kemur að fjárframlögum hins opinbera til „landsamgangna“?
Bikblæðingar eru nú mun minni á leiðinni milli Borgarness og Akureyrar en verið hefur síðustu daga.
Tregða útgerðarinnar hefur þegar leitt til tafa á að sjópróf geti farið fram, en dómari hafði upphaflega boðað að þau færu fram 6. nóvember.
Nú er komin niðurstaða og er þar gert ráð fyrir að greitt sé árlegt gjald, 0,4 aurar norskar pr. framleitt kíló.
Bæjarstjórn Akureyrar.
Auk þess þarf hið opinbera að bjóða störf án staðsetningar eins og núverandi ríkisstjórn hefur lofað í stjórnarsáttmála sínum.
Brotaflokkur hefur ekkert með það að gera.
Boðað var til aukafundar bæjarráðs til þess að leiðrétta rangar upplýsingar sem fram komu á bæjarráðsfundi á mánudaginn var, þann 25. maí, um samning Vestmannaeyjabæjar og Sjúkratrygginga Íslands um rekstur Hraunbúða.
Enn aðrir vildu heldur sjá tíma þessa fólks varið í að finna fjármagnið sem vantar í ofanflóðasjóðinn.
Kampi framleiðir bæði stærri pakkningar fyrir heildsölur og smápakkningar í smásöluverslanir.
Til stóð að fleiri kæmu í dag til að vera á þorrablóti heimamanna sem haldið verður á laugardaginn en vegna veðurs hefur öllu flugi verið aflýst.
Sýnatökunar gengu vel og kveðst Davíð bjartýnn á að hægt verði að senda sýnin til lands með Herjólfi í dag.
Svo stuttur var ég þá að ég náði ekki einu sinni uppí gluggasilluna.
Meðal efnis er seinni umræða um ársreikning Vestmannaeyjabæjar.
Þrír sérfræðingar hjá Hafrannsóknastofnun flytja erindi.
Meistaramót Golfklúbbs Skagafjarðar fór fram á Hlíðarendavelli á Sauðárkróki dagana 8. - 11. júlí í góðu veðri.
Í tilkynningu frá ÍBV eru stuðningsmenn beðnir um að láta sitt ekki eftir liggja og hvattir til að fjölmenna á Hásteinsvöll og hjálpum stelpunum okkar að ná góðri byrjun í Pepsí Max deildinni.
Ertu farin að sjá fram á hvernig jólamessur muni fara fram?
Þéttsetnu bekkirnir eiga ekki upp á pallborðið þessa dagana.
Samstarfsstofnanir eru Þjóðminjasafn Íslands, Anchorage Museum í Alaska (US), Listasafnið á Akureyri, Bureau of Ocean Energy Management (US) og Rannsóknarsetur Háskóla Íslands á Ströndum.
Forsala á Reisubókinni verður í anddyri Safnahússins fimmtudaginn 15.okt. milli kl. 13 og 18. Þar verður bókin boðin á sérstöku kynningarverði, kr. 4000.
Í nýrri spá Veðurstofunnar fyrir Suðurland er gert ráð fyrir suðlægri átt 5-10 m/s og slydduél eða él.
Þann daginn var því sérlega mikil hefð fólgin í því að vera humar í kari eða á færibandi í Eyjum snurfusaður og ljósmyndaður á leið í frost og fínar öskjur.
Lagið er fyrsti söngull af væntanlegri plötu kappans Making a Door Less Open sem verður væntanlega áhugaverð fyrir áhugafólk um gítarlaust Car Seat Headrest.
Eins og vænta mátti skiptust bæjarbúar fljótt í andstæðar fylkingar um þessa róttæku hugmynd, annaðhvort jákvæðir eða harðir á móti.
Ertu mikið að búa til músík?
Áhersla hafi verið lögð á að finna þá sem eru smitaðir og greina þá.
Án þeirra aðkomu hefði samfélagið ekki getað komist í gegnum þetta ástand eins vel og kostur var.“
Á vefnum er að finna 18 myndskeið frá Norðurlandi vestra, tvö úr Hrútafirði og 16 úr Skagafirði.
Hér á myndunum er verið að undirbúa sundlaugar kerið fyrir málningu.
Starfsfólk Flokku á Sauðárkróki hafa brugðið á það ráð að sleppa því að losa grænar tunnur sem ekki er flokkað nægilega vel í og stendur til að herða það enn frekar.
Bendir fréttavefurinn á það að í venjulegu ári verði yfirfall um og eftir Verslunarmannahelgi.
Í miðri brekku sást bílstjórinn yfirgefa bílinn og halda áfram fótgangandi.
Útgjöld vegna félagsþjónustu hafa vissulega aukist eitthvað, en sú þjónusta er rekin í sérstöku Byggðasamlagi um félags- og skólaþjónustu í A-Hún. Útgjöld vegna æskulýðsstarfs hafa eitthvað aukist en ekki verulega vegna minna umfangs starfseminnar.
Þegar maður lendir í miklum hremmingum og er bjargað af hetjum sem leggja líf sitt að veði til að björgun megi takast langar maður að hitta á þá og taka í hönd þeirra og þakka fyrir sig.
Nú þegar liggur fyrir vilyrði fyrir stofnfjárframlagi frá ríkinu til þess verkefnis og þarf sveitarfélagið að leggja fjármagn þar á móti.
Murielle, sem hefur verið í meiðslaveseni allt tímabilið, gerði tvö mörk, á 24. og 38. mínútu, og staðan 3-0 í hálfleik.
Björgunarsveitir, lögregla, áhöfnin á varðskipinu Þór auk þyrlusveitarinnar höfðu leitað mannsins frá því í gærkvöld þegar hann fannst með myndavélinni.
En vegna niðursveiflunnar í hagsveiflunni og svo afleiðingar af kórónaveirunni í kjölfarið kappkostar ríkisstjórnin að koma af stað nýjum verkefnum sem skapa mega verðmæti og atvinnu.
Plastið brotnar niður í smærri einingar (örplast) og áhrif þess á lífríki er ekki að fullu þekkt.
Áherslur verndarsvæðisins eru einstakar vegna áherslu á að varðveita land og vistkerfi ánna á Norðausturlandi og viðhald uppeldisstöðva Norður-Atlantshafslaxins á svæðinu.
Við þurfum þess vegna að huga að því að vera til staðar fyrir samferðafólkið okkar.
Annar viðskiptavinur kallaði samstarfskonu hennar nöfnum sem hún vill helst ekki hafa eftir.
Landssamtök sauðfjárbænda beittu sér fyrir aðgerðum sem myndu leiða greinina sem fyrst út úr þessari stöðu.
Liðin mættust um miðjan mánuð í deildinni og lyktaði leiknum með jafntefli, 4-4.
Ef einstaklingar finna fyrir veikindum er þeim bent á að hringja í síma 1700 varðandi nánari upplýsingar og hvernig þeir eigi að nálgast heilbrigðiskerfið.
Þann 1. desember voru íbúar Vestmannaeyja 4358 talsins.
En alla vega fylgir óskin með jólalagi dagsins Hvít jól sem þau Ellý Vilhjálms og Raggi Bjarna fluttu eftirminnilega á safnplötunni Hátíð í bæ: 48 íslensk jólalög sem kom út fyrir jólin 2003.
Ásgeir Erlendsson segir í samtali við Eyjar.net að vegna skýjahæðar hafi ekki verið mögulegt að senda sjúkraflugvél og því hafi þyrlusveitin verið kölluð út.
María Dögg Jóhannesdóttir hefur skrifað undir nýjan samning við knattspyrnudeild Tindastóls sem eru góðar fréttir en sögur höfðu heyrst að hún ætlaði að söðla um og reyna fyrir sér annars staðar.
Óþarfi er að minna á slysahættuna af slíkri háttsemi.
Samtals eru fjórir einstaklingar í einangrun og hafa þrír náð bata.
Stjórn SASS fjallaði um framkomna tillögu fagráðsins og samþykkir hana einróma.
Það jafngildir styrk upp á 33.082 krónur að meðaltali á hvern iðkanda.
Um þá gilda einnig tveggja metra nálægðartakmörk og ef ekki er hægt að uppfylla þau skulu nemendurnir nota grímu.
Rúv greindi frá málinu í morgun.
Leikurinn á Ólafsvíkurvelli hefst klukkan 14.00 í dag.
Útvegsmenn hafa afhent sínar gagnkröfur og Bergvin segir að framundan sé fyrsti samningafundurinn.
Þá varð tjón á traktorsgröfu á Ísafirði er einangrunarplata fauk frá byggingasvæði skammt frá.
DAM er er íslenskt heiti á námsefninu DBT Skills Training for Emotional Problem Solving for Adolescents sem er bandarískt að uppruna.
Borið fram með vanilluís eða rjóma.
Sóknarpresturinn skorar á karla í Ísafjarðarsókn að koma með köku til messu á konudaginn klukkan ellefu svo að við karlarnir í söfnuðinum getum boðið konunum upp á köku og kaffi í tilefni dagsins.
Við erum öll saman í baráttu við stóran óvin, sem herjar í alla heimsbyggðina, líka á Smábæina.
Skýringin er sú að hver ferðamaður dvaldi lengur á landinu en áður.
Markmiðið er að bjóða Eyjamönnum og gestum okkar upp á umhverfisvænan og handhægan máta til að komast leiðar sinnar.
Í sameiginlegri yfirlýsingu frá meirihluta bæjarstjórnar Ísafjarðarbæjar og Guðmundar Gunnarssonar segir að samkomulag sé um starfslok Guðmundar og að hann láti þegar af störfum.
Borið fram annaðhvort með spaghettí eða kartöflumús.
Hún hafði glímt við önnur langvarandi veikindi að því fram kom í Landspítalans.
Ef þú værir að panta af matseðlinum á Hard Wok hvað myndirðu fá þér?
Göngutími ca 6-8 tímar.
Það stóð ekki á svörum.
Sr Bryndís Svavarsdóttir messar verður í Tálknafjarðarkirkju á morgun kl 14.
Nátthrafnar í Vestmannaeyjum urðu varir við nokkuð háværar drunur í nótt rétt fyrir klukkan þrjú.
Þar kom fram að hafrannsóknaskipið Árni Friðriksson heldur í haustleiðangur á mánudaginn og stendur hann yfir í 22 daga.
Guðrún Helga er jógakennari og zumbakennari og er nýútskrifaður nuddari, með bakgrunn í körfubolta, fótbolta og spretthlaupum og viðurkennir að hún sé ágætlega aktív.
Finna þarf minnismerkinu annan stað sem sómi er að, segir í fundargerð framkvæmda- og hafnarráðs Vestmannaeyjabæjar.
Þar verði væntanlega hægt að draga eða lyfta honum á land og meta hversu mikið tjón hafi orðið.
Í frétinni kemur fram að ákvörðunin verði tekin með formlegum hætti í dag, en að óljóst sé hvenær ákvörðunin tekur gildi.
Hann fór utan það ár, ásamt nafna sínum, í erindum Þjóðfundarins, en í banni stiftamtmanns.
Auðvitað hefst okkar tímabil hér á landi svona upp úr maí skulum við segja.
Mikill sjór gengur yfir Strandveginn á Sauðárkróki og eru vegfarendur beðnir að vera ekki á ferðinni á Strandveginum frá Hegrabraut og að hringtorginu á Eyrinni (hjá Kjötafurðastöð KS).
Alltaf pínu fúlt að keyra hjólin á valinn áfangastað, svo þeirra öryggi sé a.m.k. tryggt, til að hefja hjóltúrinn.
Ívar er sannkallað jólabarn, enda fæddur á jóladag.
Byggðastofnun mun gegna lykilhlutverki við vinnuna framundan, líkt og við gerð síðustu byggðaáætlunar.
Það er dauðans alvara að fá lungnabólgu og þótt maður kunni að lifa það af með hjálp góðra lækna þá er ekki víst að maður verði jafngóður aftur.
Arkitektunum voru gefnar frjálsar hendur að bera fram sínar tillögur innan þess ramma sem íbúaþingið ákvað og áður er getið.
Í hálfleik var forystan tvö mörk eftir Ivo Öjhage og Pétur Bjarnason skorðu með stuttu millibili skömmu fyrir leikhlé.
Búið var í Litlabæ fram til 1969.
Þetta er í fyrsta sinn sem þessi fagráðstefna fer fram á Vestfjörðum.
Gott ræktunarland á Íslandi er aðeins 6% af flatarmáli landsins, eða 600.000 hektarar.
Reynslan sýnir að búast megi við aukinni bílaumferð í kringum skólana á álagstímum þegar veturinn gengur í garð.
Öll atkvæði eru vel þegin, okkur langar svakalega að vinna þessa keppni,“ sagði Eyþór að lokum.
Athygli er vakin á að umræddar breytingar sem taka gildi 1. janúar 2020 eiga við um nám sem hefst frá og með þeim tíma.
Aðalstarfsstöð Sjótækni er á Tálknafirði og hjá fyrirtækinu starfa um 15 manns en áætlað að þeim fjölgi í 20 manns næsta sumar.
Bæjarlögmaður er vissulega að kaupa umrædda eign á bílskúrsverði.
Birgir Ómar Haraldsson hjá Norðurflugi sagði að þetta hefði verið skemmtilegt verkefni og gaman væri a segja frá því að „hjá okkur starfar Hrafnhildur dóttir Jóakims Pálssonar sem var alla sína tíð í dalnum sínum sem honum þótti vænt um.“
Þrjú söfn á Norðurlandi vestra fengu styrk til átta verkefna, alls 9,5 milljónir króna, og skiptast þeir þannig.
Fólk yfir 65 ára, var það ekki?
Meinlaust veður og frekar gott og ekkert sem gefur annað til kynna en haustið verði ljúft.
Hlynur fæddist á Núpi í Dýrafirði 5. nóvember 1921.
Fyrir liggur samningur við Sjúkratryggingar Íslands um frestun uppsagnar á rekstri Hraunbúða um þrjá mánuði.
Fram kemur að af þeim styrkjum sem búið er að samþykkja séu 470 milljónir sem eiga að koma til móts við rekstrarútgjöld íþróttafélaga.
Hann glímdi við meiðsli á nýliðnu tímabili og hefur þar af leiðandi ekki náð að sína sitt rétta andlit en Nökkvi var að ná vopnum sínum á ný þegar tímabilið var blásið af.
Það er Lýðheilsunefnd Eyjafjarðarsveitar sem stendur að framtakinu.
Þau flytja þekkt Eyjalög Ása og Oddgeirs sem útsett voru af Atla Heimis Sveinssyni.
Þar á eftir verður dráttarvélafimin og læðutogið á sínum stað.
Auk þess að vinna í fiski átti Lilja kindur með pabba sínum, Guðmundi skósmið.
Fyrir helgi fór í sundur heitavatnslögn við Þórsheimili þar sem frístund er staðsett.
Í morgun var allt vaðandi í smásíld í fjöruborðinu við skreiðarhjallana á Sauðárkróki.
Fólk á að tilkynna símleiðis til heilsugæslu þegar sóttkví hefst.
Þetta staðfestir Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans í samtali við fréttastofu.
Frekari úrvinnsla mun fara fram á næstu dögum þegar Árni lýkur yfirferð sinni og að því loknu verður greint frá endanlegum niðurstöðum.
Vinna er í gangi þar um mótun fleiri samstarfsverkefna.
Síðdegis í gær hækkaði sóttvarnarlæknir áhættumat fyrir Spán, Þýskaland og Frakkland í ljósi útbreiðslu COVID-19 í þeim löndum.
Varan inniheldur varnarefnið etýlen oxíð sem ekki er leyfilegt að nota í matvælaframleiðslu.
Það er menntamálaráðherra sem veitir styrkina að fengnum tillögum safnaráðs.
Sýningin fékk afbragðsgóðar viðtökur og var hún valin sem Athyglisverðasta áhugaleiksýning leikársins 2018-2019 af dómnefnd Þjóðleikhússins og var söngleikurinn sýndur tvisvar á fjölum Þjóðleikhússins í júní sl.
Með forsætisráðherra í umræðunum eru Halldór Þorgeirsson, formaður Loftslagsráðs og Sigrún Jakobsdóttir, stjórnarformaður Landsnets.
Þetta skiptir miklu máli fyrir samfélagið.
Bæjarstjóri kynnti nýjan samning um dýpkun í Landeyjahöfn.
Bolungarvíkurkaupstaður annast bókhald og fjárreiður fyrir heilbrigðiseftirlit Vestfjarða, þar með talið innheimta leyfisgjöld, sýnatökugjöld, og önnur sérverkefni fyrir fyrirtæki og einstaklinga.
Samtök sveitarfélaga á Norðurlandi vestra (SSNV) mun því bjóða upp á ör-ráðstefnu á vefnum 17. september nk. þar sem leitast verður við að varpa ljósi á verslun á netinu, hvað einkennir góða vefverslun, hvað ber að varast og hvað getur haft áhrif á sölu.
Fyrir Illsku hlaut hann Íslensku bókmenntaverðlaunin og Bókmenntaverðlaun starfsfólks bókaverslana og var jafnframt tilnefndur til Bókmenntaverðlauna Norðurlandaráðs.
Í flestum kristnum kirkjudeildum eru páskar mesta hátíð kirkjuársins enda nefndu kirkjufeðurnir páskana Festum festorum eða hátíð hátíðanna.
Báðir byrjuðu með kr.10 millj. lán frá 2005.
Þannig má skapa tekjur til framtíðar og getu til að taka á móti nýjum íbúum og atvinnutækifærum.
Á tímum kórónaveirunnar er Djúpið ásamt Bolungarvíkurkaupstað stolt af slíku boði segir í tilkynningu frá Djúpinu.
Ásdís ÍS var þeirra aflahæst með 132 tonn í 16 veiðiferðum, Finnbjörn ÍS landaði 50 tonnum eftir 7 róðra, Þorlákur ÍS og Páll Helgi ÍS voru hvor um sig með 81 tonn, Þorlákur í 6 veiðiferðum og Páll Helgi í 13.
Í ár er það söngleikurinn Mamma mía með öllum vinsælu ABBA lögunum sem verður sýndur í Edinborgarhúsinu.
Arna Lára Jónsdóttir hefur verið ráðinn svæðisstjóri Eimskips á Vestfjörðum og hefur störf þann 1.jan nk.
Alls var 64 skotum skotið í átt að ísjaka sem notaður var sem skotmark.
Hún segir að líklega sleppi margir grímunum þægindanna vegna, lyfsalar þurfi að geta talað við viðskiptavini og samtöl snúist ekki bara um að heyra það sem sagt er það þurfi líka að horfa framan í fólk.
Ef svo er, hvaða rök eru fyrir því?
Eyborg Gudmundsdottir (1924-1977) fæddist í Reykjavík en flutist stuttu síðar með móður sinni til Ísafjarðar.
Forvitnilegt er í þessu sambandi að átta sig á samþættri rót beggja greinanna og jafnvel mætti segja gæðingakeppnina afsprengi skeiðkeppninnar.
Við treystum læknunum þegar við leitum til þeirra og nú skulum við einnig gera það þar sem þeim er annt um alla, hvar sem þeir búa, segir hann í bréfinu.
Eins og á Urriðaá var afraksturinn út úr sauðfjárræktinni á Bergsstöðum mjög góðurþetta árið.
Verkfall flugvirkja hjá Landhelgisgæslunni hefur staðið yfir frá 5. nóvember.
Opinn fundur um hagsmuni Eyjamanna!28.
Það verður hægt að fá gistingu en ekki morgunmat.
Vegna þeirra takmarkanna sem í gildi vegna COVID verður kynningin haldin sem opinn ZOOM fjarfundur sem áhugasamir geta skráð sig inn á.
Algengasta sermisgerðin í dúfum er Typhimurium var.
Ég sé reyndar ekki eftir því, enda er kaffi eitt af mínum aðal áhugamálum í dag og mér finnst fátt jafnast á við góðan kaffibolla.
Hins vegar herma heimildir Eyjar.net að búið sé að tilkynna skipverjum frá þessari ákvörðun og að skipið verði ekki gert út í vetur.
Strafshópurinn telur að í núverandi fyrirkomulagi sé skortur á samræmi í þjónustunni milli þjónustuaðila og heilbrigðisumdæma og óljós ábyrgð á gagnvart bráðaþjónustu, sjúkraflutningum og björgunarsveitum.
Sveitarfélagið reiðir sig á framlög Jöfnunarsjóðs til að geta staðið undir lögbundnum verkefnum.
Eitt af því er samanburður á rekstri sveitarfélaganna.
Líkami minn er fullur af þér dag eftir dag.
Bætir aðgengi landsbyggðar að miðlægri þjónustu í höfuðborginni.
Fram kemur að útgerðin hafi hafnað þessum beiðnum sóttvarnalæknisins.
Bein hækkun útsvars til allra sveitarfélaga var ákveðin 2,33% og miðuð við að það dygði Reykjavíkurborg án frekari framlaga.
Markmið viðskiptanna er að hagræða í prentrekstri Ásprents, auka við þjónustuframboð á starfsvæði félagsins á Norðurlandi og tryggja áframhaldandi öfluga prentþjónustu á Norðurlandi.
Á vef Akureyrarbæjar segir að markmiðið með nýju deiliskipulagi sé meðal annars að bjóða nýjar íbúðir á einu fallegasta svæði Akureyrar, bæta umferðarskipulag á svæðinu og huga að nýjum gönguleiðum og útivistarsvæðum.
Umsókn um byggingarleyfi-íbúðir, liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Dagbjört var fyrirliði U20 landsliðs kvenna og var hún framlags- og stigahæst í liðinu á Evrópumótinu í Kósovó og valin í lokahóp A-landsliðsins kvenna sl. haust.
Þar segir jafnframt að samhliða þessum samningum við rekstraraðila hafa Sjúkratryggingar Íslands, Samtök fyrirtækja í velferðarþjónustu og Samband íslenskra sveitarfélaga gert með sér samstarfssamningur um fagleg málefni.
Viðbúið að samgöngur lokist og aðgengi að innviðum/þjónustu skerðist.
Skapti Steinbjörnsson, á Hafsteinsstöðum, sem gegnt hefur embættinu sl. fjögur ár, ákvað að bjóða ekki fram krafta sína á ný og því var nýr formaður kosinn.
Framtíðarsýnin er einnig byggð er niðurstöðu á íbúaþingi sem haldið var 2018.
Kostnaður Húnavatnshrepps vegna reksturs Húnavers og Dalsmynnis síðastliðin fimm ár nemur rúmlega 35 milljónum króna og eru viðhaldsframkvæmdir vegna húsanna næstu fimm árin áætlaðar um 77 milljónum króna.
Í miðri ánægju minni heyrðust hávær hróp og köll sem færðust heldur nær ef eitthvað var.
Báðir bankastjórar Landsbankans sem sá um söluna, þeir Halldór J. Kristjánsson og Sigurjón Þ. Árnason, lýstu yfir að þeir hefðu unnið að og styddu yfirlýsinguna.
Þau eru búsett á Blönduósi ásamt sonum sínum tveim þar sem Árný starfar á leikskólanum Barnabæ og Agnar er rafvirki hjá Tengli.
Vinnustöðvunin stendur í sólarhring og lýkur á miðnætti í kvöld.
Það er kannski að bera í bakkafullan lækinn að birta bolluuppskriftir þar sem alnetið er stútfullt af slíkum þessa dagana.
Tvö þúsund milljarða bandaríkjadala fjárframlag ríkisins í efnahagskerfið var samþykkt í öldungadeild Bandaríkjaþings í nótt.
Til gamans má geta þess að bróðir Sigmars, Aðalsteinn Maríusson, býr á Sauðárkróki, víða kunnur fyrir steinsmíði og múrverk.
Veðurspá gefur til kynna að ófært verði til bæði Landeyjahafnar og Þorlákshafnar seinni partinn á morgun en gefin verður út tilkynning fyrir kl. 16:00.
Við biðjumst velvirðingar á þessu og vonumst til þess að það fari að sjá fyrir endann á þessum óveðurslægðum.
Þrátt fyrir tveggja metra nálægðartakmörk eru snertingar heimilar milli íþróttafólks á æfingum og í keppnum á vegum Íþrótta- og ólympíusambands Íslands (ÍSÍ), en virða skal tveggja metra regluna í búningsklefum og á öðrum svæðum utan keppni og æfinga.
Norðlæg átt, 5-13 m/s og dálítil væta N- og A-lands, en bjart með köflum S- og V-til.
Hann segir að fólk hafi fyrst hugsað um að minnka heimsóknir í ræktina eða koma með eigin dýnu og handklæði til að minnka hættu á smiti.
Auðvitað megum við þakka fyrir að ekki fór verr og ekkert mannslíf glataðist að þessu sinni.
Kirkjan var í eigu Hólsbænda til 1925, þegar söfnuðurinn keypti hana á 4.400.
Ef kvef eða flensulík einkenni eru til staðar hvetjum við fólk til að halda sig frá heimilinu.
Hvert mót fær ákveðinn stuðul eftir vægi mótsins samkvæmt skilgreiningu sérsambands.
Margt smátt gerir eitt stórt.
Byrjaði í yngri hóp sem var fyrir byrjendur en var strax sett í eldri hóp.
Sumarið 1953 lauk gerð stíflunnar og þrýstivatnspípan lögð.
Í dag hófust réttarhöldin í máli Samherja gegn Seðlabankanum.
Við óskar öllum Gleðilegra jóla.
Íslendingar áttu það líka til að segja að víkingarnir „mikilfenglegu“ hafi skilið þá sjóveiku eftir í Færeyjum, færeyingar væru ekkert annað en sjóveikir víkingar.
Frekari kærur komu frá Erni, m.a. um að samningsgerð skyldi stöðvuð.
Meðlimir kirkjustarfs fatlaðra hittast annan hvern mánudag yfir vetrarmánuðina.
Ráðgjafaverið er opið frá kl. 9:00 til 16:00 og netspjallið frá kl. 9:00 til 18:00, alla virka daga.
Valdís hefur BSc gráðu í framleiðslustjórnun frá Copenhagen Business School og hönnunartækni frá TEKO og BEC Design í Danmörku.
Það á við bæjarfulltrúa Í-listans, Þrúðaheima og Ísófit.
Tveir Skagfirðingar eru í hópnum en það eru Tindastólsmennirnir Pétur Rúnar Birgisson og Sigtryggur Arnar Björnsson sem spilar nú með Grindavík.
Viðskiptavinum er bent á að nýta sér stafrænar lausnir Íslandsbanka, s.s. Íslandsbankaappið og netspjallið á islandsbanki.
Myndir: Magnús Jónsson.
Í hléum frá lestrinum sótti ég sérstakt námskeið um sænska vinnumarkaðsmódelið, sem haldið var á ensku handa fáfróðum útlendingum, þ.á.m. handa stúdentum frá vanþróuðum ríkjum (sjálfur ég þar með talinn).
Hvorki fyrir starfsfólkið okkar né fyrir gestina okkar,“ segir Gísli um tilurð verkefnisins.
Í svari ráðherra komi fram að nauðsynlegt þurfi að hækka fjárhæðina meira en sem nemur fyrirhugaðri 50 milljón króna hækkun á fjárlögum 2021.
Nú sem áður er starfandi pysjueftirlit í Eyjum.
Gert er ráð fyrir að 2. áfangi, þverun Þorskafjarðar verði boðinn út nú í október og verði lokið haustið 2022.
Upptök skjálftans voru 20 km. NV af Húsavík eða 6,8 km SA af Flatey á Skjálfanda.
Hugrún geðfræðslufélag hvetur til opinnar umræðu og þess að fólk nýti leiðbeiningarnar til að veita ungmennum geðfræðslu.
Nú þegar er orðið ljóst að háannatíminn í ár tapast að stærstum hluta vegna áhrifa Covid-19 faraldursins.
Nær væri að lækka útsvar í efnahagslegri uppsveiflu og þegar útlit er fyrir myndarlega rekstrarafkomu bæjarsjóðs.
Það gekk mjög vel.
Við óskum eftir að fá að sjá gögn sem styðja þá fullyrðingu.
Vissulega er erfitt að grípa þurfi til þessara aðgerða en þar sem almannaheill er í húfi er það rétt og skynsamt.
Skáldsaga Fríðu, Í luktum heimi, var tilnefnd til Íslensku bókmenntaverðlaunanna 1994.
Í þeim tilvikum sem formkröfur samnings væru ekki uppfylltar að öllu leyti yrði að gera þá kröfu að lagaregla orði formkröfu beinlínis sem gildisskilyrði.
Enn er þó gríðarlega mikilvægt að fylgja því sem aðgerðastjórn og almannavarnir ákveða.
Mér varð hins vegar ekki að óski minni því fyrir um tveimur vikum barst ríkislögmanni ítrekunarbréf frá borginni um þessa kröfugerð.
“Upp á móti, upp í vindinn, á móti straumi.”
Eyjar.net ræddi við Hörð Orra Grettisson, framkvæmdastjóra ÍBV um stöðuna.
Fundinum verður streymt og verður hægt að leggja fyrir spurningar á meðan honum stendur.
En samt sem áður prýða dagatalið úrvals ljósmyndir úr hversdagslífi hundanna, kindanna og hrossanna,“ segir Karólína.
Óásættanlegt er að bæjarfulltrúar meirihlutans svari ítrekað ekki spurningum sem formlega er beint til þeirra á opinberum fundi bæjarstjórnar.
En svo rek ég augun í sólgleraugu á rekka.
Stóra sorgin í lífi hennar var að missa dóttur sína í blóma lífs.
Okkur er ekki heimilt að setja inn í auglýsingar verð án vasks, en viljum nota tækifærið og koma eftirfarandi á framfæri.
Eignir fyrirtækisins eru bókfærðar á 3,7 milljarða króna og skuldlaus eign er 1,5 milljarður króna í lok árs 2019.
Frá árinu 2015 hafa stofnar kolmunna og norsk-íslenskrar síldar verið veiddir án heildarsamkomulags um skiptingu og hefur árleg veiði því verið um 20-30% umfram ráðgjöf, segir í frétt ráðuneytisins.
Myndirnar hér að neðan eru teknar í Herjólfsdal nýverið.
Alls urðu 42 innanlandssmit sl. sólarhring og staðfest smit frá 28. febrúar sl. orðin alls 4.719 tilfelli.
Skálinn fannst nokkrum metrum frá öskuhaug og jarðhýsi sem hafði verið grafið þar áður.
Með þeim á myndinni hér að ofan er Sammi, formaður Vestra.
Núna hafi tekist að leysa málið með tímabundinni undanþágu en menn munu standa í sömu sporum næst þegar álíka kemur upp.
Liður 5, Endurskoðaðar samþykktir Vestmannaeyjaferjunnar Herjólfs ohf., liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Vikudagur kemur út í dag, fimmtudaginn 27. febrúar og að vanda kennir ýmissa grasa í blaði vikunnar.
Eins og fram kemur í yfirlýsingu um starfslokin er ákvörðunin samkomulag meirihluta Framsóknarflokks, Sjálfstæðisflokksins og Guðmundar Gunnarssonar.
Arna Lára hefur síðustu 13 ár unnið sem verkefnisstjóri hjá Nýsköpunarmiðstöð Íslands á starfsstöðinni á Ísafirði.
Bjarni bóndi er aðalpersónan og hann er hluti af ástarþríhyrningi þar sem aðrir aðilar eru Helga, gift kona á næsta bæ og Unnur eiginkona hans sem hefur farið í aðgerð sem gerir hana ónýta til barneigna og samræðis við eiginmann sinn.
Áskrifendur gamla Vikudags og Skarps fá nýja blaðið inn um lúguna í dag en blaðið verður einnig fáanlegt í völdum verslunum.
Meirihlutinn hefur ekkert um þetta ályktað.
Íbúar eru hvattir til að fylgjast vel með tilkynningum sem settar verða inn á FB síðu lögreglunnar í Vestmannaeyjum.
Ég hef trú á því að þegar okkur tekst að sigrast á veirunni mun samfélagið okkar blómstra sem aldrei fyrr.
Rafmagn fór af á Vestfjörðum um klukkan hálf tólf og hefur gengið erfiðlega að koma því á aftur og þannig er enn rafmagnslaust í Önundarfirði kl. 13,10 en annars staðar á Vestfjörðum er rafmagn víða komið á.
Verið að vinna að uppsetningu límtrésbita N/S.
Marzellíus Sveinbjörnsson, bæjarráðsmaður sagði í samtali við Bæjarins besta að verkið væri svo lítið að ekki þurfti að bjóða út.
Fyrir vikið drepst meira af fiski og er talið að afföllin séu um 100 tonn.
Ísraelinn Naor gerði þá ágæta körfu og kom Val aftur yfir.
Sótt var um rúmlega 22,5 milljónir.
Ásta Jóna Jónsdóttir kom inn sem helmingseigandi á móti Hafdísi árið 2010 og hafa þær rekið stofuna undir formerkjum Dízo allar götur síðan.
Taka aðgerðir samkvæmt þeim gildi 1. janúar 2023, eða ári síðar en upphaflega hafði verið boðað.
Til stóð að mjaldrarnir Litla Grá og Litla Hvít færu í dag út til nýrra heimkynna sinna í Klettsvík.
Lögreglan á höfuðborgasvæðinu telur að lögreglumenn hafi gætt meðalhófs í aðgerðum, en á meðal málsgagna eru upptökur úr búkmyndavélum lögreglumanna á vettvangi.
Það kann að virðast nokkur mótsögn í því að á því herrans ári 2020 sé töluvert afl í nýsköpun á Vestfjörðum og margir sprotar að líta dagsins ljós.
Undirbúningur rannsóknarinnar hefur tekið um tvö ár og margir samstarfsaðilar leggja Krabbameinsfélaginu lið við rannsóknina meðal annars til að lágmarka kostnað sem fellur til vegna rafrænna undirskrifta.
Óskar Björnsson, skólastjóri Árskóla, sagði við þetta tækifæri: „Þessi höfðinglega gjöf gefur okkar gríðarlega marga möguleika.
Þessi samlög og samstarfsverkefni draga hinsvegar úr gegnsæi og ábyrgð.
Áður en við vitum af verðum við komin í World Class aftur, full þakklætis yfir því hversu fjölbreytta flóru af líkamsrækt er hægt að stunda þar,“ segir Guðrún Gísladóttir.
María Ósk Óskarsdóttir, bæjarfulltrúi tekur aftur sæti í bæjarstjórninni 1. maí næstkomandi.
Njáll Ragnarsson fundaði með Sigurði Inga Jóhannssyni í gær.
Markaðsstofa Norðurlands tekur þátt í átakinu og er vinna hafin við að uppfæra allt efni á íslensku og þýða það efni sem ekki var til.
Það er nefnilega svo, að allri endurvinnslu fylgir töluverður úrgangur, sem annaðhvort verður að urða eða brenna.
Það er því að vel ígrunduðu máli sem við leggjumst gegn 15 milljarða ríkistryggðri lánalínu til Icelandair.
Stefán nefndi þá að verið væri að skoða hvort til greina kæmi að safna saman gömlum leikfimiþáttum og gera aðgengilega.
Vegurinn um Mývatns- og Möðrudalsöræfi er lokaður vegna veðurs.
Ef gera þarf breytingar á áætlun, þá gefum við það út um leið og það liggur fyrir.
Fyrirhugaðri framkvæmd er líst vel í skýrslunni.
Áætlað er að framkvæmdir á Skarðseyri sem stefnt er að í ár kosti allt að 50 milljónum króna en það eru Vegagerðin og Sveitarfélagið Skagafjörður sem standa að þeim.
Mótmæla harðlega stefnu bæjaryfirvalda að „gjörbreyta bæjarmynd Akureyrar"
E.t.v. verður hún sjálf atvinnulaus eftir næstu kosningar?
Einhver verður jú að breiða út boðskapinn og það er engin þörf á að stunda trúboð í sjálfum söfnuðinum!
Sigurður segir að þótt margt bendi til þess að kúlurnar séu tómar sé það ekki víst og betra að þær séu geymdar á öruggum stað þar til úr því fæst skorið.
Stjarnan hefur ekki unnið bikarinn í þrettán ár og komst síðast í bikarúrslitin fyrir sjö árum síðan.
Norðlæg átt 5-13 m/s, skýjað og dálítil snjókoma eða él N- og A-lands.
Hvað er það sem gerist í þeim síðari?
Eigendur fimm þeirra hesta, er hljóta beztan dóm, fá áletraðan bikar sem verðlaun.“
Þá er gert ráð fyrir að þeir einstaklingar sem hófu nám til réttinda eftir 1. september 2020 fái sjálfkrafa uppfærð réttindi í samræmi við breytinguna.
Þrjátíu og tveir nemendur luku stúdentsprófi.
Nánar má lesa um leiðangurinn hér.
Ætlunin er að kaupa á markaði 400 tonn.“
Halldór Ó. Zoega deildarstjóri mannvirkjadeildar Samgöngustofu stðafestir í svari við fyrirspurn Jónasar Guðmundssonar f.h. Samgöngufélagsins að gerð verði úttekt á öryggismálum í jarðgöngum á Vestfjörðum.
Breytingarnar sé ekki þannig að gengið sé á grenndarhagsmuni landeigendanna.
Sennilegast er, að hóllinn hafi verið kallaður upphaflega Íbeitshóll og bærinn verið svo samnefndur honum.
Mótun landbúnaðarstefnu er samvinnuverkefni stjórnvalda, bænda, neytenda og atvinnulífs.
Eigendur hússins eru Atli Einarsson og Hafrún Halldórsdóttir.
Samstaða, jákvæðni og þrautseigja má segja að hafi einkennt nám og kennslu undanfarið.
Nú eru samtals 43 einstaklingar í sóttkví í Vestmannaeyjum og fyrirséð að þeim muni fjölga á næstunni, segir í tilkynningunni.
Þá er fólk hvatt til að vera áfram dugleg að gæta að einstaklingsbundnum sóttvörnum og almennum smitvörnum til að vernda okkur sjálf og okkar viðkvæmasta fólk.
Þegar hann sneri aftur heim fann hann að honum fannst hann eiga eitthvað inni.
Þau eru mörg, en hreyfingin er sterk og tilbúin í það sem koma skal.
Jónas Garðarsson veit fullvel að þessir aðilar eru eigendur að félaginu en fara ekki með daglega stórn þess.
Um forlið bæjarheitisins er lítið að segja.
Heimasíða Síldarvinnslunnar greinir frá.
Að öðru leyti telur Skipulagsstofnun helstu neikvæðu áhrif framkvæmdarinnar felast í aukinni hættu á að laxalús berist í villta laxfiska, áhrifum á botndýralíf og eðlisþætti sjávar.
Þetta er samdráttur í botnfiskveiðum upp á tæp 30 þús. tonn, þ.e. um 5,7%.
Þrátt fyrir að Þjóðhátíð í Eyjum hafi formlega verið aflýst, hafa margir enn ekki hætt við bókanir á húsum á Heimaey.
Ég tel óboðlegt að leyfa tjöldun á Þórsvellinum og leggst því gegn slíkum hugmyndum.
Svo væri auðvitað hægt, til að hámarka nákvæmnina, að láta tvo hunda lykta af sömu sýnunum.
Húsið hlaðið úr r-steini á háum steyptum kjallara.
Fiskistofa mun nú annast framkvæmd skyndilokanna en Hafrannsóknastofnun mun ráðleggja um fiskifræðilega þætti er varða skyndilokanir eins og viðmiðunarmörk og tímalengd lokanna.
Hann byggði stóran garð og skyldaði sóknarmenn í þegnskylduvinnu í garðinum, sem þeir á móti nefndu garðinn Ranglát.
Þetta var ungur rafvirki að reyna nýjan farkost við ýtrustu aðstæður.
Hann segir að á næstu dögum verði 80- 100 manns boðaðir á dag, og á hann von á því þannig næstu þrjá daga.
Gert er ráð fyrir að samningurinn verði endurskoðaður í heild sinni fyrir 2021.
Tónlistarflutningurinn er frábær og upplifun út af fyrir sig.
Hákon Daði Styrmisson er í liði fyrstu og annarrar umferðar undankeppni Evrópumótsins í handknattleik eftir leik sinn með íslenska landsliðinu í Laugardalshöll gegn Litháaen í síðustu viku.
Platan hefur hlotið jákvæð viðbrögð að undanförnu og hafa gagnrýnendur víða um heim vakið athygli á henni.
Hún reyndist vera rúm 150 grömm og mikið dúnuð eins og sést á myndum og því ekki til stórræðna.
Þar er of langt gengið í hagsmunagæslunni.
Í fyrsta lagi þá er bærinn ekki einungis að kaupa þær skrifstofur sem honum vantar fyrir starfsemi sína.
Hlutfall íss við vigtun skiptir fyrst og fremst máli hvað varðar eftirlit með aflaskráningu og geta mikil frávik í ísprósentu frá meðaltali útgerðar orðið til þess að hert verði eftirlit með viðkomandi útgerðaraðila.
Auðvitað ætla ég ekki að bera saman þá lífsógn, ofsóknir og píningar sem frumkristnir þurftu að þola, við okkar Covid tíma.
Hvergi í auglýsingunni sé að finna kröfu um að hafa lokið bakkalárgráðu.
Í öllum kreppum og krísum reyna fjármagnseigendur að finna tækifæri til að auðgast frekar á kostnað almennings.
Landvernd hefur kært til úrskurðarnefndar um umhverfis- og auðlindamál framkvæmdaleyfi Reykhólahrepps til Vegagerðarinnar fyrir nýjum vegi um Gufudalssveit skv. Þ-H leið.
Helstu skó- og fatastærðir þurfa líka að fylgja með.
Áfram er hægt að kaupa miða á Þjóðhátíð inn á Dalurinn.is til að styrkja barna og unglingastarf félagsins.
Spurningin er, var hápunkturinn um síðustu helgi eða eigum við eftir að sjá enn stærri daga?
Búast má við auknu afrennsli og vatnavöxtum í ám og lækjum sem eykur hættu á flóðum og skriðuföllum.
Sannarlega glæsileg niðurstaða fyrir skólann.
Matvælastofnun hvetur landbúnaðarnefndir og/eða sveitarstjórnarfulltrúa til að huga að því hvernig verður staðið að sundurdrætti í réttum komandi hausts.
Því miður er enn ófært til Landeyjahafnar vegna veðurs og sjólags.
Það má gera nafnlaust en einnig er hægt að skrá sig inn með rafrænum skilríkjum eða með því að notast við innskráningu í gegnum Facebook.
Um er um að ræða 485,6 brúttótonna skuttogara í flokki skipa undir 29 metra lengd en skipið var smíðað af Nordship skipasmíðastöðinni í Gdynia í Póllandi árið 2007.
Samþykkt að fjölga bæjarfulltrúum19.
Lögreglan hvetur því fólk til að gæta að sér þegar PIN-númer eru slegin inn og eins að upplýsingar um PIN-númer séu ekki geymdar með greiðslukortum.
Kennari í Hamarsskóla hefur greinst með kórónaveirusýkingu en hann hefur ekki verið við kennslu undanfarna daga.
Neðra burðarlag var lagt á stuttum köflum við munna og umhverfis stálplöturæsi sem Kjaransstaðará rennur í. Neðra efra burðarlag var lagt frá malbiksenda við munna og langleiðina að klæðingu eða á um þriggja kílómetra kafla.
Jafnframt var ákveðið að færa framkvæmdir og viðhaldsverkefni fram í tímann til að halda uppi atvinnu sem hefur í för með sér að útgjöld hafa aukist töluvert á fyrri hluta ársins.
Þá var kirkjugarðurinn stækkaður og girtur að nýju.
Íbúum Húnaþings vestra fjölgaði um sjö í júlí og voru 1.224 1. águst.
Bætið nautakjötskraftinum út í og hrærið öllu saman.
Þar flytur sóknarpresturinn hugleiðingu og fer með bæn.
Með hækkandi sól og betra tíðarfari er rétti tíminn til framkvæmda og Skagafjörður er þar engin undartekning.
Í skipinu er 699 hestafla Yanmar vél.
Fyrir þá sem ekki eru Krókódílar að þá kostar 2.000 kr.- inn á leikinn, óháð aldri viðkomandi en það er í ljósi þessarra takmarkana.
Mest fjölgun hlutfallslega varð í Árneshreppi 7,5% og næstmest í Kaldrananeshreppi 5,8%.
Því er ljóst að í þessu tilviki átti að kalla til þyrlu til að sinna öðru þessara verkefna.
Í flokki atvinnu og nýsköpunar eru það atvinnuskapandi og/eða framleiðniaukandi verkefni sem eiga kost á stuðningi ásamt nýsköpunarverkefnum sem efla fjölbreytileyka atvinnulífs.
Jónas Garðarsson, formaður samninganefndar Sjómannafélags Íslands hefur ekki svarað fyrirspurn Eyjar.net vegna málsins.
Síðan þá hefur verið um heimaakstur nemenda að ræða.
Til þessa hefur hún gegnt starfi gjaldkera í Kvenfélagasambandi Gullbringu- og Kjósarsýslu og beitt sér þar sérstaklega fyrir stuðningi við byggingu Barnaspítala Hringsins.
Samtökin skora því á ráðherra, alþingismenn og sveitarstjórnfólk að standa með íslenskum handverksbrugghúsum og standa þannig vörð um störf um land allt, vandaða íslenska framleiðslu og íslenskar skatttekjur.
Terra umhverfisþjónusta fer með gáma yfir á Þingeyri, Flateyri og Suðureyri þar sem skila má úrgangi úr plokkinu.
Leikurinn var ágæt skemmtun og hart tekist á. Lið Tindastóls náði fljótlega yfirhöndinni í leiknum og varð munurinn mestur 20 stig í leiknum í síðari hálfleik.
Lagðar voru fram mælingar á dýpi hafnarinnar frá því í maí 2020 og á dýpistölum frá 2015.
Á sama tíma verður afmælismyndbandið frumsýnt og steymt á netinu.“
Beiðni LS er tilkomin vegna áhrifa af COVID-19.
Ævisaga okkar allra besta manns.
Rúmlega þrítugur að aldri flutti hann á Blönduós og tók að mála myndir af mikilli ástríðu.
Við fáum fréttir daglega og nýjar tölur eru birtar um ástandið.
Fjögur námskeið eru sérstaklega ætluð fólki af erlendum uppruna.
Vafi hefur verið á því hvort Þjóðhátíð verði haldin í ár.
Ekki tókst þó að ljúka þessum framkvæmdum vegna lánsfjárskorts, enda miklir erfiðleikar í íslensku efnahagslífi þá.
Afraksturinn fóru þau með í Flokku.
Sigtryggi var sýndur margvíslegur heiður og Halldór Kristjánsson skrifaði ævisögu hans 1964.
Geti til dæmis borið launakostnað í sex mánuði.
Velgengni okkar er fyrst og fremst ykkur bæjarbúum að þakka.
Við í ÍBV eiga fulltrúa, bæði í stúlku- og strákahópnum, sem við eru ótrúlega stolt af.
Mynd af vegagerdin.
Mikilvægt er einnig að sótthreinsa reglulega alla snertifleti.
Ísak og Laufey lýsa því yfir að lokum að meðlimir FÁSES á Íslandi séu með sorg í hjarta yfir fregnum dagsins en hafi skilning á aðstæðum og ákvörðun EBU.
Í textanum er súkkulaðið frá Nóa Síríusi gert réttilega að frábærum mannlífs- og mennigarmola.
Mynd: Í síðustu viku var margt að gerast á höfninni á Sauðárkróki.
Það má leiða líkum að því að lokun á Hreiðrinu, fæðingarþjónustu við Landspítalann, hafi t.a.m. orðið í beinu samhengi vegna vaxandi álags á fæðingardeild Landspítalans í kjölfar skertrar fæðingarþjónustu við landsbyggðina.
Við eigum framúrskarandi skólafólk sem hefur hugsað í lausnum og haldið uppi menntun barna og unglinga við vægast sagt krefjandi aðstæður.
Þá eru þeir einnig grunaðir um nytjastuld á bifreið og akstur án réttinda.
Reykjavíkurflugvöllur séð til suðurs, Reykjavík, Kópavogur, Garðabær og Hafnarfjörður í bakgrúnni.
Í Reykjavík varð fjölgun um 1,6% eða 2.051 manns.
Foreldrar afar ánægðir með þjónustu dagforeldra22.
Það er alvarlegt að geta ekki stutt þetta þingmannamál en ætlast til stuðnings þeirra í öðrum málum.
Páley Borgþórsdóttir, lögreglustjóri í Vestmannaeyjum, hefur verið skipuð sem lögreglustjóri á Austurlandi til bráðabirgða.
Á heimasíðu RÚV kemur fram að lagið hafi þó heldur betur slegið í gegn en það hefur nú þegar þetta er skrifað verið spilað tæplega 55 milljón sinnum á Spotify.
Það var kannski alhvít jörð og alveg útilokað að nokkur hefði getað komist að rafmagninu án þess að skilja eftir sig spor.
Það er orðið svo auðvelt að fá óendanlegt magn af lesefni heim til þín.
Fjölbreytt dagskrá er á Græna hattinum um helgina.
Fjórir af ellefu styrkjum koma í hlut verkefna á Vestfjörðum samtals 27,4 m.kr. á þremur árum.
Ákveðið hefur verið að fresta afmælisveislu Bjarna Haraldssonar sem halda átti laugardaginn næstkomandi 8. ágúst í sal Frímúrarahússins á Sauðárkróki.
Dominos-deildin í körfubolta heldur áfram í kvöld en þá hefst 21. umferðin sem er sú næstsíðasta.
Grímutöltmóti Hestamannafélagsins Neista var haldið síðastliðinn laugardag og var það annað mót vetrarins hjá félaginu.
Ef það tekst ekki verður boðað til nýrra kosninga.
Það væri gaman að sjá hvernig þau mál þróast nú við tilkomu nýs dómkvarða og útreikning tveggja meðaltala, þ.e. með og án skeiðs.
Úthlutunarnefnd skipa: Bæjarráð og bæjarstjóri.”
Að þessu sinni er viðvörunin appelsínugul fyrir svæðið frá Snæfellsnesi austur að Langanesi, að miðhálendinu meðtöldu, en gul fyrir aðra landshluta.
Íslandstofa og Sveitafélagið Skagafjörður eru að vinna þessa undirbúningsvinnu saman og fundum við strax fyrir því í samtalið við Íslandstofu hvað það var sterkt að hafa viljayfirlýsinguna við stjórnvöld.
Gríðarlega margar umsóknir bárust sjóðnum og nam heildarkostnaður þeirra rúmum 113 milljónum króna.
Þarna er vissulega um mjög snjóþungt svæði ræða en toppur Miðfellsins er mjög mjór og brekkur sem þarna fást stuttar og brattar.
Á þessum fundum er farið yfir helstu hagsmunamál og sjónarmiðum Fjórðungssambands Vestfirðinga sem fram koma í ályktunum sem samþykktar voru á 65. Fjórðungsþingi sem haldið var í fjarfundi dagana 9-10.
Í verðlaun fékk hópurinn kvöldverð á veitingastaðnum Húsinu auk handleiðslu frá ráðgjöfum Vestfjarðastofu og vinnuaðstöðu í frumkvöðlasetrinu Djúpinu í Bolungarvík.
Síðustu dagar hafa þannig vissulega ekki verið auðveldir fyrir alla og það eru áfram sérstakir tímar framundan.
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar hefur samþykkt að leigusamningur um húsnæði Studio Dan verðu framlengdur með viðauka til 31. júlí n.k. og fól bæjarráðið bæjarstjóra jafnframt að óska eftir áhugasömum aðilum til reksturs líkamsræktarstöðvar á Ísafirði.
Í frétt GÍ um gjafirnar segir: „Margt smátt gerir eitt stórt og er gaman að sjá samstöðuna og samhuginn sem ríkir á meðal nemenda og foreldra þegar á reynir.
Úti við kjallara sjúkrahússins á Ísafirði (gangandi).
Það er ekki nóg með það að á Norðurlandi vestra séu einhverjir bestu lögregluþjónar landsins, og þó víðar væri leitað, heldur þeir söngglöðustu líka.
Markaðsverð heimildanna gæri verið um 8,5 milljarðar króna sé miðað við verðið 3.000 kr/kg af þorskveiðiheimild.
Niðurstaðan er þessi: fjölgun bæjarfulltrúa eykur lýðræðið með því að gefa fleiri framboðum tækifæri til að gera sig gildandi og minnkar líkurnar á að hægt sé að ná meirihluta í bæjarstjórn með minnihluta atkvæða.
Bergey VE kom í fyrsta skipti til heimahafnar í Vestmannaeyjum í morgun.
Stofnun og úthlutun þessara lóða verður ekki fyrr en grendarkynningu hefur verið lokið en hún fer af stað í lok vikunnar segir Finnbogi Bjarnason, byggingarfulltrúi.
N4 og Græni hatturinn færa þér tónleika heim í stofu.
Ríkisútvarpið sendi frá sér yfirlýsingu þegar þetta lá fyrir og harmaði atvikið.
Hvorki Kristín Hjálmtýsdóttir, framkvæmdastjóri né Sveinn Kristinsson, formaður Rauða krossins hafa svarað fyrirspurnum Bæjarins besta.
Bjarni segist ætla að fara með þingsályktunartillögu fyrir ríkisstjórn á morgun um hvernig þeim 15 milljörðum sem á að veita í einstakar aðgerðir verður varið.
Ekki er æskilegt að halda fylfullar hryssur á húsi né láta þær kasta í aðþrengdu umhverfi hesthúsa.
Heldur er að lifna yfir Flateyrarhöfn.
Ekki man ég nú þessar sögur allar.
Við lofum mikilli gleðisprengju segir Esther Ösp formaður Leikfélags Hólmavíkur.
Því vakna upp spurningar hver var í raun staða Sparisjóðs Vestmannaeyja þegar að Vestmannaeyjabær, Lífeyrissjóðurinn og Vinnslustöðin lögðu sjóðnum til nýtt fé á árinu 2010.
Frá þessu er greint í tilkynningu frá Vestmannaeyjabæ.
Útgerðir geta ákveðið samsetningu veiðiheimilda á skipum sínum en hafa takmarkaða stjórn á því hvaða tegundir fást í veiðarfærin.
Flutningi dýranna var þá frestað en sýkingin uppgötvaðist um mánaðamótin í undirbúningi fyrir flutning hvalanna út í Klettsvík.
Hafliði Helgason upplýsingafulltrúi Dómsmálaráðuneytisins sagði í samtali við Eyjafréttir að um mannleg mistök hafi verið að ræða og nafn Sigurðar hafi vantað á listan sem fyrst fór á netið, það hafi nú verið leiðrétt.
Samkvæmt þeim verður meðal annars eingöngu heimilt að skjóta upp flugeldum á alls 20 klukkustunda tímabili um áramót.
Mæting er við sundlaugina og þaðan er gengið niður að sjó.
Í tilnefningu segir um Sigurð: „Uppbyggingin á Kakalaskála er stórmerkilegt þrekvirki og ekki síður eitt merkasta og mesta útilistaverk landsins, til minningar um Haugsnesbardaga.
Í dag föstudaginn 25. september verður Lista og menningarfélags Vestmannaeyja með sýningu sem ber yfirskriftina “samfélag manns og lunda”.
Það er hvergi sagt berum orðum í lögum, en menn virðast hafa litið á fyrsta dag sumars sem upphaf ársins.
Sjö hafa greinst frá því í gær hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Stólarnir náðu að þessu sinni að verja mark sitt síðustu tvær mínútur leiktímans.
Þær verði endurskoðaðar með hliðsjón af stöðunni hverju sinni.
Í niðurstöðu ráðsins, sem samþykkt var með 3 atkvæðum fulltrúa E- og H-lista, kemur fram að meirihluti hópsins leggur til að samið verði við Eflu á grundvelli verkefnatillögu þeirra.
Fjárveitingin er liður í fjárfestingarátaki stjórnvalda til að sporna við samdrætti í hagkerfinu í kjölfar heimsfaraldurs kórónuveiru.
Einnig verður hægt að sjá sútun á kindaskinni úr sveitinni þar sem elstu aðferð við sútun sem vitað er um (brain-tanning) er notuð.
Mánudaginn 30. mars þá vaknar Arnar með mikið mæði og er mjög andstuttur, Arnar fer upp á Spítala þar sem teknar eru lungnamyndir og koma þær ekki vel út, greinilegar bólgur í báðum lungum.
Mér stökk ekki bros á þessu ári!
Í fyrra sinnið var yfirbyggð laug í 3. sæti, nú er hún komin í 7.sæti.
Þeirra frægðarsól reis hæst þegar þeir ásamt Spilabandinu Runólfi slógu heimsmet á tennisvelli í Hafnarfirði með því að spila lagið Chameleon með Herbie Hancock í sex tíma samfleytt.
Þetta er hagsmunamál fyrir allt samfélagið, enda er einfalt og skilvirkt eftirlit eitt helsta verkefni stjórnvalda til að tryggja sem best stöðugleika í rekstrarumhverfi íslenskra fyrirtækja til lengri tíma og búa þeim samkeppnishæft starfsumhverfi.
Þegar fram í sækir er ljóst að fjölga verður atvinnugreinum og þar er matarframleiðsla og að hluta útflutningur stórvægur.
Miði hékk við inngang þar var fólk með kvef eða hósta beðið um að hafa samband í síma 1700.
Ingó veðurguð og bróðir hans Guðmundur sömdu þjóðhátíðarlagið í ár.
Húni.is greinir frá því að Ingvar Sigurðsson, slökkviliðsstjóri hjá Brunavörnum Austur-Húnvetninga hafi sagt í samtali við Ríkisútvarpið að bíllinn hafi orðið alelda frá upphafi og út frá honum kom eldur í sinu.
Húsið er opið gestum á eigin ábyrgð daglega 8-18.
Þá mátti selja veiðiréttinn.
Shiran Þórisson, fjármálastjóri Arctic Fish segir að afleiðingar kórónaveirufaraldursins gagnvart laxeldinu séu einkum þær að skapa óvissu um verð og sölu á afurðunum.
Nú í vikunni munu um 700 heimili í Reykjavík og Reykjanesbæ fá matarúthlutun hjá Fjölskylduhjálp Íslands en maturinn er gjöf frá Kaupfélagi Skagfirðinga og dótturfyrirtækja KS.
Grétar segist staðráðinn í að verja titilinn á næsta ári, enda smíði á nýjum og léttari bíl hafin.
Líklega hafa verið íbúðir á sitt hvorri hæðinni, en geymslur eða verkstæði í kjallara.
Þá líkur byggingu nýs vegar yfir Klettsháls og í framhaldinu ákveður Vegagerðin að halda leiðinni Bjarkalundur – Flókalundur opinni árið um kring.
Vígsluathöfnin var einvörðungu rafræn og sátu gestir í bílum sínum enda annað ekki unnt vegna covid veirunnar.
Samdráttur í verkefnum fyrirtækjanna er ástæða uppsagnarinnar.
Fjárveiting lá fyrir á síðasta ári, en fyrir mistök Vegagerðarinnar varð þá ekki af framkvæmdum.“
Þessi starfsmaður, lánasérfræðingur, veitti aðstoð við gagnaöflun en undirbúningur innan stofnunarinnar var í höndum annars lánasérfræðings, sem lagði málið fyrir Aflamarksnefnd Byggðastofnunar.
Stelpurnar mæta Pepsí-deildarliði KR syðra og strákarnir mæta ÍBV í Vestmannaeyjum en þeir leika í Lengju-deildinni í ár.
Stefnt er að 10 flugferðum frá Amsterdam til Akureyrar frá og með 10. febrúar og svo vikulegu flugi næsta sumar,“ segir í tilkynningu frá Markaðsstofu.
Vestfjarðarstofa kannar nú viðhorf fólks til matarvenja Vestfirðinga með könnun sem nálgast má hér : https://www.
Munar þar mest um Gary Martin en hann er væntanlegur til Vestmannaeyja nú í mars.
Fagfólkið í fimmunni þennan föstudag bíður upp á ástralskan hrærigraut, gítarlaust gítarrokk, seiðandi afrískt súperfönk, rafræna naumhyggjuhjúkku og hressa síðpaunks krakka.
Þrjú smit hafa orðið utan þeirra byggðarlaga en þó á Vestfjörðum og 4 smit eru skráð á Vestfjörðum en viðkomandi einstaklingar dvelja utan Vestfjarða og sýktust þar.
Þar er rætt við Birgi Þór Sverrisson skipstjóra.
Þá vill ég þakka sjálfboðaliðum og keppendum fyrir að gera þetta að veruleika með okkur.
Í ár virðist ekki ætla verða nein undantekning enda valinn maður í hverju rúmi.
Leikritið sem söngleikurinn byggir á skrifaði Frank Vedekind árið 1891, gagnrýnin á þröngsýnt samfélag og viðfangsefni eins og kynlíf, samkynhneigð og fóstureyðingar ollu miklu fjaðrafoki.
Árið 2016 var nefnilega gefin út skýrsla (ef einhver vill gúggla, er höfundurinn Philippe Legrain).
Við skulum ganga til nýs árs vongóð um að Íslendingar og þjóðir heimsins sigrist á veirunni.
Með þessum leik meirihlutans hefur sú trú brostið.
Með samræmingu raforkuverðs yrði hins vegar stigið raunverulegt skref í þá átt, bæði hvað varðar einstaklinga, fjölskyldur og atvinnustarfsemi sem býr að flestu leyti við erfiðari skilyrði en á þéttbýlli svæðum.
Af þessu má vera ljóst að ný fiskiskip eru mun sparneytnari en þau sem eldri eru.
Þess í stað ætlar kevnnadeildin að brydda upp á þeirri nýjung að koma með Sjómannadagskaffið heim til Bolvíkinga í ár.
En þetta eru allt kenningar, ekki eitthvað sem við vitum nákvæmlega.“
Í ljósi veðurskilyrða og slæmrar færðar frestast afhending á Vestfjörðum sem fara átti fram dagana 19. og 20. desember.
Það skásta sem ríkisstjórnin getur gert úr því sem komið er að setja framkvæmdir á fulla ferð þegar í stað án frekari vafninga.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs, Halla Thoroddsen framkvæmdastjóri Sóltúns og Ásdís Halldórsdóttir forstöðumaður heilsu- og vellíðan á Sóltúni.
Ef menn telja að forstjóri hins nýja félags kunni ekki að svara fyrir sig, þá er það gróflegt vanmat á aðstæðum.
Knattspyrnumaðurinn Andri Rúnar Bjarnason hefur gert tveggja ára samning við Esbjerg í Danmörku.
Auk þess að styðja við og efla það starf sem þar er þegar unnið mun félagsmálaráðuneytið tengja Hjálparsímann við aðra aðila sem veita viðkvæmum hópum þjónustu og ráðgjöf, bæði stofnanir og félagasamtök.
Alls er gert ráð fyrir 150 milljónum kr. í nýtt þjónustuhús á siglingasvæði Nökkva; 75 milljónum kr. á þessu ári og 75 milljónum kr. á árinu 2021.
Aðeins verður hægt að nálgast blaðið á stafrænu formi og mun það því liggja í netheimum öllum til gagns og gamans.
En það var ævinlega eins og að fara í andlegt sturtubað að líta inn í beitningaskúrinn hjá Halldóri og félögum og taka rökræðu dagsins.
Kjörnir fulltrúar og nefndarfólk Vestmannaeyjabæjar munu dreifa sér á borðin og fylgja eftir málaflokkum sínum.
Talsvert var um kvartanir vegna samkvæmishávaða í heimahúsum á Ísafirði um sl. helgi.
Baldur Geirmundsson og Magnús Reynir Guðmundsson munu spila fyrir gesti.
Landhelgisgæslan verður vör við að áhafnir gæti fyllstu varúðar og séu varar um sig ef vart verður við veikindi um borð í skipum.
Rétt fyrir klukkan tvö í nótt voru Þrír aðilar handteknir í austurbæ grunaðir um fjárkúgun og frelsissviptungu og vour þeir vistaðir í fangaklefa í þágu rannsóknar málsins.
Er þetta til að takmarka umferð foreldra sem líklega fylgja börnunum sínum í skólann fyrsta daginn, við mælumst til þess að aðeins eitt foreldri fylgi barni sínu og fylgi því ekki inn í stofur heldur aðeins í andyri.
Þeim sveitarfélögum sem fengu úthlutað fjármagni til sumarverkefna er ætlað að skila stuttri skýrslu um framvindu verkefna og árangur til félagsmálaráðuneytisins fyrir 1. október 2020.
Rækjur þar ofan á, einnig kreista lime yfir þær og síðast toppað með sýrðum rjóma eða grískri jógúrt.
Fylgi Miðflokksins minnkar úr 12,6% í 10%.
Fyrirsjáanlegt var að breytingin hefði í för með sér að minna yrði veitt af þorski á yfirstandandi fiskveiðiári en gert var ráð fyrir.
Hann sagði það frumskyldu stjórnvalda að tryggja samgöngur til landsins.
Slíkt loforð ætlar ríkið að efna á 7 árum með greiðslum til handa sveitarfélags sem mun teljast standa uppi að lokinni sameiningu.
Það gengur ekki upp gagnvart þeim sem treysta á aðstoð og björgun.
Veistu af áhugaverðum þróunar– og nýbreytniverkefnum í GRV, leikskólum, Tónlistaskóla eða Frístund sem þú vilt vekja athygli á?
Á þriðja áratugnum ákváðu Ísfirðingar að reisa nýtt sjúkrahús enda húsið í Mánagötunni þá löngu orðið of lítið.
Ég vil nota tækifærið og fara nokkrum orðum um þau góðu verkefni og áskoranir sem hafa verið á árinu sem er að líða og eru framundan eru hjá Vesturbyggð á nýju ári.
Ráðið vann verkefnið fyrir opnum tjöldum og tók sjónarmiðum almennings opnum örmum og gaumgæfði þau.
Aðspurður um verðlaunin segir Áskell Heiðar: „Þau hafa fyrst og fremst þá þýðingu að þau undirstrika að hér var vandað til verka, frábært fagfólk sem stóð að undirbúningi og uppsetningu sýningarinnar og það var mikið lagt í hana.
Það geta fáir eignað sér heiðurinn af því að áætlunarflug verður til Vestmannaeyja á næsta ári og bæjarstjóri stóð sig ákaflega vel í þessu máli líkt og svo oft áður.
Þá vann hann við Ísafjarðarhöfn og sem opinber starfsmaður var honum gert að hætta samkvæmt þeim reglum sem gilda.
Þar fer nú fram ábyrgðarskoðun, í samræmi við smíðasamning.
Þar gefst okkur tími til að vinna vandaða kostnaðaráætlun og taka yfirvegaða ákvörðun um framhaldið, án þess að báturinn sé tifandi slysagildra í höfninni.
Erla Björk Örnólfsdóttir, rektor Háskólans á Hólum, og Gústaf Gústafsson, framkvæmdastjóri Hjaltadals ferðaþjónustu ehf., olnboga nýja samkomulagið.
Nemanja og Nebosja Knezevic skoruðu samanlagt 51 stig og skiptu þeim eins jafnt milli sín og unnt er.
FÍB styður flýtiframkvæmdir jafnt og aðrar vegaframkvæmdir.
Þriðja og fjórða húsið voru búin til 2011 og 2017, í þeim eru veggir ov innréttingar horfnar, húsið geymir ekki lengur heiminn.
Í samtali við Vikublaðið segir Guðrún Ingimundardóttir skólastjóri Tónlistarskóla Húsavíkur að málið snúist um aðstöðu fyrir nemendur sem eru að læra á popp-hljóðfæri eða svo kölluð rythmísk hljóðfæri til að koma saman og æfa sig.
Sex hinna látnu voru komin yfir nírætt, fjórir milli 70-79 ára, tveir 60-69 ára og einn á fertugsaldri.
Það er erfitt fyrir börn að vera tekin úr sínu reglubundna lífi.
Jólamót Molduxa í körfubolta verður ekki haldið annan í jólum að þessu sinni út af dálitlu.
Viðbrögð mannkyns og heimsins alls vegna Covid 19 hafa laðað fram þennan kærleikstón sem ómar í hjarta hvers manns.
Flestir af þessum hafa á einhverjum tímapunkti æft hjá CrossFit Eyjar eða byrjað sinn feril þar.
Agnes-Katharina rannsakaði fjölbreytileika samfélaga smádýra í lindum og hvernig umhverfisþættir móta það í tíma og rúmi.
Á fundinum voru lögð fram drög að kaupsamningi dagsett 29.05.
Eyþór sagði söluhorfur aðeins hafa glæðst en staðan væri þó langt frá því sem menn ættu að venjast og töluverð birgðasöfnun orðið í frystigeymslum félagsins.
Líkamleg heilsa á undir högg að sækja þegar samkomur eru engar og ekki margt að sækja utan heimilisins.
Ólafur Snorrason, framkvæmdastjóri umhverfis- og framkvæmdasviðs, tók þátt í umræðum um málið.
Farþegar sem áttu bókað í þessar ferðir eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við skrifstofu Herjólfs í síma 4812800 til þess að láta færa sig í næstu lausu ferð.
Í niðurstöðu ráðsins segir að losa þurfi skipalyftupallinn fyrir 22. mars nk., en þá er stefnt að viðhaldi á lyftupalli.
Mennta- og menningarmálaráðherra hefur samþykkt tillögu leiklistarráðs um styrki til atvinnuleikhúsa fyrir árið 2020.
Lagið er eitt af vinsælustu lögum Sálarinnar og Stefán Hilmarsson segir að fólk tengi við það á ólíkan hátt, hann hafi til að mynda sungið það í ótal brúðkaupum sem og jarðarförum.
Kennsla við Grunnskóla Vestmannaeyja verður í formi fjarkennslu frá og með morgundeginum og þar til annað verður tilkynnt.
Hún hefur einnig minnst neikvæð áhrif á umhverfið.
Eldvarnateppi á að vera á sýnilegum stað í eldhúsi.
Þá geta skapast varhugaverðar aðstæður, sérstaklega þar sem hált er.
Þetta var í fyrsta skipti sem Ásgeir heldur tónleika á Króknum.
Enda er vinna, umræða og samtal allt eftir.
Minnt er á grímuskyldu og takmarkaðan fjölda viðskiptavina en að þessu sinni bjóða margar sveitanna einnig upp á netverslun.
Nú standa öll spjót á stjórnvöldum.
Olga Sevcova hefur framlengt samning sinn við knattspyrnudeild ÍBV um eitt ár.
Þess vegna séu í kringum 1% þjóðarinnar sýkt af Covid-19 og stór hluti hefur komið frá öðrum stöðum en fyrr hafði verið talið.
Landbúnaður - Hvað er til ráða?
Er það allt frá máli Teigskógs yfir í flugvöll í Vatnsmýri sem ég hef látið til mín taka og það með hagsmuni þessa fjórðungs í huga.
Ég sá ekki betur en rollunum þætti þetta bráðfyndið, a.m.k. glottu þær við tönn, ulluðu á mig og þutu út í buskann.
Bæjarins besta sendir frumkvöðlunum og þeim sem síðar komu og starfsfólki þeirra í gegnum tíðina afmælisóskir og setur fram þá frómu ósk að vefurinn, og ef til vill síðar blaðið, verði Vestfirðingum til gagns og gamans á komandi árum.
Fræðsla um orsakir og afleiðingar af völdum myglusveppa er nauðsyn.
Næstu leikir Vestra eru við Fjölni annan föstudag þann 6 mars og við ÍBV sunnudaginn 8 mars.
Gunnhildur flutti til Flateyrar sem ung kona ásamt manni sínum, Jóni Gunnari Stefánssyni, og þau hjón bjuggu hér um aldarfjórðungs skeið.
Flekkótt jörð var í 1 dag.
Þetta er langstærsta verkefni sem MAS hefur ráðist í.
Búið er að draga út 11 kV jarðstreng milli allra tæknirýma í göngunum og eingöngu eftir að leggja 11 kV jarðstrengi frá tæknirýmunum sem eru næst munnunum og út úr göngunum.
Í tilkynningu frá Menningarfélagi Akureyrar er haft eftir Mörtu Nordal, leikhússtjóra Leikfélags Akureyrar, að kosning sé áhugavert tækifæri fyrir áhorfendur til að hafa meiri áhrif í leikhúsinu.
Loks hringir fiskibúðarstjórinn og pantar ýsu og steinbít, það var nóg til af ýsu en steinbíturinn var búinn.
Af því tilefni var boðið upp á köku og kaffi í matsal landvinnslunnar á Sauðárkróki.
Bæjarráð óskar eftir því við Vegagerðina að allt kapp verði lagt á að þau útskiptanlegu svefnrými sem samið var um við smíði ferjunnar, verði kláruð hið allra fyrsta.
Bænum stóð þannig ekki til boða að kaupa bara þann hluta sem bærinn vildi og bærinn hafði ekki áhuga á að kaupa allan eignarhlut Íslandsbanka.
Leiðindaveður í kortunum með tilheyrandi ölduhæð - gul viðvörun24.
Sækja þarf um heimild Minjastofnunar fyrir flutningi hússins.
En með óbeinum störfum og þjónustu er talið í áætlunum KMPG frá október 2017 að allt að 30 bein störf og 12 óbein störf verði til.
Samningurinn við Arnar gildir út keppnistímabilið.
Í óveðrinu um helgina varð engin bilun í dreifikerfi HS Veitna sem olli truflun.
Ég ætla þó ekki að gera mikið úr því, að minnsta kosti ekki á þessum vettvangi en eitt vil ég þó leiðrétta; meirihlutinn sem trompar hvað eftir annað þann gamla hefur aldrei staðið í vegi fyrir rekstri sveitarfélagsins á Herjólfi.
Fyrir mér er alltaf sami þátturinn varp ársins en ég get líka nefnt metnaðarfulla og vel heppnaða útsendingu ungs tónlistarfólks úr Bifröst á Sauðárkróki á dögunum.
Hægt að kaupa sér hnallþórusneiðar eða vöfflur og gæða sér á heitu súkkulaði eða kaffi.
Með þessum styrkjum getur félagsmaður sem greinst hefur með krabbamein leitað eftir stuðningi til félagsins.
Þá ræddi bæjarstjórinn við ráðherrann um minnkandi línuívilnun og áhrif af því á sfjölda starfa við beitningu.
Eigendur eHopp eru Davíð Guðmundsson, Jóhann Pétur Sturluson, Jón Þór Guðjónsson, Nanna Berglind Davíðsdóttir og Soffía Valdimarsdóttir.
Feykir óskar afmælisbarninu innilega til hamingju með áfangann.
Samkvæmt aflareglu verður aflamark ýsu 45.389 tonn fiskveiðárið 2020/2021 sem er 9% hækkun frá fiskveiðiárinu 2019/2020.
Burðarþolsmatið er 30 þúsund tonn.
Nú horfir hins vegar svo til að þeir hafa ekki tök á að skipuleggja nein ferðalög og því bárust fáar sumarleyfisóskir þegar óskað var eftir þeim,“ útskýrir Lilja Björg.
Veðurfarið hefur verið erfitt á löngum köflum í vetur.
Torfi Halldórsson sem oft er nefndur faðir Flateyrar fæddist í Arnarnesi við Dýrafjörð þann 14. febrúar 1823 og ólst þar upp.
Hag- og upplýsingasvið Sambands íslenskra sveitarfélaga hefur tekið saman upplýsingar um tekjur sveitarfélaga af staðgreiðslu útsvars á fyrri hluta 2020 og borið hana saman við sömu mánuði í fyrra.
Félags- og barnamálaráðherra, hefur ákveðið að verja um 2,2 milljörðum króna í átaksverkefni til að fjölga tímabundnum störfum fyrir námsmenn í sumar.
Til hamingju Dagur.
Aðstandendur Reykholtshátíðar hafa unnið brautryðjendastarf á Íslandi með því að halda úti tónlistarhátíð á landsbyggðinni með áherslu á klassíska söng- og hljóðfæratónlist.
Afkoman var um tvöfalt betri 2019 en árið áður.
Í gær voru engin ný smit greind á Vestfjörðum.
Undanþágur frá samkomubanni fyrir þjóðhagslega mikilvæg fyrirtæki6.
Margir voru knattleikirnir en það var bara ein Sumargleði og hún kom bara einu sinni á sumri í æskuþorpið.
En blessunarlega eru til hjálpartæki fyrir vegferðina sambærileg og vatnsappið sem undirrituð sótti en var við hættumörk drukknunnar sökum rangrar mælieiningar skráningar.
Hver sem niðurstaðan verður fyrir dómstólum þá mun hún hafa mikil áhrif á úrskurði úrskurðarnefndarinnar þegar kærumálin verða tekin fyrir þar.
Keppendur stimpla sig inn i byrjun hverrar sérleiðar og svo út í lok hennar.
Það verður því Grind og saga en ekki Súpa og saga eins og þessi fyrirlestarröð kl. 13.00.
Matið getur mögulega stytt nám og verið hvatning til að ljúka því.
Mynd af Facebooksíðu Skagfirðingasveitar, Haraldur Ingólfsson.
Þótt Fræðslumiðstöð Vestfjarða hafi í gegnum tíðina boðið upp á einstakar námsleiðir og námskeið í fjarkennslu hefur mikill meirihluti alls náms byggst á því að nemendur mæta á tiltekinn stað allir saman.
Hversdagslegir hlutir eins og börn í ójöfnum leik, vinnustaðagrín sem gengur of langt, nýbúi í vanda, dýr í hættu.
Eldsupptök eru ókunn en grunur leikur á að kviknað hafi í út frá miðstöð bílsins sem hafði verið í notkun skömmu áður, en bifreiðin er mikið skemmd eftir brunann, segir í facebook-færslu Slökkviliðsins.
Hafdís vill koma á framfæri þakklæti fyrir þátttökuna og stuðninginn.
Í heildina er hlutfall til úthlutunar 14,2% af óskum um kaup.
Einnig gef ég út og dreifi bók dóttur minnar, Maike Hanneck, um matargerð á Íslandi, ISLANDKOCHBUCH.
Þrátt fyrir háa skatta og víðtæk afskipti af mörkuðum var hagvöxtur mun meiri en á yfirstandandi tímabili nýfrjálshyggjunnar (1980-2020) sem og framleiðni.
Jarðskjálfti fannst vel í Eyjum20.
Þegar frumvarpið var lagt fram í vor mætti það mikilli gagnrýni sem að mati Þorsteins var byggð á misskilningi.
Nærri 500 slíkar stöðvar er að finna á Evrópska efnahagssvæðinu.
Hann hefur örugglega gert þetta lag heima.
Fyrir liggur frummatsskýrsla um eldið í Djúpinu.
Háskólagáttin býður upp á aðfararnám á framhaldsskólastigi fyrir þá nemendur sem ekki hafa lokið stúdentsprófi eða sambærilegu prófi til inngöngu í háskóla.
Jósef var fæddur í Blönduóshreppi, eins og fram kemur á Íslendingabók, en ólst upp á Sauðárkróki og í Skagafirði.
Ljósleiðaramál í Vestmannaeyjum voru til umræðu á fundi bæjarstjórnar Vestmannaeyja á fimmtudaginn var.
Framkvæmdir á grundvelli leyfisins eru ekki hafnar en eru yfirvofandi, segir í dómnum.
Samningurinn hefur nú verið birtur á heimasíðu Herjólfs.
Í fyrstu var á litlu að byggja við rannsókn málsins, en með þrautseigju og útsjónarsemi tókst lögreglu að komast á slóð hinna óprúttnu aðila, sem reyndust vera tveir karlar á fertugsaldri, en þeir hafa báðir játað sök.
Á síðasta fiskveiðiári fengu byggðarlög innan Ísafjarðarbæjar 19% af heildarkvótanum og hefur því hlutur sveitarfélagsins heldur aukist frá fyrra fiskveiðiári.
Eins og öllum er ljóst eru orkumálin okkar hér í Eyjum í lamasessi og sást það vel í óveðrunum á haustmánuðum.
Það var lágstemmd en góð stemning á Stakkagerðistúni í gær þegar að ljósin voru tendruð á jólatrénu.
Aurora Seafood ehf er með þrjú sæbjúgnaleyfi fyrir 30% af heildarveiði sæbjúgna árlega.
Hann mætti á Eyjatónleikana í fyrra og sló rækilega í gegn.
Trompararnir hafa hins vegar engan áhuga á Aðalskipulagsskýrslunni og segja engar áætlanir liggja fyrir hjá Vestmannaeyjabæ í umhverfismálum.
Hitinn dýpkar iðkunina og liðkar vöðva þannig að hver og einn kemst dýpra í stöðurnar og getur haldið þeim lengur en ella.
Komið er inn á þetta í fjölda rannsókna og skýrslna sem ritaðar hafa verið um þessa áhættuhegðun.
Tekjur einstakra sveitarfélaga sveifluðust mismikið til hækkunar og lækkunar.
Vestfjarðaleiðin er dæmi um verkefni sem hefur haft, og mun hafa víðtæka skírskotun og ýta undir atvinnuþróun og nýsköpun á Vestfjörðum.
Bresku miðlarnir The Sun og Mirror greina frá því að dulúð umlyki það sem gæti verið einmannalegasta hús heimsins sem hefur verið autt á lítilli eyðieyju í næstum 100 ár.
Vegna Covid áhrifa verður öll vinnsla einfölduð og segir Ágúst að kappkostað verði að láta slátrun ganga vel fyrir sig og frágang á aðalafurðum.
Skjáskot af vef Veðurstofunnar.
Nú yfir hátíðirnar verður flogið 22, 27, 28. desember og 3. janúar.
Kannski var þetta ástæðan fyrir því að svo fór sem fór.
Mér finnst eins og hún hafi verið best í essinu sínu þegar erfiðleikarnir virtust vera mestir og flóknastir.
Er Hard Wok Café að bjóða upp á einhverjar nýjungar á þessum sérkennilegu tímum?
Hér finnst mér gott að bæta við að vild súkkulaði, rifnu marsipani, bönunum, eplum, döðlum eða öðrum uppáhalds sætindum.
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar hefur samþykkt sérreglur um úthlutun byggðakvóta til fiskiskipa á fiskveiðiárinu 2020/2021 og eru tillögurnar í samræmi við minnisblað bæjarstjóra.
Stærsti kostnaðarliðurinn er endurnýjun á þaki yfir íbúð, inngangi og aðalsal en reikna má með að það kosti um 14 milljónir.
Alls sæta 460 einstaklingar einangrun á Íslandi af covid.is frá því í gær og liggja 28 á sjúkrahúsi, fjórir á gjörgæslu.
Sviðslistahópurinn CGFC hefur hlotið tilnefningu til Grímuverðlaunanna 2020 í flokkinum Leikrit ársins, fyrir verk sitt sem sýnt var í Borgarleikhúsinu síðastliðið haust.
En svo virðist sem önnur lögmál ráði eins og almennur sölusamdráttur vegna heimsfaraldursins.
Um leið skorum við á aðra viðbragðsaðila að fara að dæmi okkar og senda út syngjandi jólakveðjur.
Á vef Veðurstofunnar er áhugaverð kynning á viðvörunarkerfi sem margir hafa orðið varir við að undanförnu.
Ráðið þakkar kynninguna og óskar deildarstjóra velfarnaðar með verkefnið "Aldur er bara tala" sem er virkilega spennandi viðbót við fræðslu og ráðgjöf til eldra fólks á öllu landinu, segir í fundragerð fjölskyldu- og tómstundaráðs Vestmannaeyjabæjar.
Alls bárust tvö tilboð í verkið en ákveðið var að ganga til samninga við Uppsteypu ehf. sem var með lægra boðið.
Þarfirnar fyrir starfsemi okkar er eftirfarandi; geymslusvæði, samsetningarsvæði, viðhalds mannvirki, viðhaldsmannvirki fyrir báta, skrifstofurými og vinnsluhúsnæði.“
Undirritaður hefur haft efasemdir um þessa vegferð frá upphafi aðkomu að henni og raunar fyrr, hefur aldrei hugnast sú vegferð að fara gegn sveitarfélögum með lögum.
Á árunum eftir jafnaðist hlutfallið jafnt og þétt og fór lægst í 1.005 1. janúar 2014.
Ég elska að geta sagt góðan daginn og fengið bros og góðan daginn tilbaka við hvern sem ég rekst á úti á götu.
Meðal fastra þátta má nefna áskorandapennann en um hann heldur Ingvar Björnsson á Hólabaki, Vísnaþáttur Guðmundar, sá 758. í röðinni og matarþáttur þar sem Þuríður Þorláksdóttir matreiðir mikið góðgæti með börnunum.
Af því leiðir að við getum ekki nema að takmörkuðu leyti notfært okkur fyrri reynslu til að takast á við þetta; hún er ekki fyrir hendi.
Einnig er fyrirtækið með skrifstofu á höfuðborgarsvæðinu.
Mikið vill meira.
Miðausturlandamarkaðurinn, sem flytur inn vöruna, innkallar hana í samráði við Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur.
Við njótum líka aðstoðar Hjálparstarfs kirkjunnar sem við úthlutum einnig með okkar úthlutun allt árið um kring en þó sérstaklega fyrir jól.
Bráðabirgðaheimild jafngildir ekki umsókn um nýtt ökuskírteini.
Líkt og í öðrum rekstri er mikilvægt að sauðfjárbændur fái sanngjarnt verð fyrir sína vöru og hafi þannig forsendur til áætlanagerðar og ákvarðanatöku.
S.l laugardag var þáttur á Rás 2 sem tileinkaður var 158 ára afmæli Akureyrarkaupstaðar og var þáttastjórnandinn Gígja Hólm geirsdóttir sem stóð sig nokkuð vel miðað við það að hún er ekki Akureyringur og án þess að á hana sé hallað hefði e.t.v. veri.
Lögreglan á Norðurlandi vestra var að senda frá sér nýja töflu þar sem sést að nú eru átta komnir með smit á svæðinu en jákvæðu fréttirnar í þessu öllu saman eru þær að þeir sem smituðust í dag voru í sóttkví.
Bæjarstjórn Vestmannaeyjabæjar hefur samþykkt að kynna tillögu að deiliskipulagi.
Í stað þess að rekstur flugvalla sé í höndum ríkisins sem sjái um rekstrarkostnað eru þeir reknir af innkomu flugvalla í formi ýmissa gjalda sem farþegar að lokum þurfa að greiða.
Með frumvarpinu eru því lagðar til lagfæringar á náttúruverndarlögum til að skýrt sé hvað teljist óbyggð víðerni.
Þar er ýmislegt á boðstólnum eins og vöfflur og súkkulaði ásamt heitum og köldum drykkjum.
Klukkan 14:00 er leikið í Grill 66 deild kvenna þar mætast ÍBV og Selfoss í Vestmannaeyjum.
Hljómsveitin ADHD spilar á Græna hattinum í kvöld.
Suðaustan 8-13 með rigningu á morgun, en heldur hvassari snemma um morguninn.
Að hámarki mega 25 nemendur í 5.-10. bekk vera í hverju sóttvarnarými.
Fjórar áhafnir mættu til leiks í AB varahlutaflokknum.
Ekki er alveg óþekkt að lekar komi fram í gömlum byggingum og er þá venjulega um að ræða skemmdir á þakdúkum eða loftunarrörum sem standa upp úr þakinu víða.
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar tók fyrir í morgun erindi sjávarútvegsráðherra sem óskar umsagnar sveitarfélagsins um hvort rétt sé að takmarka eða banna fiskeldi eða ákveðnar eldisaðferðir í sjókvíum í Jökulfjörðum.
Ræðumaður fyrir hönd grunnnema viðskiptadeildar var Thelma Dögg Harðardóttir og fyrir hönd grunnnema félagsvísinda- og lagadeildar var Kristófer Kristjánsson.
Öll sýni, fyrir utan það fyrsta, reyndust neikvæð.
Við þurfum að ljúka skemmtunum eigi síðar en kl 23:00 hvert kvöld.
Kirkjan, sem nú stendur þar, var byggð 1908 og vígð 6. desember sama ár.
Bjarki sem er 29 ára er nýfluttur vestur eftir að hafa klárað meistaranám sitt frá Háskólanum í Liverpool og starfar hann nú sem framkvæmdarstjóri Héraðssambands Vestfirðinga (HSV).
Þú átt ekki hlutverk í þeirri hrapalegu vegerð sem ráðherra málaflokksins velur að fara, þ.e. boða til átaka við yfir 20 sveitarfélög á landinu frá og með 2022 og svo koll af kolli.
Fordinn var lengi áður til sýnis á Byggðasafni Skagfirðinga.
Ekki er ljóst hvenær næsti þingfundur verður, því næstu vikur verður einungis fundað á Alþingi vegna mála sem tengjast afleiðingum farsóttarinnar beint.
Framundan eru fundir með stjórnvöldum, samskipti við þingmenn ofl.
Er það óvenjulegt í júlí, en hins vegar var það aðeins á fáum stöðvum í senn, í ýmsum landshlutum.
Hann heldur því stöðugt fram að guð almáttugur launi Dalvíkingum gjafmildi og gestrisni með góðu veðri ár eftir ár og útilokar ekki að guð sé brottfluttur Svarfdælingur.
Samkvæmt vef MAST er um fjóra flokka að ræða.
Tónlistarfólkið mætir í Félagsheimili Bolungarvíkur Laugardaginn 1. ágúst kl 15:00 þar sem leiðbeinendur taka á móti þeim og farið verður í að vinna saman að tónlist og tónlistarsköpun ásamt hópefli og öðru.
Fáein dæmi skulu talin, víðsvegar á landinu: Geirmundarstaðir í Sæmundarhlíð hjet upphaflega Sæmundarstaðir (sjá Landnámu, bls. 138).
Samstillt átak starfsmanna og stjórnenda lykillinn að þessum árangri24.
Þær voru 32% að fjölda til og um 50% af þeirri fjárhæð sem samtals var sótt um.
Skilyrðin sem sett voru er að skerðingin sé a.m.k. 10% og getur orðið 75%.
Morgunverðinn bý ég oft til kvöldinu áður til að geta sett í töskuna og átt þegar ég er búin á æfingu og á leið í vinnu.
Reksturinn gekk almennt vel en fór lítillega fram úr fjárheimildum.
Verkefnið fylgir áherslum ríkisins þ.m.t. Ferðamálastofu um að styðja við innlenda ferðaþjónustu á þessu ári.
Mun nafn liðsins fara í pott (á Fésbókarsíðu klúbbsins) og kl. 18 á annan í jólum verður eitt lið dregið úr pottinum og hlýtur flatbökuveislu fyrir 10 manns frá Hard Wok Cafe, og gullmedalíur að launum sem væntanlega verða safngripir framtíðarinnar.
Aðfaranótt 7. apríl sl. var lögreglu tilkynnt um innbrot og eignaspjöll á veitingahúsinu Canton v/Strandveg.
Vélarnar 26 sem til eru á Landspítalanum eru komnar á aldur, til stóð að skipta þeim út yfir tveggja ára tímabil.
Þá er ótalið heilsutjón sem skipverjar kunnu að verða fyrir af sömu ástæðu.
Engir áhorfendur mega vera á íþróttaviðburðum, hvorki innan- né utandyra.
Atvinnulífið á Húsavík fékk mikinn skell í sumar þegar tilkynnt var um lokun kísilversins á Bakka og ekki mátti atvinnulífið við því nú þegar hrun blasir við ferðaþjónustunni í vetur.
Goslokahátíð hófst í gær í blíðskaparveðri með fjölbreyttri dagskrá.
Á myndinni að neðan til hægri hefur útflutningsverðmæti loðnu verið deilt í tekjur sveitarfélaganna og sést þá mikilvægi veiðanna fyrir Vopnafjörð og Grenivík.
Hæpið er að bærinn hafi upphaflega heitið Skeggkalls- (Safn IV.
Fyrirlesturinn, sem hefst klukkan 14, er öllum opinn og án endurgjalds.
• Samkomubann verði miðað við 5 manns (þetta á þó ekki við um fjölskyldur sem búa á sama heimili).
Sama ár stofnuðu þau heimili í Kaupmannahöfn þar sem Jón hafði búið frá 1833.
Hættustigi og rýmingu á Flateyri var reyndar aflétt að hluta fyrr í dag en enn var hættustig og rýming í gildi vegna þriggja húsa.
Allt krefst þetta peninga, húsnæðis, tækja og tóla, tíma, mikillar vinnu, tilrauna, mistaka, listamannalauna, styrkja og fleira.
Fyrr í sumar var Guðjón Valur Sigurðsson ráðinn þjálfari Gummerbach og vildi hann fá Elliða til liðs við sig fyrir baráttuna í vetur.
Óskað er eftir 2-4 áhugasömum einstaklingum til að taka þátt í vinnu starfshóps um mótun aðalskipulagsins og koma með tillögur að fyrirkomulagi til framtíðar.
Meginmarkmið er að bjóða börnum í 4.-6. bekk úr 19 skólum á Norðurlandi að sjá og heyra tónlistarsöguna um Stúlkuna í turninum á skólatíma í Menningarhúsinu Hofi og gefa þeim tækifæri á að kynnast hljóðheimi sinfónískrar tónlistar.
ÍH og Kormákur/Hvöt mætast sem fyrr segir í Skessunni í Hafnarfirði og nú þurfa stuðningsmenn Kormáks/Hvatar að fjölmenna á FH-svæðið og öskra sína menn upp í 3. deild.
Samkvæmt upplýsingum Arnarlax voru rifurnar á 1,5 m dýpi og var lengd þeirra 20 cm, 50 cm og 100 cm lóðrétt niður nótarpokann.
Arnar má svo sannarlega vera stoltur.
Pétur Þór er fyrrverandi framkvæmdastjóri Eyþings og höfðaði mál til heimtu bóta vegna meintrar ólögmætrar uppsagnar ráðningarsamnings.
Sömuleiðis var ákveðið að allar eigur Menningarsetursins skyldu afhentar sveitarstjórn Sveitarfélagsins Skagafjarðar sem eru eftir sölu eigna, 214 milljónir.
Og á facebooksíðu D-listans í Eyjum er svo bætt um betur með þessum samsetningi: ''Atkvæðakaup vinstri meirihlutans á kostnað uppsafnaðs sparnaðs hægri meirihlutans.
Hún mun koma sér afar vel,“ segir Inga Berglind.
Starfsmenn Byggðasafns Vestmannaeyja höfðu samband við stjórnstöð Landhelgisgæslunnar á dögunum vegna fallbyssukúlu sem fannst í kjallaranum innan um aðra muni safnsins.
Fyrirtækin sem voru heimsótt voru Arctic Fish ehf., Arnarlax ehf. og Vélsmiðjan Logi ehf. Björgunarsveitin Blakkur á Patreksfirði tók einnig á móti krökkunum og fræddi þau um þeirra starfsemi.
Loks sást til jeppa á leið upp hlíðina og sóttist ferðin seint.
Annars vegar eru lög um jöfnun á flutningskostnaði olíuvara felld úr gildi.
Ekki þótti ástæða til að kalla skipið til hafnar á þeim tíma.
Kómedíuleikhúsið var stofnað árið 1997 og er fyrsta og eina atvinnuleikhús Vestfjarða.
Þar voru 32 samningar og fjárhæðin var 1.044 milljónir króna.
Mikilvægt er að þeir sem eru að koma í heimsókn sýni sérstaka aðgát varðandi fjölda þeirra sem þeir umgangast og sýni sérstaka aðgát nálægt eða forðist þá sem hafa verið erlendis og komið hafa frá höfuðborginni nýlega.
Mest er framleiðslan á sunnanverðum Vestfjörðum og hefur framleiðslan á því svæði stóraukist á undanförnum árum.
Leikflokkur Húnaþings vestra hefur gefið út geisladisk með lögum úr söngleiknum Hárinu sem leikflokkurinn setti upp á síðasta ári.
Til þessa hafa sumar hafnir hafa byggt gjaldtöku vegna þessarar starfsemi í höfnum á ákvæði um aflagjald.
Að mínu mati þarf að ganga lengra og auka aftur vægi greiðslumarks svo þeir bændur sem sannanlega höfðu verið að fjárfesta í greininni og sinni framleiðslu standi á traustari grunni.
Þá er ótalið gjald sem íslenskt laxeldi greiðir í Umhverfissjóð sjókvíaeldis.
Við horfðum bæði fyrir og eftir hádegi,“ sagði Magga Alda Magnúsdóttir, hjúkrunarfræðingur á Saeborg.
Álftir þurfa að éta um 300 gr. á dag af þurrefni.“
Það er hann, sem snertir við sálum mannanna og fær hjörtu okkar til að slá í takt.
Brunnbátur siglir inn til hafnar á Bíldudal.
CERF, sem er sérstakur sjóður undir OCHA, eykur viðbragðsflýti stofnana Sameinuðu þjóðanna og beinir sjónum að undirfjármögnuðum og gleymdum neyðarsvæðum.
Alls ná afsláttarkjör Loftbrúar til rúmlega 60 þúsund íbúa á þessum svæðum.
Þúsund til viðbótar stefna á heimkomu fyrir mánaðamót.
Bolungavíkurkaupstaður vekur athygli á þessum afleiðingum sem snerta íþróttamiðstöðina Árbæ.
Þau sem eru með undirliggjandi sjúkdóm vísi frá sér athöfnum.
Dagskráin hófst með hópreið hestamannafélagsins Léttis að brúnni ásamt Sigurði Inga Jóhannssyni samgönguráðherra undir söng Karlakórs Eyjafjarðar.
Þær sem hafa yfirgefið lið Tindastóls eru þær Laufey Harpa sem spilar í sumar með liði Þórs/KA, Vigdís Edda gekk til liðs við Breiðablik og Kolbrún Ósk lagði skóna á hilluna.
Fyrr í vikunni var tekin fyrsta skóflustungan að nýjum leikskóla í bænum og með ýmsum öðrum aðgerðum munum við komast fljótt aftur á réttan kjöl.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, hefur staðfest tillögur valnefndar um verkefnastyrki sem veittir eru á grundvelli stefnumótandi byggðaáætlunar fyrir árin 2018-2024.
Myndin er gerð af starfsmönnum samtaka sorporkustöðva í Evrópu, CEWEP, og byggist á upplýsingum frá hagfræðistofnun Evrópu, EUROSTAT, en stofnunin fær skýrslur um sorphirðu frá öllum aðildarlöndum EES.
Lilja Rannveig Sigurgeirsdóttir, Borgfirðingur og formaður Sambands ungra Framsóknarmanna, hefur þegar gefið kost á sér í þriðja sæti.
Fjölmargar greinar hefi ég birt bæði um vegamál og fleira, Hlynur Þór Magnússon vélritaði fyrir mig og birti sumt á vefnum.
Siglingaleiðin hér á milli er okkar þjóðvegur og það gengur ekki að hann sé aðeins opinn í nokkrar klukkustundir dag hvern.
Slökkviðið sendi sína umsögn 20. apríl.
Á fundi Byggðaráðs Blönduósbæjar sl. þriðjudag var svohljóðandi bókun samþykkt í framhaldi af erindi frá Ferðamálastofu þar sem fram kom synjun um styrk úr Framkvæmdasjóði ferðamannastaða.
En áætlun er áætlun og við verðum bara að mæta því sem kemur.
Að koma eldi af stað á báðum stöðum.
Mikilvægt er að flýta vinnu við mat á viðhaldsþörf og aðgerðum þar að lútandi.
Fyrir hvert veiðarfæri sýnir kortið vísitölu á sókn hvers veiðarfæris, ljósir litir þýða litla sókn en eftir því sem litir verða dekkri þeim mun meiri sókn á hverju svæði.
Á þriggja mánaðar ferli frá júlí til september 2019 voru tekin saman gögn um borð í hvalarskoðunarskipi þar sem mælingar voru gerðar á hraða bátsins, fjarlægð frá hvölum, fjöldi báta á svæðinu í kringum sýnilega hvali og almenn hegðun hvalanna voru skráð.
Þar gekk Guðmundur G. Hagalín um garða, rithöfundurinn knái sem Vestfirðingar ætla ábyggilega að fara að endurreisa!
Á fundi sveitarstjórnar Blönduósbæjar þann 9. júní síðastliðinn urðu breytingar á byggðarráði samkvæmt samþykktum Blönduósbæjar og nýr forseti sveitarstjórnar valinn.
Dregið verður í 16 liða úrslit Mjólkurbikars karla í kvöld.
Hin smitandi veirusýking, Covid 19, sem nú gengur yfir hefur haft mikil áhrif á allt mannlíf í Íslandi.
KKÍ hefur þegar ákveðið að ljúka keppni á tímabilinu og Hannes Jónsson, formaður sambandsins, segir það bitna illa á félögunum.
Þetta er hlaðvarp sem hefur skemmt mér vel undanfarin ár þar sem breskt þríeyki les upp kafla úr erótískum bókum föður eins þeirra.
Í kjölfarið bættist hagur fólks og hegðun er varðar efnismenningu breyttist með.
Og það eru fjölmörg vitni.
Þetta kemur fram í tilkynningu á facebook síðu lögreglunnar á Suðurlandi.
Þeim sem eru í sóttkví hefur fækkað mjög og eru nú 95.
Sé það hins vegar staðfastur vilji þingheims að víkja frá þessu leiðarstefi þá væri eðlilegra og réttlátara að fyrir 15 milljarða króna framlag ríkisins kæmi eignarhlutur í félaginu.
Verðmæti þorskaflans 2019 var 65,3 milljarðar króna.
Fimmtudaginn 9. júlí var samninganefnd SÍ boðinn þessi sami kjarasamningur og hún beðin um að kynna hann fyrir sínum félagsmönnum.
Akbrautin meðfram flugvellinum er mikilvæg til þess að hægt sé að lenda sem flestum flugvélum á sem skemmstum tíma.
Forsetahjónin munu þar ræða við gesti um árin á Bessastöðum, framtíðarsýn sína og sóknarfær.
Ég er ekki vanur að tapa á Hásteinsvelli og á því varð engin breyting,“ sagði Gunnar Heiðar léttur.
Það er vilji okkar að viðhalda sterku og öflugu starfi í kirkjunni þrátt fyrir tilkomu Covid-19 veirunnar og er það í samræmi við tilmæli Biskups Íslands í samráði við Landlækni og Almannavarnir.
Með heitinu má segja að áréttað hafi verið inntak félagsskaparins sem skyldi felast í vináttu við hestinn, þ.e. í áhugamennsku frekar en atvinnustarfsemi eins og hugmynd Gunnars bar með sér.
Landsmenn yrðu standa saman gegn þessari vá.
Og ég skil það vel því margt af því sem fólk er að upplifa er afskaplega raunverulegt og sársaukafullt vesen.
Í janúar var farið yfir birgðastöðu hlífðarbúnaðar hjá viðbragðsaðilum og hafa þeir móttekið viðbótar birgðir.
Hann segir að tveir hafi verið í bílnum og sluppu þeir óslasaðir frá atvikinu.
Það er ekki ofsögum sagt að þær aðstæður sem uppi eru í dag eru án fordæma og því var það verkefni sem beið stjórnar KKÍ vandasamt og krefjandi.
Forsenda þess að teymið verði stofnað er að meginþorri sveitarfélaga taki þátt í verkefninu, segir í fundargerð bæjarráðs.
Bleikur jóga nidra tími var einnig haldinn þar sem ágóðinn rann einnig til félagsins.
Um var að ræða erindi Vegagerðarinnar frá 10. júlí 2020 þar sem sótt er um framkvæmdaleyfi til Vesturbyggðar fyrir byggingu Vestfjarðavegar um Dynjandisheiði um Penningsdal ofan við Pennuá og upp fyrir Þverdalsvatn.
Lagið er gott og grípandi, gefið út þótt engin sé samkoman í Herjólfsdal.
Gylfi Ólafsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða segir að með skýrslu Flateyrarnefndarinnar hafi stofnunin fengið vilyrði fyrir auknu fé til að undirbúa nýtt sel á Flateyri.
Líkt og í leiknum í haust reyndist Milka Stólunum erfiður og var kominn með 21 stig í hálfleik.
Það að koma nýjum sveitarstjóra í starf er ærið verkefni og dýrt.
Ísland ljóstengt er tímabundið landsátak ríkisins og sveitarfélaga í ljósleiðarauppbyggingu utan markaðssvæða í dreifbýli.
Veiðimönnum með gilt veiðikort, útgefið af Veiðistjórnunarsviði Umhverfisstofnunar, stendur til boða að kaupa sérstakt veiðileyfi útgefið af Húnaþingi vestra er veitir þeim einum heimild til rjúpnaveiða í eignarlöndum sveitarfélagsins.
Fylgi Sósíalistaflokks Íslands mældist nú 4,7% og mældist 4,7% í síðustu könnun.
Við tökum undir með Tryggva að afhendingaröryggi raforku á Vestfjörðum þarfnast úrbóta.
Þetta kemur fram í svari Gylfa Ólafssonar, forstjóra Heibrigðisstofnunarinnar við fyrirspurn Bæjarins besta.
Það er svoldið eins og að læra nýtt tungumál,“ segir Salóme Katrín.
Módel að fyrirhuguðum útsýnispalli á Bolafjalli er hluti af sýningu í Moskvu sem helguð er framtíðar arkitektúr í Evrópu.
Endurheimtur úr merkingum árið 2019.
Hún segir brýnt að halda áfram að hreyfa sig og fólk megi ekki missa dampinn.
Í mörgum tilvikum er húsnæðið á vegum atvinnurekenda og því fer fjarri að allir atvinnurekendur standi undir slíkri ábyrgð.
Guðni og Jónsi höfðu samband við mig og spurðu hvort það væri ekki í lagi að þær myndu mæta inn hjá mér á æfingar hjá 2. flokki.
Kostnnaður 2 er afmarkaður nettó kostnaður.
Árgangur ýsu frá 2018 mældist lélegur, en fyrstu vísbendingar um árganginn frá 2019 gefa til kynna að hann sé sá næst stærsti síðan 1996.
Útflutningsverðmæti síldarafurða eykst um 5,2 milljarða króna á sama kvarða og loðnuafurða um rúma 1,8 milljarð króna.
Hann átti þræl þann er Roðrekr hét.“
Sama er að segja um systurskipið, sem bar nafnið Bergey VE, en var selt til Grundarfjarðar á síðasta ári og heitir nú Runólfur SH.
Ráðið þakkaði kynninguna og óskar deildarstjóra velfarnaðar með verkefnið „Aldur er bara tala“ sem er virkilega spennandi viðbót við fræðslu og ráðgjöf til eldra fólks á öllu landinu.
Þá hefur Steini G SK farið í stærsta aflatúrinn en þeir feðgar, Þorvaldur Steingrímsson og Þráinn Þorvaldsson, sóttu 5,6 tonn af grásleppu meðfram ströndinni áleiðis að Selnesi á Skaga.
Þá hefur ekki heldur sést olíumengun á yfirborði sjávar í flugferðum Landhelgisgæslunnar yfir svæðið eða á gervitunglamyndum frá Siglingaöryggisstofnun Evrópu (EMSA).
Fyrir utanaðkomandi getur verið erfitt að setja sig inn í aðstæður þessa hóps og bæði einstaklingurinn sjálfur og aðstandendur upplifa enn fordóma og einangrun.
Einstaklingum sem enga möguleika á að greiða aftur þessi lán vegna lágra tekna er samt lánað og lánað þangað til allt er komið í skrúfuna og rúmlega það.
Kleifaheiði miklu síður, þar sem á Barðaströnd er mun færra fólk.
Háskólinn í Reykjavík býður nemendum að velja staðið eða fallið í námskeiðum sínum í stað þess að fá einkunn á vorönn 2020.
Dreifð byggð, landslag og erfið veðurskilyrði gera verkefnið síðan erfiðara til úrlausnar miðað við aðra landshluta.
Samið til tveggja ára um rekstur og þjónustu hjúkrunarheimila16.
Hefur hún meðal annars komið að uppbyggingu innheimtumiðstöðvar sýslumanna á landsvísu sem er hluti af þróun embættanna í átt að stafrænni framtíð.
Umsögn NÍ Móttöku-, brennslu- og orkunýtingarstöð í Vestmannaeyjum – frummatsskýrsla.
Landssamband veiðifélaga mun leita allra leiða til að koma í veg fyrir að það nái fram að ganga.
Nú hafa bæði verið boðnir út vegkaflar á Dynjandisheiði og í Gufudalssveit, en jafnframt eru boðuð stór útboð vegna framkvæmda á þessum vegum sem á að ljúka árið 2024.
Unglingakeppnin endaði þannig að Sigurður Pétur sigraði með 88 dúfur, Elyass Kristinn varð í öðru sæti með 79 dúfur og Jón Gísli Stefánsson MAV í því þriðja með 65 dúfur.
Viljum taka fram að allur aðgangseyrir tónleikana rennur óskiptur til tónlistarfólksins.
Beckham, sem var á þessum tíma leikmaður Los Angeles Galaxy, átti eftir að bæta 15 landsleikjum í sarpinn en hann skoraði alls 17 mörk í 115 leikjum fyrir England.
Á Vestfjarðastofu starfar öflugur hópur sem vinnur vel að upprunalegu markmiði hennar, þ.e. að vinna að hagsmunamálum íbúa, sveitarfélaga og fyrirtækja á Vestfjörðum.
Þeir fóru í ferð upp á Sólheimajökul, ótal sundferðir, fyrstu bíóferðina, kirkjuferðir m.a. í Lindakirkju og margt fleira.
Skipið var smíðað 1989 í Skipasmíðastöð Marsellíusar hf á Ísafirði og hét fyrst Þór Pétursson ÞH 50.
Haldinn var í gær auka stjórnarfundar með formönnum landshlutasamtaka og borgarstjóra til að fjalla nánar um stöðu efnahagsmála í ljósi þess ástands sem nú er í samfélaginu og til fá upplýsingar um stöðu mála í hverjum landshluta.
Góðar kveðjur til ykkar allra.
Nokkrir valinkunnir Eyjamenn komu að þessari uppbyggingu undir verkstjórn Hávarðar Sigurðssonar.
Nei það var félagsskapur harðduglegra sjómanna, eyjapeyjar og pæjur sem kunnu tökin á lífinu þegar hart var sótt á sjóinn, tekjurnar miklar og skemmtanalífið í stórskalaútgáfu sem passaði vel við tekjurnar á sjónum.
Neyðarlegasta atvikið: -Í leik á móti Þór á Akureyri var leikmaður í hinu liðinu sem reif stuttbuxurnar mínar aðeins niður um mig, ákveðinn skellur að þurfa stoppa til þess að hysja þær upp.
Ef sjúklingur sækir blóðskilunarmeðferð að minnsta kosti tvisvar í viku endurgreiða Sjúkratryggingar Íslands ¾ hluta kostnaðar í umsömdum hagkvæmum ferðum með leigubifreið, allt að 60 km vegalengd.
Hvert hlaðborð verður opið upp að næsta hlaðborði.
Hlaupinu lauk hann á 3 tímum og 55 mínútum.
Þar er ekki minnst á laxveiði í Langadalsá heldur aðeins silungsveiði.
Hér að neðan má sjá myndbandið góða frá Stuðlabandinu.
Nokkrar ástæður má nefna sem leitt hafa til aukins öryggis sjómanna.
Telur bæjarráðið mikilvægt að taka vel ígrundaðar ákvarðanir um framtíðar uppbyggingu fiskeldis á Vestfjörðum þ.m.t. í Jökulfjörðum.
Þetta skerðir sýn vegfarenda inn í og úr göngunum sem getur virkað fráhrindandi og skert öryggistilfinningu vegfarenda,“ segir í minnisblaðinu.
Samingurinn er til þriggja ára og mánaðarleg greiðsla 420 þúsund krónur.
Ein af þeim stofnunum sem yfirvofandi verkfall nær til er Grunnskóli Vestmannaeyja.
En á öskudaginn fór ég gjarnan út á götu með öskudagspoka, sem mamma hafði saumað handa mér.
Núna á sunnudag verður nýjasta viðbót leikhúseyrarinnar fagnað, Leiklistarmiðstöð Kómedíuleikhússins.
Þungar vinnuvélar stóðu á pallinum sem áformað er að nota til malbikunar seinnipartinn í dag ef veður verður hagstætt.
Um þetta hefur verið ágreiningur í sveitarstjórn.
Í dag var haldinn kynningarfundur í höfuðstöðvum Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar (HMS) við Ártorg 1 á Sauðárkróki þar sem kynntar voru fyrirhugaðar breytingar á bruna- og eiturefnavörnum á Íslandi.
Ég hef bullandi trú á að við eigum eftir að gera betur en í fyrra.“
Allir kennararnir stóðu þétt að baki mér og voru vinir í raun, þegar á reyndi.
Til að forðast mögulegan misskilning skal tekið fram að Schrader var andstæður hörðum refsingum, svo það var ekki þess vegna sem hann fann að svipunni.
Hann reit endurminningar sínar og kallaði þær og komu út hjá Steindórsprenti í Reykjavík 1937.
Útlit fyrir suðaustanátt með slyddu eða rigningu, en bjart með köflum norðaustanlands.
Samgöngu- og jarðgangnaáætlun er eitt af áhersluverkefnum stjórnar Vestfjarðastofu og voru settar 5 milljónir króna til þess á þessu ári.
Síðan var Ögri geymdur á hvolfi utanhúss og búið um hann eftir því sem tök voru á. Framstefni slitnaði frá kjöl þegar verið var að draga bátinn á land með spili.
Afgreiðsla Herjólfs er opin 06:30 til 23:15 alla daga vikunnar.
Fólk getur skráð sig, tekið grunnnámskeið á heimasíðu félagsins og lagt þannig sitt af mörkum.
Við vitum að flugferðir til Íslands hófust á ný 15. júní og að íslensk stjórnvöld gera ráð fyrir því að samkomutakmörk verði hækkuð upp í 2000 manns nú í sumar.
Þátttaka sveitarfélaga í kostnaði við byggingu og búnað hjúkrunarheimila skal vera 15% af stofnkostnaði.
Þannig fáum við hreinna andrúmsloft fyrir börnin okkar og minnkum líkur á að þrói síðar á lífsleiðinni með sér bæði astma og ofnæmi…
Austur-Húnavatnssýsla hefur átt undir högg að sækja undanfarna áratugi og mikilvægt er að setja mikinn kraft í atvinnuþróun og byggðaaðgerðir.
Fræðsla og félagsskapur fyrir börn og ungt fólk á meðan samkomubanni stendur.
Íslendingarnir séu komnir af stað að skoða landið sitt og aðsókn hafi verið ágæt, sérstaklega um helgar.
Nýja vélin gerir þetta þó allt saman hraðar og betur og er því vel þegin viðbót í vélaflóru Nýprents.
Bílinn er búinn öllum þeim búnaði sem björgunarsveitarbíll þarf að hafa svo sem vinnu- og forgangsljósum, sírenu, fjarskiptatækjum GPS tæki og spjaldtölvu.
Við notendurnir þykjumst hafa gert okkar þegar verktaki á vegum sveitarfélaganna kemur og losar tunnuna.
Kaldalónsjökull er skriðjökull sem gengur úr Drangajökli niður í Kaldalón.
Námskeiðinu fylgir vönduð viðarskrín með tveimur bollum og leiðbeiningum.
Vinnumálastofnun hefur ekki farið varhluta af varnaðaraðgerðum stjórnvalda.
Katthotsfólkið þekkir mörg góð ráð sem það getur veitt þeim kisuvinum sem eru óörugg með það hvernig er best að haga sér í þessu.
Settar verða upp þrjár hleðslustöðvar sem festast á eða við vegginn í lokuðu rými til að verja þær fyrir veðri,“ segir í beiðninni frá Herjólfi ohf.
Einkenni inflúensunnar koma oftast snögglega og lýsa sér með hita, hósta, hálssærindum, höfuðverk, vöðvaverkjum og almennri vanlíðan.
Vöntun hefur verið á handlóðum fyrir þjálfunarherbergi og ætla samtökin einnig að gefa þau.
Bæði höfðu lagt verðuga andstæðinga að velli þegar í úrslitaleikinn var komið.
En reyni að hlusta þegar tími gefst til þess.
Jóhanna Jóhannsdóttir er að öllum líkindum fyrsta íslenska barnastjarnan.
Hæfnihringir eru byggðir á aðferðafræði, sem kallast aðgerðanám, en það grundvallast á því að nota raunverulegar áskoranir, verkefni og tækifæri sem grunn fyrir lærdóm.
Sagði hann í ræðu sinni að Alþingi, sveitarstjórnir, heimilin og fyrirtæki hafi þurft að bregðast við nýjum áskorunum.
Varavél sem komið var á Reykhóla til viðbótar varaflsvél, bilaði í miðjum klíðum, ekki hægt að koma henni inn á netið, samfösun tókst ekki.
Í þeim heimi kynjamisréttis sem við búum í enn í dag er það nefnilega svo að í langflestum gagnkynhneigðum samböndum tekur konan það orlof sem er til skiptanna.
Margir eftirskjálftar hafa fylgt í kjölfarið, sá stærsti var 4,1 og reið hann yfir um klukkan 16:40.
Óskað er eftir aðstoð sem flestra með því að koma með fána, muni, mat og annað sem tengist hinum ýmsu þjóðum.
Mynd: Róbert Daníel Jónsson.
Notendum Android-síma er bent á að sækja veski (e. Wallets) í símann áður en stafrænu vinnuvélaskírteini er hlaðið niður.
Meðalhiti í Reykjavík var 5,8 stig og er það 1,4 stigum yfir meðallagi áranna 1961 til 1990, en 0,5 stigum yfir meðallagi síðustu tíu ára.
Í eyjunum er gjarna að finna veiðhús og veiðifélög og þar ríkir skemmtileg stemming og sérstök menning.
Það þýðir að viðbúið er að næstu vikur verði erfiðar fyrir sjávarútveginn með umtalsverðum samdrætti í sölu afurða á erlendum mörkuðum.
Með samningnum var afhentur allur réttur til virkjunar vatnsafls, jarðhita og fallvatns, sem Í eða rafveitan ætti eða kynni að eiga í löndum kaupstaðarins, rafveitunnar eða annars staðar og kaupstaðurinn kynni að hafa samið um.
Leitað var til íbúa Skagafjarðar um nafn á móttökustöðina og bárust 62 tillögur en fram kemur á skagafjordur.is að kosið hafi verið um fimm álitlegustu nöfnin að mati umhverfis- og samgöngunefndar og bárust yfir 700 atkvæði í kosningunni.
Það gleymdist í útvarpinu að úrskurðarnefnd hefði hafnað kröfu „Líflands“ og fleiri sjálfskipaðra áróðusaðila varðandi ógildingu framkvæmdaleyfis Reykhólahrepps til lagningu þjóðvegar 60 um Teigskóg.
Íbúar á Suðureyri eru beðnir um að halda sig frá höfninni.
Á sambærilegan hátt og gert var með nemendur og starfsfólk í 7. bekk var í gær ákveðið að setja nemendur í 1.-4. bekk ásamt starfsfólki Hamarskóla í tímabundna úrvinnslukví fram á sunnudag á meðan málið er skoðað.
Molduxar þakka öllum sem tóku þátt með ósk um gleðilega hátið og von um bjarta körfuboltatíð á nýju ári.
Gert er ráð fyrir 50 milljón króna tekjuskerðingu hafnarinnar á næsta ári og því leggjast bæjarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins alfarið gegn því að staða hafnarstjóra sem kostar um 15 milljónir árlega verði sett á laggirnar.
Þar kynnti LS tillögu sína um heildarafla í þorski á næsta fiskveiðiári, að hann yrði 272 þúsund tonn.
Frá þessu er greint á vefsíðu Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða rétt í þessu.
Fulltrúar E og H lista bókuðu þá eftirfarandi.
Þar segir jafnframt að Vegagerðin óski Jóhannesi til hamningju með verðlaunin sem og pólsku skipasmíðastöðinni.
Í niðurstöðu segir að byggingarfulltrúi samþykki erindið.
Stefnt er að því að keppni í efstu deildum í fótbolta hefjist í júní og verður KA í eldlínunni í Pepsi Max-deildinni.
Oftast eru hækkanir á leikskólagjöldum milli ára um eða undir 2,5% og eru hækkanir ekki umfram það hjá 14 sveitarfélögum af þeim 16 sem skoðuð eru.
Starfsemi er því komin í gang hjá samtökum atvinnurekenda á öllum svæðum Vestfjarða og markmiðið er að einu sinni á ári komi öll félögin saman og ræði sam-vestfirsk mál.“
Þessi þrjú þúsund voru fyrsti kristni söfnuðurinn,“ segir á Vísindavefnum.
Þetta þarf þó ekki að þýða að rafmagnslaust verði í Eyjum því vélar HS Veitna verða notaðar til að framleiða rafmagn.
Höfundur er fyrrverandi formaður Alþýðuflokksins og utanríkisráðherra.
Mælingar staðfesta þetta en Surtseyjardufl mældi hæð kenniöldu í tvígang fara yfir tíu metra.
Það gerir þó starfsmönnum áhaldahúsins mjög erfitt fyrir hversu hratt og nálægt þeim ökumenn keyra.
Gleðiríka helgi til ykkar allra frá okkur á Sóla.
Matvælastofnun hefur gert samning við Tún um framkvæmd eftirlitsins.
Gil kom til Vestra frá Þór á Akureyri í fyrra og gerði þá eins árs samning.
Mikil ánægja var með verkefnið hjá nemendum og foreldrum.
Þ-H leiðin er samkvæmt bláu línunni.
Nú nálgast helgin og verða því væntanlega margir á ferðinni.
Sjómenn í Patreksfirði og Tálknafirði eru a.m.k. mjög sáttir með laxeldið þar.
Refsing hans var 40 vandarhögg og að vera undir eftirliti yfirvalda í ár.
Þá hefur stofnunin á sama tíma stórkostlegra fjárhagslegra hagsmuna að gæta sem hún fylgir eftir, af verkefnum sem af fiskeldinu leiðir og sömuleiðis þjónusturannsóknum í laxveiðiám á Íslandi.
Laugardaginn 20. júní útskrifaði Vilhjálmur Egilsson rektor 102 nemandur við hátíðlega athöfn.
Ráðið samþykkir að veita Þekkingarsetrinu styrk til bátakaupa að upphæð kr. 8 milljónir.
Hátt í 30 keppendur af Norðurlandi vestra tóku þátt í Stórmóti ÍR um helgina en tæplega 600 skráðu sig til leiks í hinum ýmsu keppnisgreinum.
Það er endalaus barátta að bæta hag vinnandi fólks og stundum að koma í veg fyrir lífshættulegar aðstæður.
• Hvernig er hlaðið með klömbru?
Um landið allt eru mörg einkarekin fyrirtæki í hátækniiðnaði sem þarfnast hámenntaðs starfsfólks.
Eru þetta jákvæð skref í uppbyggingaráformum Háafells í fiskeldi í Ísafjarðardjúpi.
Loðnan er einn okkar mikilvægasti nytjastofn og óvissu varðandi veiðar og nýtingu þarf að halda í lágmarki.
ÍBV stelpurnar í fjórða flokki sigruðu nú fyrir skömmu HK2 í úrslitaleik Coca cola bikarsins.
Svo hratt gerðist það að hann spik fitnaði.
Í september 2019 færði RARIK íslenska ríkinu jörðina Dynjanda að gjöf.
Anne Tønnes, lögreglustjóri Kaupmannahafnar, tilkynnti að héðan í frá yrði fólk sektað og hún minnti á að lögreglan hefði heimild til að handtaka ef slíkt þætti nauðsynlegt.
Hjallurinn er gott dæmi um þetta.
Að baki vefritinu stendur sex manna ritstjórn og eru meðlimir hennar allir með tengsl við Vestfirði.
En fyrir liggur að ráðherra hefur ekki óskað eftir burðarþolsmati fyrir firðina þrjá sem um ræðir og ekkert áhættumat erfðablöndunar er til um þau svæði.
Hönnun Herjólfs hins nýja hlýtur Shippax verðlaunin fyrir hönnun minni ferja.
Neyðarstig almannavarna í gildi með rýmingu.
Sundlaugin var gjöf frá Lilju Pálmadóttur á Hofi og Steinunni Jónsdóttur á Bæ.
Bókað er að bæjarráð tekur vel í erindi Arnarlaxs og fól það bæjarstjóra að ræða við forsvarsmenn þeirra um fyrirætlanir fyrirtækisins og kynna fyrir kjörnum fulltrúum.
En auðvitað hefir það samt oft komið fyrir, að bændur fluttu sig búferlum frá einum stað til annars og það jafnvel sjálfir landnámsmennirnir.
Tölurnar eru ekki greindar eftir landsvæðum.
Hér er að finna myndasyrpur frá mótinu sem við fengum frá Tindastóli og Kormáki/Hvöt.
Hins vegar þegar kynþroska er náð fer hann af uppeldissvæðum á hrygningarsvæði.
Í fluginu lenti TF-SIF tvívegis í Vestmannaeyjum.
Verkfall mun hafa áhrif og skerða þjónustu22.
Fyrir þá sýningu hlaut Sigurður Íslensku myndlistarverðlaunin 2018.
Markmiðið er að stofn landsels verði nálægt 12.000 dýr en samkvæmt síðustu talningu sem framkvæmd var árið 2018 var stofninn metinn um 9.500 dýr.
Í bókun frá bæjarfulltrúum H- og E-lista segir að það sé mikill misskilningur að meirihluti sé að leggja til að byggja nýjan grasvöll vegna sjö daga tjöldunar.
Í léttivagninum situr Árni Thorsteinsson landfógeti, aftan við hann er sonur hans Árni tónskáld, gráa hestinn til hliðar situr Lárus H. Bjarnason prófessor og fyrirmennið með svipuna í virðulegri stellingu er Ludvig Hansen kaupmaður.
Fólk sem finnur til einkenna skal halda sig heima og hafa símasamband við sína heilsugæslu, eða í síma 1700 eða heilsuvera.is Rauði Kross Íslands veitir fólki í sóttkví og einangrun aðstoð í síma 1717.
Eins og nafnið gefur til kynna þá getur þú í krafti stærðar og stöðu á markaði einokað markaðinn og hrakið alla samkeppni í þrot.
Við stefnum ótrauð að fræðsludegi í ágúst 2021 og getum þá vonandi nýtt okkur eitthvað að þeim áhugaverðu erindum og málstofum sem til stóð að fræðast um í dag,“ segir jafnframt í tilkynningunni.
M.a. þess vegna hefur verið erfitt að koma norræna líkaninu að mótun á velferðarkerfi hér á landi.
Auðveldlega má með rýni í gögn og sanngjörnu tjónamati á þeim mannvirkjum sem verða fyrir skemmdum vegna framkvæmda, sýna fram á allt aðra niðurstöðu.
Baldur Smári Einarsson, Bolungarvík, Fannar Jónasson, Grindavík, Gauti Jóhannesson, Djúpavogi, Liv Aase Skarstad, Akraneskaupstað og Rebekka Hilmarsdóttir, Vesturbyggð.
Orkumótið er haldið árlega í Vestmannaeyjum.
Afgreiðslan í síma 481-2800 er opin til kl 20:00 í kvöld, segir í tilkynningu frá Herjólfi ohf.
Ég verð að viðurkenna að ég verð fyrir vonbrigðum með margan Íslendinginn yfir því að enn bólar á andúð á Breiðavík vegna gamallar sögu en það er annað mál sagði Birna að lokum.
Bollur eru mótaðar með matskeið og steiktar á pönnu upp úr olíu og smjöri.
Það er bara svo einfalt.“
En eftir gæti staðið möguleg aðild náttúrurverndarsamtaka.
Lesnar eru stuttar setningar, á bilinu 5 til 15 orð.
Bændur eru hvattir til að viðhalda 2 metra nálægðartakmörkun frá bílstjórum þegar fé er sótt á bæi.“
Samhliða því hefur dregið úr þörf fyrir afskipti lögreglu og tilkynningum um slys hefur fækkað aðeins.
Í þeim kom meðal annars fram viðurkenning Danmerkur á því að Ísland væri fullvalda og frjálst ríki.
Fallbyssukúlan fannst í kjallara Safnahússins.
Ljóst er að allar tillögurnar sem starfshópurinn lagði fram eru mikilvægar en mest áhersla var lögð á tillögu hópsins um styttingu vinnuvikunnar.
Stefnt að hann opni klukkan 12:30 á morgun, segir í tilkynningu frá skólastjórnendum.
Athugið að ekki er kveikt á öllum ljósunum og að ljósmyndin gefur ekki alveg rétta mynd af birtustiginu vegna stillinga á myndavélinni.
Fólk í áhættuhópum þarf að sýna aukna aðgát sem og þjónustuaðilar viðkvæmra hópa.
Fólk þetta var allt flutt í fangageymslur lögreglustöðvarinnar við Hverfisgötu í Reykjavík og munu yfirheyrslur yfir þeim fara fram síðar í dag.
Ég held að við getum alveg gert ráð fyrir að minnsta kosti 10 þúsund og alveg upp í 20 þúsund,“ segir Unnur.
Ráðherra sagði einsetningu, sem á mannamáli kallast eins manns herbergi, hafi verið gríðarlega krefjandi verkefni.
María Ósk tók sér leyfi í febrúar vegna fréttaflutnings um einelti í Patreksskóla.
Eftir sem áður eru eigin smitvarnir okkar sjálfra það sem skiptir mestu máli.
Hversu hættulegt var það að blotna eftir allt saman?
Ragnheiður Jóna Ingimarsdóttir, sveitarstjóri, sagði í samtali í morgun að þetta smit tengdist grunnskólanum ekki með beinum hætti.
Birgir Þórarinsson talaði manna mest á haustþinginu.
Á fundinum verða kynntar helstu niðurstöður viðhorfskönnunar um þjónustu sveitarfélagsins við íbúa Vestmannaeyjabæjar.
Forðist að koma við snertifleti í almennum rýmum svo sem handriði og hurðarhúna.
Gott er að hlusta eftir bjölluhljóm, stoppa ísbílinn og ná þar í eftirréttinn.
Nú er verið að fylgja eftir skýrri stefnu um að byggja flugvellina á Akureyri og Egilsstöðum upp sem alþjóðlegar fluggáttir, samhliða varaflugvallahlutverkinu og innanlandshlutverkinu.
Í þessari grein verður tæpt á samstarfi afurðastöðva, frelsi til heimavinnslu, tollasamningum, sýklalyfjaónæmi og fæðuöryggi.
En það voru þau Arnór Viðarsson og Bríet Ómarsdóttir sem hlutu verðlaunin að þessu sinni og eru vel af því komin.
En viðhorfsbreytingar þurfa að eiga sér stað í samfélaginu og aðgerða er þörf til að námið og starfið verði eftirsóknarverðara, hvað þá að hjúkrunarfræðingar haldist í starfi eftir útskrift.
Slátrað var 81 þúsund tonnum af eldislaxi og gert er ráð fyrir að framleiðsla ársins verði um 164 þúsund tonn.
En áfram gakk, ég gref djúúúúpt eftir gleðinni minni, þurrka tárin og hlakka til að ári.
Eins og öllum ætti að vera kunnugt, þá vorum það við sem föttuðum upp á þessum brandara, þegar við skreyttum fallegasta mannvirki Herjólfsdals, Vitann, með þessum hætti fyrir Þjóðhátíðina 2019 (sjá meðfylgjandi mynd).
Mikilvægast í því samhengi er að standa vörð um Jöfnunarsjóð sveitarfélaga og tryggja að framlög hans til sveitarfélaganna skerðist ekki.“
Þrátt fyrir böl og alheimsstríð, þá verður haldin Þjóðhátíð!
Eða eru það útgerðir landsins, þær sem hafa fengið úthlutað hinum 94,7 prósentum veiðiheimildanna, sem eiga tilkall til 5,3 prósentanna líka?
Í kynningu á verkefninu er litið til Nord Kapp í Noregi og byggt á þeirri uppbyggingu sem þar hefur átt sér stað.
Lóðarhafar hafa til 1. desember 2020 til að skila hönnunagögnum en vinna við gatnagerð mun fara fram samhliða byggingarframkvæmdum.
Hann telur það samfélagslega skyldu brugghússins að færa heilbrigðisyfirvöldum það sem fyrirtækið getur.
Einnig hefur Café Varmó ákveðið að loka um óákveðinn tíma vegna aðstæðna í samfélaginu.
Það mál er aðeins á frumstigi og ég vona að það verði gengið frá því á næstu vikum,“ sagði Guðni aðspurður um málið.
Má þar nefna eldgos árið 1973 og eitraðan tréspíra árið 1943.
Verst er höggið þó fyrir Skíðafélag Ísfirðinga því Fossavatnsgangan er mikilvægasta tekjulind félagsins og í raun lykillinn að því að hægt sé að halda úti því öfluga barna- og unglingastarfi sem Ísfirðingar eru þekktir fyrir.
En þau hafa rétt á að fá lokunarstyrki sem við fáum ekki.
Ofanflóðasjóður greiðir 90% af kostnaði við athugun, hönnun og framkvæmdir og Bolungavíkurkaupstaður 10%.
Byrjendalyftan eins og hún er í dag í botni Tungudals er ekki alveg sú þægilegasta vegna meðal annars hliðarhalla í brekkunni við hana.
Keppnisgreinarnar voru að auki farnar að færast mjög í núverandi horf.
Var fundurinn haldinn í Lokinhömrum og má það heita rart.
Eftir yfirferð með sérfræðingum telur Vestmannaeyjabær að mögulegt sé að fá hagstæðari verð á flutningi raforku á nokkrum notkunarstöðum hjá Vestmannaeyjabæ.
Þá var greint frá einu smiti.
Helstu niðurstöður eru þær að loðnubrestur hefur bein áhrif á 350 starfsmenn og er ígildi 60 ársverka.
Og slíkur maður dregur ekki fisk úr sjó.
Miðað var við að Ísland fengi þá rúmlega 21.000 skammta en þeir verða um 10.000.
Við jafnaðarmenn viljum styrkja stöðu íslenskrar matvælaframleiðslu á forsendum almennra markaðslögmála, matvælaöryggis og markmiða um sjálfbæra nýtingu.
Umhverfis- og samgöngunefnd valdi fimm álitlegustu nöfnin að hennar mati og var opnað á atkvæðagreiðsluna sl. miðvikudag og stendur hún til klukkan 24:00 nk. sunnudag 9. nóvember.
Þá verður íþróttastarf barna leyft, með og án snertingar.
Á árunum 1886–1891 var kirkjunni breytt og var þá m.a. loft yfir framkirkju lengt, hvelfing smíðuð yfir kór og strikasylla undir hana efst á veggjum, bogagluggar settir í kirkjuna og þakturn smíðaður.
Fyrsti leikur liðsins í 1. deildinni þetta sumarið fer fram á Fagverksvellinum Varmá í Mosfellsbæ þann 18. júní þar sem Afturelding bíður.
Með bjartsýni, þori og þoli að leiðarljósi tekst það auðvitað.“
Hér að ofan erum við aðeins að tala um eina fisktegund, takið eftir því og segjum bara að þjóðin sem leigusali, gefi 50% afslátt af leigunni og fengjum þá “bara” 25 milljarða slétta í tekjur af einni tegund, það væri nú hægt að gera eitthvað fyrir það!
Allir skólar og leikskólar verða lokaðir á meðan ferðabannið stendur en fólkí sem gegnir sérlega mikilvægum störfum í samfélaginu verður séð fyrir barnagæslu.
Í ljósi þeirra ótryggu og sérstöku aðstæðna sem ríkja um þessar mundir hafa forsvarsmenn Súlnaskers ehf. ákveðið að loka veitingastaðunum Tanganum tímabundið.
Faðir hennar er Viggó Magnússon sem ólst upp á Skagaströnd, sonur hjónanna, Guðbjargar Viggósdóttur og Magnúsar B. Jónssonar, sem eiga hér heima.
Byrjað að setja upp festingar fyrir skilti í göngunum.
Arnar var einn þeirra sem komust í gegnum niðurskurðinn.
Við Haukur höfum verið bestu vinir frá því í 5. bekk í Árskóla á Sauðárkróki og höfum alltaf ætlað okkur að gera tónlist saman, en það var erfitt þar sem hann flutti á Akureyri og svo stuttu seinna til Danmerkur.
Þá kröfðust stefnendur þess að hinir stefndu, Árneshreppur og Vesturverk ehf greiddu málskostnað.
Hún er með BA-próf og diploma í upplýsingafræði frá Háskóla Íslands.
Halldór Halldórsson um borð í Dísu.
Ýmislegt fleira verður til skemmtunar eins og karl sem býr allskonar fígúrur úr blöðrum.“
Ég naut þess að taka þátt í einum þætti jafnréttisþings þar sem rætt var um framtíð vinnumarkaðarins og loftslagsbreytingar.
Við getum öll verið góð hvort við annað og sýnt náungakærleik.
Norski flugherinn kom hingað til lands í byrjun mánaðarins til að sinna loftrýmisgæslu á vegum Nató.
Með vísan til þess sem að framan greinir áskilja hagsmunaaðilar sér því allan rétt til að berjast enn frekar gegn því að umrædd tillaga nái fram að ganga.
Útgefandi er Sögur útgáfa ehf sem Ísfirðingurinn Kristján Freyr Halldórsson stýrir.
Það kemur einnig fram að Þingspilið hafi orðið til í hitamóki eina desembernótt fyrir rúmu ári.
Við náðum þó að fá innlenda gesti til okkar í júní og júlí, en upphæðin sem þeir greiddu fyrir hvert herbergi var mun lægri en voru árin á undan.
Til vitnis um erfiða sögu sem mikilvægt er að endurtaki sig ekki, en einnig um þjáningu, baráttu og vilja hinsegin fólks til að öðlast viðurkenningu, frelsi og mannréttindi.
Þátttakendur fá leiðsögn og fræðslu um hugmyndavinnu, vöru- og þjónustuþróun, fjármögnun og áætlanagerð.
Því til viðbótar grípum við til ýmissa ráðstafana til að styðja við viðskiptavini okkar, ráðast í atvinnuskapandi verkefni og stuðla að orkutengdri og loftslagsvænni nýsköpun.“
Tónlistarmaðurinn mun vera væntanlegur í Vatnsdalinn í sumar ef COVID faraldurinn kemur ekki í veg fyrir það.
Í aðdraganda komandi keppnistímabils í Dominos deild karla í körfubolta hafa félagsskipti sterkra leikmanna milli tveggja Reykjavíkurliða verið áberandi.
Munum eftir að vera kurteis við starfsfólk verslana.
Þóra Þórðardóttir sagði frá sinni reynslu af sjóflóðum á ytri mölum og hvernig hún brýndi fyrir börnum sínum að varast það að ganga inn götu og alls ekki fjöruna þegar mikill snjór var í norðurhlíðinni.
Lið Gummersbach leikur í næstefstu deild í Þýskalandi en þeir féllu niður úr efstu deild fyrir rúmu ári.
“Þetta er nú bara tilkomið vegna þess hversu hrærður ég er yfir öllum þessum ótrúlegu viðbrögðum sem við fengum við þættinum okkar í skemmtanabanninu.
Reinhard hefur verið framkvæmdastjóri Atvinnuþróunarfélags Þingeyinga frá árinu 2008 og var áður bæjarstjóri á Húsavík frá 1998 til 2006.
Það er liðlega þrefalt meiri fjölgun hlutfallslega mælt en á Vestfjörðum í heild.
Sigurjón Þorkelsson var vel að sigrinum kominn og sýndi mikið öryggi allt mótið.
Samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytið sendi 7. apríl töluvpóst til sveitarfélaganna og gerði grein fyrir óvissu um tekjur jöfnunarsjóðs á árinu 2020.
Síðdegis í dag mun gamli Herjólfur leysa nýja Herjólf af. Sá nýi er á leið í slipp og ábyrgðarskoðun og eru áætlaðar allt að þrjár vikur í stoppið.
Breytir þetta einhverju í Eyjum?
Tíu manna samkomubannið er enn i gildi sem þýðir til dæmis að inni á hárgreiðslustofu mega ekki vera fleiri en tíu viðskiptavinir í einu.
Á gulu svæðunum er fiskeldi í sjó óheimilt.
Um haustið kom Helgi með Körfuboltaskólann á Blönduós og gaf krökkunum miða á leik hjá Tindastól í fylgd með fullorðnum.
Næst á dagskrá er að laga aðgengi að svæðinu og verður gervigras lagt yfir svæðið, segir í frétt á vef Vestmannaeyjabæjar.
Sjórinn er 70 % af flatamáli heimsins en enn er aðeins um 2% af fæðuframleiðslu í eldi er kemur þaðan.
Dagana fyrir samkomubann voru rúm 9% af sölu á erlend greiðslukort, en um miðjan mánuðinn var hlutur þeirra undir 1% af heildar sölu.
Ríkinu er sérstaklega oft mislagðar hendur þegar skipt er út gildum lögum fyrir eitthvað alveg nýtt.
Matgæðingar vikunnar í 27. tölublaði Feykis árið 2018 voru þau Ásdís S. Hermannsdóttir og Árni Ragnarsson á Sauðárkróki.
Það tekur á taugarnar að vera innan um og í nálægð við svona margt fólk þar sem smit eru algeng.
Í boði verða litlir fjölskylduvænir viðburðir víðs vegar um bæinn og tryggt að fullorðnir gestir á einstökum stöðum verði aldrei fleiri en 500 í samræmi við þau mörk sem sett eru af sóttvarnaryfirvöldum.
Viðræður Herjólfs ohf. við ríkið eru nú nýhafnar.
Orðhlutinn frjá í því orði er skyldur goðaheitunum Frigg og Freyju en þó öllu heldur þýsk-ensku ástargyðjunni Fría.
Dagana fyrir jól er Gallerí Úthverfa / Outvert Art Space Aðalstræti 22 á Ísafirði með sölusýningu á verkum vestfirskra hönnuða, myndlistar- og handverksfólks auk nokkurra gesta.
Því vekur furðu að nokkrum vikum seinna skuli ríkissjóður sem hann veitir forstöðu ganga fram í að reyna að hafa aðrar landareignir af skráðum eigendum sínum.
Lögregla og sjúkrabílar eru á vettvangi og er verið að hlúa að farþegum.
Umræddur launakostnaður er kr. 6.800.000 fyrir tímabilið 18. maí 2020-31. desember 2020.
Sem fyrr er SAH aðalstyrktaraðili mótsins.
Enginn rökstuðningur sé í kærunni heldur sé eingöngu óskað frests til að leggja fram greinargerð með kærunni.
Hvetjum við vegfarendur og ökumenn til að fara sérstaklega varlega í námunda við vinnusvæði, segir í tilkynningu frá umhverfis- og framkvæmdasviði Vestmannaeyjabæjar.
Starfinu verður stýrt frá landsskrifstofu Rauða krossins í Reykjavík.
Þetta er byggt á samantekt á niðurstöðum merkinga í gegnum tíðina.
Fyrir þau sem misstu af þá er hér brekkusöngurinn í heild sinni.
Í tengslum við þetta er rétt að rifja upp að í ársbyrjun 2017 ríkti mikil svartsýni um loðnuveiðar.
Eins og síðustu ár eru Pólverjar langfjölmennasti hópur innflytjenda hér á landi.
Fjölmiðlun á Íslandi á sér mjög sterkar rætur í útgáfu flokksblaða sem er eins langt frá hlutlausri fjölmiðlun og mögulegt er.
Svörin frá upplýsingafulltrúa ráðuneytisins voru á þá leið að haft yrði samband þegar eitthvað væri að frétta af málinu.
Steypubílnum, sem lögregla veitti eftirför í miðbæ Reykjavíkur á miðvikudaginn i síðustu viku, var stolið við Vitastíg.
Þetta er eitt af því skemmtilegasta sem ég fæst við og ómetanlegt fyrir marga krakka að komast í.
Reiknað var með miklum baráttuleik en þegar til kom reyndust Breiðhyltingarnir vængstífðir en daginn fyrir leik var Kaninn þeirra, Ewan Singletary, settur í bann af aganefnd KKÍ.
Komur sérfræðinga til landsbyggðarinnar eru því stopular og þarf fólk oft að ferðast um langan veg eftir læknisþjónustu.
Þegar reiknuð eru afleidd áhrif af þessari innspýtingu inn í hagkerfið á Ísafirði telur Peter Wild að heildar áhrifin séu tvöfalt meiri, tekjur upp á 2,6 milljarða króna og 134 störf.
Í gær fór fram hörkuleikur í Egilshöllinni í Grafarvogi þar sem Björninn tók á móti liði Kormáks/Hvatar.
Að vera með það skjalfest að ég væri leikskólakennari, sérfræðingur í námi ungra barna.
Lögreglan segir í skilboðum á Twitter að það sé afar skiljanlegt að menn vilji nýta góða veðrið til útiveru, en biður fólk um að gera það í fámenni og halda góðri fjarlægð frá næsta manni.
Í heild voru skoðaðir 68 mögulegir virkjanakostir með heildar uppsett afl upp á 79 MW.
Á sama tíma voru lægstu vextir óverðtryggðra húsnæðislána bankanna 6,00% en hafa síðan þá lækkað niður í 3,5%, eða um 42%.
Í afgreiðslu ráðsins segir að bæjarráð þakki upplýsingarnar og lýsir áhyggjum af ástandi íþróttahúsanna.
Hringja þarf á heilsugæsluna til að fá tíma í sýnatöku.
Hvort viðhorfið skyldi nú lýsa meiri vinstrimennsku, svo vísað sé til orða oddvitans?
Göngin voru síðan malbikuð í maí 2020.
Það er alltaf valkvætt hvaða viðhorf við kjósum að hafa, hvort glasið er hálftómt eða hálffullt.
Á norðlensku sjónvarpsstöðinni N4 verður í kvöld kl 20:30 viðtal við Elías Jónatansson, Orkubússtjóra.
Eins er hægt að senda okkur skilaboð hér á Facebook.
Fimm sandburðarvélar eru í notkun og er í forgangi að sandbera stíga og gangstéttir sem allra fyrst.
Lánið er búið þegar gjalddagi 480 er búinn.
Höfð voru afskipti ökumönnum tveggja bifhjóla þar sem búnaður hjólanna var ábótavant.
Fram kemur í svari ráðherra að þegar hafi verið gripið til þess að banna beinar veiðar á sel vegna ákvarðana Bandaríkjamanna.
Nú skulum við setja upp dæmi.
Mynd 5. Hitastig sjávar (til vinstri) og frávik í hitastigi frá meðaltali áranna 1995-2019 (til hægri) á 50-200 m dýpi í maí 2020.
Sigurður gekkst fyrir stofnun Sögufélags Skagfirðinga og var áhrifamaður í menningarlífi þar.
Kæru gestir, ég væri sennilega ekki sannur Vestfirðingur ef ég talaði nú ekki um veðrið, hvað þá 17. júní veðrið.
Daði og Gagnamagnið fengu fullt hús stiga hjá fréttaþul BBC í gær.
Að öðrum kosti hefði Matvælastofnun verið skylt að stöðva starfsemi fyrirtækjanna sem tengdist umræddum leyfum og láta eyða seiðunum eða fiskinum.
Innan við 500 tilfelli hafa greinst í Rússlandi samkvæmt opinberum tölum, og einn látið lífið.
Stjórn SSNV ákvað, á fundi sínum í byrjun apríl, að verja allt að 50 milljónum á næstu mánuðum í átaksverkefni til eflingar atvinnu- og menningarlífs á Norðurlandi vestra.
Einnig er sú þróun að flutningaskipin hafa verið að stækka, sem jafnframt kallar á stækkun hafna.
Tvö skip Ísfélagsins eru á miðunum, Heimaey VE og Sigurður VE.
Þegar ég fór að skoða málið nánar vakti sérstaka athygli mína viðbrögð Eyjamanna auk þess sem málið sjálft er einstakt á margan hátt.“
Fram kom í máli Magnúsar að það hefði verið sama við hvern var talað þegar undirtektir voru kannaðar, allir voru jákvæðir og skrifuðu undir áskorunina.
Þó ber að nefna að þar sem laus snjór er á jörðu, mun hann fara af stað og mynda skafrenning.
Alls mættu 16 keppendur til leiks frá fimm félögum, Skotíþróttafélagi Hafnarfjarðar (SIH), Skotfélaginu Markviss Blönduósi (MAV), Skotfélagi Húsavíkur (SKH), Skotfélagi Reykjavíkur (SR) og Skotfélagi Ólafsfjarðar (SKÓ).
Við höfum unnið leikina með verstu ákvörðunum þannig að ég er ekki að kvarta vegna þess að við séum að tapa, ég er að segja að ég hafi sönnunargögn sem segja að þetta sé alvarlegt vandamál!
Jólaguðspjallið hefur að geyma marga áhugaverð vinkla, andstæður og mikilfengleika.
Íbúafjöldinn 1944 var um 126 þúsund manns.
Við eigum mikið og gott samstarf við vestfirskar útgerðir og má því segja að þetta sé okkar leið til að gefa til baka, en við erum mjög stoltir af góðu samstarfi við Vestfirðinga“ sagði Gunnar Valur Sigurðsson, framkvæmdarstjóri Atlantic.
Engin rödd kom fram um það, að þeir hefðu í nokkru af sér brotið, og báðum vildi bæjarfógeti halda.
Við munum spjalla, lesa og skrifa og deila óvenjulegum lífssögum okkar.
Þetta hræðilega slys var ekkert rætt og þegar við unnum myndina reyndum við að fókusa á það.“
Gríðarleg framþróun hefur átt sér stað í laxeldi eins og í öllum öðrum matvælaiðnaði.
Seldum gistinóttum yfir sumarið fækkaði hinsvegar og því er heildarfjöldi seldra gistinátta nánast sá sami og árið áður.
Þá verður erindum sinnt rafrænt en í Þjónustgátt Kópavogsbæjar er að finna hinar ýmsu umsóknir.
Það er aldrei vandamál og engin uppgjöf í okkur.
Þetta verða fyrstu tónleikar sveitarinnar á Íslandi síðan í september 2019.
Karvel Pálmason (Karvel Steindór Ingimar) fæddist í Bolungarvík 13. júlí 1936.
Þar sem enn eru í gildi samkomutakmarkanir vegna Covid19 verður athöfninni streymt á viðburði á facebook síðu skólans, hægt verður að nálgast hlekk þar til að fylgjast með athöfninni.
Þar skrifar Þorvaldur: „Laxinn (Salmo salar) gengur upp í mjög margar ár bæði sunnan lands og norðan, en miklir hlutar landsins eru þó laxlausir, t.d. Vestfirðir allir milli Gilsfjarðar og Bitru,“
Fyrir helgina var formlega hleypt af stokkunum undirbúningi að endurskoðun byggðaáætlunar 2018-24.
Fjórir urðu jafnir og efstir með fimm vinninga í eldri flokknum.
Það læra börnin sem fyrir þeim er haft, segir málshátturinn.
Ársreikningar Strandabyggðar fyrir 2019 liggja fyrir.
Eignartjón er minniháttar, segir á Facebooksíðu Brunavarna Skagafjarðar.
Mikilvægt er að sækja um á island.is og láta forstöðumann stofnunar vita um fyrirkomulag á vistun barna hverja viku fyrir sig.
Þjónustan telur m.a. til viðtala við fagaðila skjólstæðingum að kostnaðarlausu, með áherslu á stuðning og fræðslu.
Öllum stórlaxi er þvi sleppt ósködduðum út í náttúruna í sjálfbærum ám landsins.
Vinsældir Ásgeirs Braga á tónlistarrásum Alnetsins hafa verið með eindæmum en á Spotify má sjá að tónlist hans er sótt tæplega 1,4 milljón sinnum á mánuði og er hann með rúmlega 45 þúsund fylgjendur, á þeirri streymisveitu einni.
Laugardaginn 18. janúar fór Andrés á sleða og varð var við þrjá kindahópa í Stakkfellinu og náði að sameina þá og reka yfir í Hryggjafjall.
Upplýsingar uppfærast og breytast og við þessu öllu þarf að bregðast.
Stefna Miðflokksins er skýr er varðar uppbyggingu á landsbyggðinni jafnt sem annars staðar.
Svo útleggingar Sunnu Óskar Logadóttur í Kjarnanum um bráðnum jökla og skemmri líftíma virkjana jökuláa fær engan stuðning í svörum þeirra sem til þekkja.
Á fundinum var löndunarkrani á Edinborgarbryggju til umræðu.
Hann segir að búast megi við því að skerðingin vari í einhverjar klukkustundir.
Bæjarráð Vestmannaeyja fundaði í morgun.
Í frétt á mbl.is er haft eftir Lárus Ástmar Hannessyni, formanni LH, að hann reikni með að fundað verði með fulltrúum umsækjenda í þessum mánuði og í kjölfarið verði einn staður valinn og skrifað undir viljayfirlýsingu um að halda mótið þar.
Athöfnin fór fram í björtu og fallegu vorveðri sem var vel við hæfi.
Hún rekur tamningastöð á Blönduósi, jafnframt því að kenna, keppa og sýna hross.
Dregið var úr viðhaldsfé til ýmissa fjárhagsliða og niðurstaða ársins lækkuð sem nemur því sem útaf stóð.
Þó bera verk hans ekki eingöngu einkenni naívískrar nálgunar því í mörgum þeirra er að finna sterk einkenni módernískrar myndgerðar.
Á rýru landi er gjarnan losun kolefnis því þar er gamall jarðvegur enn að rotna.
Þá eru öll safngögn þrifin um leið og þeim er skilað og aftur þegar þau fara í útlán.
Fæddur á Hrafnseyri við Arnarfjörð 17. júní 1811, dáinn 7. desember 1879.
Frávikin frá þessu eru þó óþægilega mikil og mörg.
Lagðar verða Ecoraster umhverfisvænar grindur í stíginn þar álagið er mikið og bratti er ekki of mikill.
Er mikið atvinnuleysi í sveitarfélaginu í kjölfar COVID?
Jón Axel, sem er ættaður úr Vestmannaeyjum, segist hlakka mikið til að heimsækja heimaslóðirnar, fá að hitta fjölskylduna og ræða við áhugaverða viðmælendur þaðan.
Ákvörðunin er tekin í samráði við alla lögreglustjóra landsins og í samræmi við veðurspá Veðurstofu Íslands, sem spáir aftakaveðri með appelsínugulum veðurviðvörunum um allt land.
Það er mikilvægt að sýna árvekni og vera vakandi fyrir því í umferðinni að holur geta myndast mjög hratt, þannig að þótt ekið sé á vegi sem var í góðu lagi í gær, getur verið komin hola í morgunsárið.
Við byrjuðum að veiða á Mýragrunni, færðum okkur um tíma austur á Stokksnesgrunn og síðan aftur á Mýragrunn þar sem var hörkuveiði.
Munu lánin brúa bilið á milli lána veittum af fjármálafyrirtækjum og lífeyrissjóðum annars vegar og kaupverðs hins vegar.
Það voru starfsmenn Ísfélagsins sem önnuðust uppsetninguna.
Þá verður hinsvegar áfram austan rok og ofankoma um landið norðanvert með hita nálægt frostmarki.
Sólborgin var líka smíðuð í Aberdeen en árið 1951 og var 732 tonn að stærð.
Reglulegur handþvottur minnkar líkur á smiti milli aðila eða frá menguðum matvælum.
Aðspurður um áætlaðan kostnað segir hann að hann hafi ekki þær upplýsingar.
Þetta er sorgleg staðreynd sem blasir við okkur og því miður er það svo að ég hefi orðið miklar áhyggjur af því áhugaleysi sem virðist ríkja meðal bæjaryfirvalda um uppbyggingu á KA svæðinu.
Með breytingunni eru skattalegir hvatar milli fjárfestingakosta sem leiða af sér vaxtatekjur annars vegar og arðstekjur og söluhagnað hins vegar jafnaðir.
Eins og dæmin sanna með Reykjanesbrautina, þar sem nú er unnið að því að ljúka tvöföldun brautarinnar sem er um 50 km löng að Hafnarfirði.
Sjávarútvegsráðherra hafnaði samþykkt sveitarstjórnar Tálknafjarðarhrepps um afnám vinnsluskyldu á byggðakvóta.
Næsta vetur verður teymiskennsla í 5. og 6. bekk og í stærðfræði og íslensku í 7. bekk.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra segir á Rúv.is óvíst hvenær bændur í Skagafirði sem hafa horft á eftir bústofni sínum fái bætur.
Því miður eru vandamál jarðarinnar allrar sífellt að verða alvarlegri og ef leiðtogar heimsins vakna ekki til ábyrgðar mun ástandið enn eiga eftir að versna.
Gísli segir að til að byrja með verði þetta allt réttir sem hafi verið á matseðlinum á Skál!
Við lentum t.d í því í fyrsta leik gegn HK, liði sem féll í sumar að markmaðurinn okkar meiðist í fyrri hálfleik og útileikmaður klárar 60 minutur í markinu.
Núverandi deiliskipulag svæðisins er frá 15.06.1999 með breytingum sem tók gildi 19.09.
Stoðarholur var einnig að finna við suðurvegg og ein við norðurvegg en þar voru einnig nýttir stoðasteinar.
Málinu lauk með bókun frá fulltrúa D-lista.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, ráðstafaði 200 milljón kr. viðbótarframlagi til Framkvæmdasjóðs ferðamannastaða á árinu 2020 með hliðsjón af vinnu stjórnar sjóðsins frá úthlutun ársins 2020 í mars sl.
Skagafjarðarkortið nýja sameinar því Skagafjarðarbæklinginn og afrifukortið í eitt öflugt ferða- og þjónustukort fyrir ferðamenn þar sem allar helstu upplýsingar um Skagafjörð er að finna.
Ég hef t.d. orðið vitni af því að ungmennið mitt segi tvö orð í klukkustundar kennslustund, og annað þeirra þegar hann svarar nafnakalli í upphafi tímans.
Þá vann hann við uppbyggingu Mjólkárvirkjunar og endurgerð fæðingarbæjar Jóns Sigurðssonar á Hrafnseyri við Arnarfjörð.
Handtökin æfð fyrir flutninginn út í Klettsvík.
Sumir hafa sorgarsögur að segja og þeir fá hvatningu og hlýju hvaðanæva að.
Uppskriftin er fyrir tvo.
Þar kom fram að mikið landbrot hefur einnig átt sér stað í Skansfjöru og Viðlagafjöru.
Í gær var unnið við að steypa undir og í kringum Hádegissteininn í Hnífsdal.
Að þessu sinni er sjónum beint að heilbrigðisstarfsfólki og þeirra þætti í að tryggja öryggi sjúklinga og fyrirbyggja smit með reglubundnum og góðum handþvotti.
Heilbrigðisyfirvöld á Gazasvæðinu staðfestu í morgun fyrstu kórónaveirusmitin þar og sögðu tvo menn hafa greinst með COVID-19.
Bryndís segist stolt af sínum stelpum og hlakkar til að fylgjast með þeim í framtíðinni.
Sumir segja að ég sé með rusl á heilanum en það er ég ekki.
Í fjárhagsáætlun er sömuleiðis gripið til margháttaðra aðgerða til að bæta þjónustu við unga jafnt sem aldna í sveitarfélaginu.
Með fjárveitingunni, sem er hluti af sérstöku tímabundnu fjárfestingarátaki stjórnvalda vegna Covid-19 faraldursins, verður unnt að hraða uppbyggingu innviða á ferðamannastöðum um allt land sem stuðla að öryggi ferðamanna og verndun náttúru landsins.
Enn hefur ekki verið hægt að finna hvað veldur því að tugir olíublautra fugla hafa fundist í Vestmannaeyjum, Reynisfjöru og Víkurfjöru.
Hér má sjá kynningarmyndband HG: https://www.
En þú getur ekki lokað heilu landi - sérstaklega ekki landinu með stærsta efnahagskerfi heimsins,“ sagði Trump, sem viðurkenndi þó að vandamálið væri hvorttveggja alvarlegt og flókið.
Einnig hefur hún tekið hin ýmsu námskeið hérlendis og erlendis.
Þá þarf ekki lengur að prenta út og afhenda möppur.
BTS er suðurkóreskt strákaband og kannski það vinsælasta í heiminum í dag.
Þar er verið að safna saman spurningum frá íbúum um ástandið og verða svör við þeim birt á heimasíðu Vestmannaeyjabæjar í kvöld.
En Eyjamenn eru sem stendur í þriðjasætinu.
Vissulega megi segja að bygging fjárhúsa í sveitum teljist til tíðinda nú til dags þegar sauðfjárbændur séu líklega frekar að hugsa um að skella í lás.
Takmörkum fjölda fólks í eldhúsinu eða þar sem maturinn er útbúinn og gengið er frá eftir matinn.
Landsnet hefur lokið viðgerðum á flutningskerfinu.
Barnanámskeiðið á Akureyri er unnið í samvinnu við Listasafnið á Akureyri með styrk frá Uppbyggingarsjóði Norðurlands eystra.
Reiðskór þekktust ekki en leðurstígvél voru til en ekki algeng.
Þá stóð flokkurinn fyrir almennum fundi á Hóteli Ísafirði á miðvikudagskvöldið.
Lið Tindastóls er nú í öðru sæti Lengjudeildarinnar en Keflavík er á toppnum.
Skráning í MakaThon er: https://matisprojects.
Áhersluverkefni eru samningsbundin verkefni sem hafa beina skírskotun til sóknaráætlunar landshlutans og áherslna samráðsvettvangs og þar er ekki gerð krafa um mótframlag.
Undanfarna daga hefur Icelandair sett upp nokkur aukaflug til að koma íslenskum ferðamönnum til síns heima.
Af þeim tæplega 4500 sem búa í Vestmanneyjum smituðust 105 af kórónuveirunni.
Sigurður E. Sigurðsson, framkvæmdastjóri lækninga og handlækningsviðs á Sjúkrahúsinu á Akureyri (SAk), hefur staðið í ströngu ásamt öðru starfsfólki sjúkrahússins síðastliðnar vikur og mánuði vegna Covid-19 veirunnar.
Íbúar Skagastrandar voru 484 1. ágúst og fjölgaði um 12 eins og áður sagði.
Það fer ekki framhjá neinum sem keyrir út á eyrina á Króknum að þar er búið að láta hendur standa fram úr ermum því mikil tiltekt hefur verið í gangi.
Það er ekkert sjálfsagt við að segja fólki hvar það má og hvar það má ekki eiga heima.
Við plágunni er enginn lækning.
Í skýrslunni eru kynntar ráðleggingar fyrir mat á mögulegum endurbótum á höfninni og vegvísir að heildstæðri óháðri úttekt á Landeyjahöfn, sem gerir ráð fyrir tæknilegu mati og kostnaðarmati á mögulegum endurbótum.
Við erum vön því að taka tarnir og þetta er ein þeirra, þótt hún sé ekki lík neinu því sem við höfum áður kynnst.
Lið Tindastóls átti svo sem engan stjörnuleik en heimastúlkur, sem voru í næstneðsta sæti Lengjudeildarinnar, voru hreinlega aldrei líklegar til að skora.
Vinir okkar í ferðaþjónustunni geta ekki meir.
Eftir ótal bollu bolludag þjóðarinnar og einhver ósköp af saltkjöti og baunum er okkur víst vænst að snúa okkur að aðeins léttara fæði enda hefst páskafastan að afloknum þessum óhófsdögum.
Framtíðarsýn og áherslur í menntamálum var til umræðu í fræðsluráði í síustu viku.
Finnbjörn ÍS aflaði 298 tonn og Þorlákur 357 tonn.
Þá er Hrútafjarðará komin í 277 laxa en skv. Húna.is hafa tölur ekki verið uppfærðar fyrir Svartá en 2. september höfðu veiðst 144 laxar í ánni.
Meðal þeirra sem hefur krafist afsagnar Burrs er Tucker Carlson þáttastjórnandi hjá sjónvarpsstöðinni Fox News, en hann hefur hingað til verið mikill stuðningsmaður ríkisstjórnar Trumps.
Ásthildur Sturludóttir bæjarstjóri á Akureyri sagði við þetta tilefni að Akureyrarbær vildi vera í fararbroddi í loftslagsmálum og rafvæðing hafna væri eitt af stóru skrefunum í þá átt.
Þorgeir er jafnframt menntaður húsasmíðameistari.
Liður 2, Búhamar 2. Umsókn um byggingarleyfi, liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Vandi flugsins felst líka í lítilli eftirspurn.
Er það von mín að félagið njóti áfram mikillar góðvildar sinna félagsmanna þannig að hægt sé að halda áfram á þessari braut.
Hvort það sé utan um hald hjá klúbbnum eða að árgangarnir séu einfaldlega ekki með marga sem vilja æfa fótbolta.
Mat bæjarráðs er að minnst hafi verið komið til móts við fyrirtæki í ferðaþjónustu15.
Um 45-60 trossur eru lagðar á hverju svæði og er þeim dreift innan svæða á helstu hrygningarslóðir þorsks.
Jafnframt greindi formaður frá fundi sem hún og starfsmenn áttu með fulltrúum Útvegsbændafélagsins og svari til bréfritara.
Opið hina dagana 14:00 – 18:00.
Í versta falli hafa komið upp tilfelli þar sem fjarskiptabúnaður er óstarfhæfur.
Farið var í yfirhalningu á Gilsstofunni í ár, gluggar voru lagfærðir og húsið málað og klárað var að lagfæra glugga í Áshúsi en Trésmiðjan Ýr hafði veg og vanda að þeirri viðgerð sem hófst sl. vor.
Harpa hefur leikið með yngri landsliðum Íslands og nú síðast með U-18 í Færeyjum á dögunum.
Á myndinni sést að afmælisbarnið hefur fengið sérmeðferð hjá félugum sínum í landsliðinu.
Gránufélagshúsin sem byggð voru eftir miðja 19. öld hverfa gjörsamlega og þessi hús sem troðið er í bakgarð þeirra stórskaða mestu menningarverðmæti Oddeyrar.
Samband náðist tiltölulega fljótt en töluverður tími fór svo í að finna í hvaða átt fengist mestur sambandsstyrkur.
Fjórir landsréttardómarar og ríkissaksóknari sækja um stöðu Hæstaréttardómara.
Bæjaryfirvöld vinna í nánu samráði við Almannavarnarnefnd og sóttvarnalækni umdæmisins.
Samkvæmt skýrslunni var um þriðjungur þess afla landað á Vestfjörðum og var Bolungavík sú höfn þar sem mestum afla var landað eða um 19% af heildinni.
Það verður þó ekki hjá því komist að minnast á Covid heimsfaraldurinn þegar farið er yfir árið 2020.
Nefndin telur ekki þörf á því að auglýsa breytta framkvæmdina að nýju og að nóg sé að fara í grenndarkynningu.
Hann lést á heimili sínu gær.
Námskeiðið er sérstaklega ætlað sauðfjárbændum og þeim sem tengjast sauðfjárrækt en er einnig opið öðrum.
Frítt fyrir börn yngri en 3 ára!
Hvar getur fólk pantað tíma?
Verst er ástandið í Evrópu þessa dagana, einkum á Ítalíu.
Félagið sem tók breytingum árið 1926 og bar síðan nafnið Útvegsbændafélag Vestmannaeyja fagnaði því 100 ára afmæli sínu á árinu sem er að líða.
Tekin eru sýni samkvæmt mati læknis, sem fylgir leiðbeiningum sóttvarnalæknis.
Sporin hræða ef að fólk nennir að hugsa til baka.
Heimsóknir eru leyfðar tvisvar sinnum í viku á hvern íbúa.
Þarna voru samankomnir fulltrúar hinna ýmsu hópa sem njóta þess að stunda útivist á svæðinu, hestamenn, hjólreiðafólk, hlauparar og göngufólk.
Einnig allt öðruvísi starf.
Af þessu skýringum í ársskýrslunni er ljóst að Jöfnunarsjóður sveitarfélaga mun verða að greiða kröfu Reykjavíkurborgar upp á 8,7 milljarða króna um framlög úr sjóðnum fari svo að dómstólar fallist á kröfuna.
Framlög frá Jöfnunarsjóð sveitarfélagi voru 64 milljónir króna.
Það dregur ekki úr getu Hvalárvirkjunar heldur miklu fremur eykur framleiðslugetuna a.m.k. í marga áratugi.
Vegagerðin bauð verkið út í nóvember 2017 að undangengnu forvali og bárust tilboð frá fimm verktökum og verktakasamstæðum.
Í þessari bók er að finna skemmtilegar og fræðandi greinar frá mögnuðum einstaklingum um heilsu, hreyfingu, mataræði, markmiðasetningu og hugarfar.
Klárað var að setja saman stálplöturæsi sem Kjaransstaðaá mun renna í undir veginum og efni keyrt að því.
Feykir lagði nokkrar spurningar fyrir Michael Ford sem hefur átt fína leiki í vörninni og skoraði sitt fyrsta mark skömmu fyrir Covid-truflun 2. Hann segist alla jafna spila á miðjunni en hefur í gegnum stuttan feril einnig leyst flestar stöður í vörn.
Jafnlaunakerfi Hölds er ætlað að stuðla að því að starfsfólk sem vinnur sömu eða jafnverðmæt störf fái jöfn laun og að ákvarðanir í launamálum séu málefnalegar og feli ekki í sér mismunun.
Verðið á sjófrystum fiski er tengt við verð á erlendum mörkuðum og þar sem það er hæst er það skýr vísbending um það verð sem að lokum erlendi markaðurinn greiðir fyrir þorskinn.
Hann segir að slíkar raddir séu aðhlátursefni í Þýskalandi, því reyndin sé þveröfug.
Þetta var staðfest nú rétt í þessu.
Sé gert ráð fyrir að kaupandi hafi tekið 85% lán við kaupin í janúar 2011 og lagt fram 15% sem eigið fé er hrein eign í upphafi 3,3 milljónir króna.
Að honum loknum tóku þau höfðinglega á móti starfsfólki skólans er það mætti til vinnu, með lófaklappi, rauðum dregli, söng, og blómum, svo vel að fagnaðarlætin heyrðust víða um bæinn.
Hins vegar var KFS í pottinum og mæta þeir Hvíta riddaranum í fyrstu umferð.
Þetta telur SUF stuðla að ójafnrétti til eins mikilvægasta rétt manna í lýðræðisríki.
Á 11. fundi skipulags-, bygginga-, umhverfis- og samgöngunefndar Súðavíkurhrepps þann 12. júní 2020 var tekið fyrir bréf frá Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytinu dags. 9. júní 2020 með ósk um umsögn um fiskeldi í Jökulfjörðum.
Í gær veiddist stærsti fiskur sumarsins í Blöndu.
Samið hefur verið við Sjótækni ehf á Tálknafirði um björgunaraðgerðir vegna sokkinna báta á Flateyri og eru starfsmenn Sjótækni að taka saman búnað og tæki til að fara með á Flateyri.
Aðgerðarhópurinn er skipaður fulltrúum úr samgönguráðuneytinu og atvinnuvegaráðuneytinu, Akureyrarbæ, Eyþingi, ferðaþjónustunnar á Norðurlandi og Isavia.
Bæjarráð Vesturbyggðar skorar á stjórnvöld að taka þessu máli alvarlega og að ástandi vega í Vesturbyggð og á sunnanverðum Vestfjörðum verði veitt aukin athygli og brugðist verði við ástandi veganna af miklum krafti.
Bracey gerði 32 stig í leiknum og setti niður tíu af tólf skotum sínum utan vítaskota.
Á aukaspretti rann Randver sprettfærið á sek. – Kappreiðarnar sóttu um 200 manns „og fóru hið besta fram““.
Almenna starfshæfni má flokka í persónulega hæfni og samstarfshæfni.
Myndlistarlegur bakgrunnur hefur sameinað þá í starfi og lífsafstöðu og er þetta upphafið að þriggja ára sýningaröð sem hefst á Ísafirði þann dag.
Svefnerfiðleikar og depurðareinkenni hafa aukist og 12-15% unglinga telja sig vera einmana.
Síðustu ár hafa komið fjölmörg skemmtiferðaskipa til hafna Hafnasamlags Norðurlands, Akureyrar, Hríseyjar og Grímseyjar.
Lokatölur voru 3–0 eftir tvö mörk Tindastóls í blálokin.
Fiskvinnslan Drangur er staðsett í litlu heillandi þorpi á Ströndum sem er best þekkt fyrir heitu pottana sem eru í fjöruborðinu.
Einu sinni enn heimsótti Þorgrímur Þráinsson, rithöfundur og fyrrverandi knattspyrnumaður nemendur á Vestfjörðum.
Kaleikur og patína úr silfri með ártalinu 1885 og nafni Björns Árnasonar.
Ég er þó fædd í Reykjavík sem á enn vinninginn í búsetuárum.
Þetta var aðferð sem reyndist vel.“
Fyrsta íslenska reglugerðin um notkun Skráargatsins við markaðssetningu matvæla tók gildi 12. nóvember 2013 en síðan hefur reglugerðin verið uppfærð tvisvar, síðast 17. apríl 2015.
Herra Karl vígði einnig kirkjuna þann 5. maí árið 2002.
Ísfirsk-danski sellóleikarinn Erling Blöndal Bengtsson var líkt og kollegi hans Sæunn nokkuð tíður gestur á heimaslóðum á síðari hluta ævi sinnar.
Að sögn þeirra Jódísar Káradóttur og Stefaníu Sigfúsdóttur er unglingadeildin virkur hópur ungra áhugasamra hestamanna sem kemur reglulega saman og hefur gaman.
Hér fyrir neðan má sjá myndir frá afhendingunni og af heimilisfólki gæða sér á tertum en þær myndir, og vídeó, voru teknar af starfsfólki HSN.
Með breytingunni verður heimilt að draga 0,6% frá óunnum ofurkældum (íslausum) afla sem veginn er á hafnarvog.
Samkvæmt þessum tölum fengju Miðflokkurinn og Sjálfstæðisflokkurinn tvö þingsæti hvor.
Starfsemi og þjónusta sem krefst mikillar nálægðar milli fólks eða skapar hættu á of mikilli nálægð er óheimil.
Gagnaþonið er nýsköpunarkeppni og er öllum opin þátttaka.
Bendir Davíð þar á talstöð og gervihnattarsíma.
Vaðlaheiðargöng og Hvalfjarðargöng eru einu göngin á landinu sem banna hjólreiðar.
Á hefðbundum degi fara um 35-45 MW af raforku um Vesturlínu frá tengivirki Landsnets í Hrútatúngu til Mjólkárvirkjunnar.
Það sannast aftur og aftur og aftur.
Þetta lítur bara afskaplega vel út,“segir Geir.
Björg var settur dómari við Landsrétt 1. janúar – 30. júní 2020 og að auki hefur hún sinnt fjölmörgum öðrum störfum, þ. á m. sem umboðsmaður ríkisstjórnar Íslands við Mannréttindadómstól Evrópu og sem formaður stjórnar Persónuverndar um árabil.
Leikari er Elfar Logi Hannesson og einnig kemur ungur dýrfirskur leikari við sögu í leiknum, Þrymur Rafn Andersen.
Í fundargerð ráðsins segir að í ljósi hertra reglna stjórnvalda um samkomutakmarkanir og nálægðarmörk sem kynnt voru í morgun, kom bæjarráð saman til þess að ræða leyfisveitingar og samkomur í Vestmannaeyjum um verslunarmannahelgina.
Breytingar á gjaldskrá Íþróttamiðstöðvarinnar voru teknar til afgreiðslu á síðasta fundi fjölskyldu- og tómstundaráðs.
Ofan á þetta er sett grænmetisstrimlar; gulrætur, vorlaukur og chili eftri smekk.
Eins og sagði í inngangi þá hefur Einar verið iðinn við kolann nú í apríl.
Þar æfa strákar og stúlkur fædd 2006 undir stjórn Halldórs Jóhanns Sigfússonar og Rakelar Daggar Bragadóttur en þar fá leikmenn smjörþefinn af því hvernig yngri landslið HSÍ æfa.
Tilraunaverkefnið hefst í síðasta lagi 1. maí og verður út árið með möguleika á framlengingu gefi það góða raun.
Hægviðri og bjart í kvöld.
Vonumst við til að geta tilkynnt fyrir þann tíma hvort og þá með hvaða hætti halda megi hátíðina 2020.”
Jafnframt er þess gætt að stilla álagningu skatta og opinberra gjalda í hóf.
Í dag buðu framleiðendur kvikmyndarinnar Þrettándinn, sjálfboðaliðum sem koma að þrettándanum í Eyjum á sérstaka sýningu.
Skipulagsstofnun beitti sér einnig mjög gegn ÞH leiðinni og þrýsti mjög á frestun málsins meðan athugun á öðru leiðavali færi fram.
Öll kennsla fer fram á ensku enda er námsmannahópurinn alþjóðlegur.
Þá eru hlöður Tesla tæplega 70% aflmeiri en aðrar hlöður sem önnur fyrirtæki eru að setja upp hér á landi með stuðningi Orkusjóðs.
Tæplega 4.000 tilfelli hafa greinst af Covid 19 í Bretlandi og 177 eru látnir.
Í dag taka HK-stúlkur á móti ÍBV í 2.umferð Olís deildar kvenna.
Bæjarstjóri og framkvæmdastjóri sviðs eru með vikulega fundi með forstöðumönnum í öldrunarþjónustu.
Í gærkvöldi tilkynnti landhelgisgæslan lögreglu að von væri á fiskiskipi til Vestmannaeyja þar sem væru talsverð veikindi um borð.
Styrkfjárhæðir skuli verða sambærilegar og önnur úrræði stjórnvalda hafa innifalið og gert verði ráð fyrir að þetta muni gilda frá 1. október sl.
Það var svo á Sjómannadegi árið 1979 sem Ólafur afhjúpaði minnisvarðann um þetta merkilega skip og þessa merkilegu sögu.
Líklega áttar höfuðborgarbúinn sem hefur lítil tengsl við landsbyggðina sig ekki á forréttindum sínum þegar kemur að þessum þáttum.
Að sögn Sigríðar Ingu er mótið í ár með hefðbundnu sniði.
Boðið upp á súpu.
Skipin fóru þá norður í Smugu til veiða og nú er væntanlegur makríll af þessu alþjóðlega hafsvæði.
Útfærsla laganna á grundvelli reglugerðar samgöngu- og sveitastjórnarráðherra ræður hins vegar miklu og alls óvíst hvernig framkvæmdin verður en lögin munu taka gildi 1. janúar 2021.
Ýmist auðsótt eða vel falið, en er þar oftast!
Tré ársins 2020 var útnefnt við hátíðlega athöfn laugardaginn 29. ágúst og er um að ræða gráreyni (Sorbus hybrida) að Skógum í Þorskafirði og er það í fyrsta sinn sem gráreynitré er útnefnt sem Tré ársins.
Allir sjá að nafnið hefur breyzt úr Skeggalds- í Skeggja eða jafnvel Skegg- sem nú er kallað, og hví skyldi það þá ekki hafa getað breyzt úr Skeggvalda- í Skeggalds-?
Það er samt betra að læra golf á unga aldri og ungmenni sem læra að sveifla kylfu búa að því alla ævi.
Boðaðar eru skerðingar á tekjum sjóðsins og þar með framlögum hans til sveitarfélaga.
Heilu lagabálkana eins og samkeppnislögin, sækjum við beint til Evrópu og allt vísindasamfélag Íslands nýtur góðs af þeirri miklu vinnu sem fram fer í Evrópusambandinu í gegnum EES samninginn.
Þetta þýðir að starfsmaður sem hefur 400 þúsund í laun nú og fer í 25 prósent starf héldi óskertum launum en 300 þúsund af þeim kæmu úr ríkissjóði.
Dagur reykskynjarans er á morgun30.
Gróa var húsmóðir á stóru heimili þar sem mjög gestkvæmt var bæði á Grundarstígnum og Görðum enda fátt skemmtilegra í þeirra tilveru en að taka á móti gestum að þjóðlegri reisn.
Hörður hefur nú unnið 3 leiki og er með 6 stig í 7. – 9. sæti deildarinnar.
Ríkislögreglustjóra verði falið að kveða á um hámarkssöluverð eða hámarksálagningu á innkaupsverð tiltekinna vara eða vörutegunda.
Það er VW týpa 3, 1973 árgerð, sem ég er að taka fyrir vin minn og svo á ég Volvo Amazon 1965 árgerð og eina VW bjöllu, 1972 árgerð.
Hún hefur sinnt starfi deildarstjóra frá árinu 2010, fyrst á Kirkjugerði og nú á Víkinni frá árinu 2016.
Lagt er til sérverð fyrir öryrka og ellilífeyrisþega á árskorti í sundi.
Þetta er útskýrt á myndinni hér til hægri frá kollegum okkar á bresku veðurstofunni.
Á tíma sínum hjá LA lék Gestur um eða yfir 100 hlutverk á sviði á Akureyri og á leikferðum víða um land, auk þess að leikstýra hjá L.A. og hjá áhugafélögum.
Hins vegar hafi með miklum sleppingum undanfarin ár verið haldið við hafbeitarstofni í ánni, sem hefur verið undirstaða laxveiði.
Að auki hefur Landhelgisgæslan farið 7 ferðir frá Vestmannaeyjum með sjúklinga til Reykjavíkur.
Það er í stíl við orðin hér að framan, ívitnuð.
Það fór síðan eftir samfylgdarmanni, hugarástandi, aldri og veðri hvort neðri hlutinn endaði á horni Silfurgötu eða neðar.
Sundlaugin sem Magnús skutlaðist í að mála er á Reykjum í Hrútafirði.
Hefur það aldrei áður verið meira, í krónum talið, á fyrstu fimm mánuðum ársins.
Líklegt er að hluti þeirra nemenda muni kjósa að koma eftir áramót sem skiptinemar við Háskólann á Hólum.
Þá verður horft til fræðslustarfs, fjölgun atvinnutækifæra, vísindarannsókna, nýsköpunar og fl.
Fyrir utan það að svona hús með gistingu er í raun og veru leyfisskyld,“ segir hann.
Sérstaklega þegar að það hefur unnið lengi hjá bænum.
Tæknin hentar afar vel fyrir hvítfisk, vinnslu um borð í skipum og fyrir allar gerðir eldisfisks og sjávarfangs.
Það er líka mikilvægt að geta séð ljósið við endann á göngunum.
Rétt er að hafa í huga að hagkvæmasti og umhverfisvænsti kosturinn í orkubúskap er enn sem fyrr, að bæta nýtingu á þeirri orku sem fyrir er.
Sveinfríður Olga Veturliðadóttir, skólastjóri, flutti ávarp og þau Gautur Óli Gíslason og Snæfríður Lillý Árnadóttir fluttu ávarp fyrir hönd útskriftarnema.
Ingibjörg Huld Þórðardóttir, formaður umhverfis- og samgöngunefndar sveitarfélagsins, segir að hér sé kjörið tækifæri til að fegra í kringum sig enda mikið rusl að koma undan sjónum sem hopar hratt í blíðunni.
Unnið er að þróun á tölvukerfi til að styðja við bólusetningar.
Á þessu svæði hafa vatnaskil alltaf skipt löndum á fjöllum sé ekki annars getið.
Barnið hefur ekkert annað en bragðlaukana lyktarskynið og sjónina til að meta hvað er óhætt að borða.
Ég fór og heilsaði upp á „kunningja“, sem svaraði að bragði sæll „félagi“, og falaðist eftir að prófa hestinn.
Star-Trek feilar ekki og Netflix býður upp á margra daga hámhorf af bæði því gamla og nýja í þessari klassík.
Minni þungi var í vegagerðinni 2019 en hún hófst síðan af krafti að nýju vorið 2020 og lauk henni ekki fyrr en um haustið 2020 með útlögn klæðingar.
Mynd: Jóhannes Jónsson - RUV.
Tónlistin er í höndum tónskáldsins Atla Örvarssonar og verður tekin upp í Menningarhúsinu Hofi á Akur.
Innblásturinn af sögunni var atvik sem gerðist er Pétur starfaði á meðferðarheimilinu Laugalandi í Eyjafjarðarsveit fyrir nokkrum árum.
Formaður samtakanna er Davíð Rúnarsson.
Stöðvun á áætlunarflugi milli lands og Eyja kemur sér afar illa fyrir stofnunina og mun að öllum líkindum koma til með að auka kostnað vegna sjúkraflutninga.
Einnig er þar birt ferðasaga eftir Guðmund Hjaltason og búnaðaryfirlit eftir Sigurð Sigurðsson sem ferðaðist um allar Strandir.
Með niðurskurði á teinalengd, er ljóst að útgerðir þurfa að fækka í mannskap og margir munu freista þess að róa einir.
Aðspurður um kostnað við tengipunktinn í Djúpinu segir Guðmundur Ingi að tekjur frá Hvalárvirkjun og öðrum virkjunum sem kunna að nota tengivirkið standi undir kostnaðinum.
Í skýrslunni er gerð grein fyrir þeim sjónarmiðum sem lögð hafa verið til grundvallar þegar sjálfstæðum stjórnsýslunefndum hefur verið komið á fót.
Einnig þarf að framvísa gögnum um rétt eignarhald.
En nú eru þau loks komin á fullt og hafa verið tíðir gestir á vellinum eftir verslunarmannahelgi.
Ef deigið er við stofuhita er þetta bakað í 11-12 mínútur.
Helga hitti ég svo fyrst þegar alþjóðlegt skákmót var haldið á Ísafirði í kringum 1990.
Það sé því mikilvægt að nýnemar mæti rafrænt og taki þátt í dagskránni.
Að lokum var samþykkt var með fjórum atkvæðum E og H- lista gegn þremur atkvæðum D- lista að vísa fjárhagsáætlun 2021 til síðari umræðu í bæjarstjórn.
Íbúar eru vinsamlegast beðnir um að fylgjast vel með tilkynningum sveitarfélagsins, því að breytingar á þjónustu eru endurskoðaðar daglega í takt við ákvarðanir yfirvalda.
Gestir sem þurfa að koma í skólabyggingar, svo sem starfsfólk skólaþjónustu sveitarfélaga eða vegna vöruflutninga, skulu gæta að 2 metra nálægðartakmörkun og bera andlitsgrímur.
Í dag þarf að fara varlega í suma hluti.
Ég vona að sem flestir skelli sér í ævintýraferðina með mér.“
Eyjamenn mæta þá liði Vals og er leikið í Eyjum.
Þá hefur nokkrum lóðum verið úthlutað á Patreksfirði og munu nýjar íbúðir einnig rísa þar á nýju ári, enda er mikil eftirspurn eftir húsnæði á sunnaverðum Vestfjörðum.
Frá þessu er greint á vefsíðunni karfan.
Hér eru oft vond veður og þegar mannslíf eru í húfi skiptir hver mínúta máli.
Annars kemstu ekki út!
Lokatölur 99-69 og það eru Stjörnumenn sem mæta liði Tindastóls í undanúrslitum í Laugardalshöll í febrúar.
Leiguíbúðirnar verða í 15 sveitarfélögum en meginþorri þeirra verða á höfuðborgarsvæðinu.
Vinna við raflagnir hófst af fullum krafti að lokinni malbikun en þar á undan hafði farið fram mikil undirbúnings- og forvinna.
Heilbrigðiskerfið er við þolmörk og álag á viðbragðsaðila mikið.
Á heimasíðu klúbbsins kemur fram að mótinu hafi lokið með verðlaunaafhendingu í lokahófi í golfskálanum þar sem snæddur var góður matur frá KK restaurant.
Fyrir þá sem hafa gaman af tölfræði þá má geta þess að leikurinn fór fram 02.02.2020 og Stólarnir gerður 20 stig í öllum leikhlutunum.
Hann segir að byrjað verði á því að opna fjórar skoðunarstofur en mögulegt sé að bæta fleirum við.
Þó að Eurovision-keppnin í ár hafi verið blásin af telja ýmsir að lýsa ætti Íslendinga sem sigurvegara í keppninni.
Því er óhætt að segja að heilbrigði sé í okkar allra höndum þar sem við getum haft mikil áhrif með reglulegum handþvotti.
Landsfundur Ungra vinstri grænna, haldinn 10. október 2020, krefst þess að ríkið og Reykjavíkurborg leiti allra leiða til að halda starfsemi Samtakanna 78 áfram óskertri.
Öfgamenn hafa rætt sín á milli um leiðir til þess að valda sem mestum usla meðfram COVID-19 faraldrinum.
Þvert á móti vil ég stöðuga þróun, að við séum alltaf að leita tækifæra til að gera betur!
Hann nefnir einnig að það gangi erfiðlega að fá metanbíla til að ná í gegn.
Skriða féll síðast rétt um tíuleytið í gærkvöld en ekki er talið að hún hafi valdið miklum skemmdum.
Í fimmta sæti var Ásdís Birna Pálsdóttir á 103.
Mestur var þéttleikinn suðaustan við landið, ólíkt undanförnum árum þegar mestur þéttleiki mældist sunnan og vestan við landið.
Jafnframt felur ráðið framkvæmdastjóra að leita nýrra tilboða í sorporkustöð.
Ennfremur segir í færslu á nnv.is að gríðarstór kjálki með tönnum hafi einnig verið tekinn til rannsókna og naut Náttúrustofan aðstoðar Blönduósbæjar og slökkviliðs við þá aðgerð en sýnin munu svo verða greind hjá Hafrannsóknastofnun.
Í bæði skiptin barst tunglsljósið langsum eftir skýjarofinu.
Uppbygging nýrrar orkuvinnslu og/eða efling varaafls eru meðal leiða til þess.
Foreldrar Lilju voru Guðmundur Guðmundsson, f. 1.12.1882, d. 2.10.
Landsmenn önduðu léttar þegar í ljós kom að enginn fórst í snjóflóðunum en eftir standa áhyggjur af framtíð búsetu og atvinnu í þorpunum fyrir vestan.
Við klæðumst ákveðnum sokkum og uppáhalds íþróttaliðið okkar vinnur.
Jörundur Áki valdi þær Þóru Björgu Stefánsdóttur og Helenu Jónsdóttur frá ÍBV.
Og að úr ýmsu er að vinna.
Sagði hún söluna hafa gengið vonum framar.
Daði mun taka að sér ráðgjöf og verkefnastjórn sem miðar að því að leita tækifæra í félaginu sem eiga að lyfta knattspyrnudeild HK í hóp öflugustu deilda landsins.
Þrátt fyrir þennan verðmun var 71,5% af þorskaflanum seldur í beinum viðskiptum en aðeins 13,6% á fiskmarkaði.
Heilbrigðisráðherra hefur staðfest reglugerð um forgangsröðun við bólusetningu vegna COVID-19.
Nú versnar í því, samkvæmt þessari málsgrein má ekki nýta fjármunina til óskyldra verkefna heldur aðeins til eflingar sjávarútvegs og það á vinnusóknarsvæðinu, ekki bundið við byggðakjarnann!
Útistigar njóta skjóls undir þaki og á bak við rimlaverk og eru því ekki meginatriði í útliti húsanna eða götumyndinni.
Ég lagði til að hringt yrði umsvifalaust í lögregluna.
Með gæðingakeppninni var ætlunin að fá fram nokkurn samanburð á kynbótagripunum og þeim hestum sem reynst höfðu úrvalsgæðingar, eins og segir á bls. 34 í téðri heimild.
Vélknúin hlaupahjól (oft kölluð rafhlaupahjól, rafmagnshlaupahjól, rafskútur) tilheyra flokki reiðhjóla og eru hönnuð til aksturs á hraða frá 6 km á klst. upp í 25 km á klst.”
Umsjón með skákkennslunni sem hófst í lok september hefur Sæmundur Einarsson og skákkennari er Guðgeir Jónsson sem veita nánari upplýsingar.
Þá komu saman rafpopparinn og Akureyringurinn Our Psych og hjartaknúsarinn Jógvan Hansen sem fóru að sögn verulega út fyrir þægindahringinn í laginu Every Word You Say.
Á safninu er gert ráð fyrir 2ja metra fjarlægð milli ótengdra hópa og spritt og sótthreinsivörur eru aðgengilegar og brúkaðar af kappi.
Þegar Páll Magnússon bauð sig fyrst fram ruddi hann sitjandi þingmönnum úr vegi.
Þessi útreikningur er eiginlega sönnun með tölum að formúlan gefur eina niðurstöðu.
Framkvæmdanefnd Unglingalandsmóts UMFÍ hefur ákveðið að fresta Unglingalandsmóti UMFÍ, sem fyrirhugað var að halda á Selfossi nú um verslunarmannahelgina, um ár.
Eins og áður hefur komið fram munu Jólagestir Björgvins í ár verða í beinni úr Borgarleikhúsinu laugardaginn 19. desember og geta allir landsmenn keypt sér aðgang í gegnum “pay per view” og streymi.
Sá sem stjórnar ökutæki ber alla ábyrgð á þeim sem eru með honum í bifreiðinni og því tjóni sem bifreiðin veldur öðrum.
Einn þeirra mun verða settur niður á Skagaströnd.
Fjallað verður um ýmis hagnýt atriði í fyrirlestri og einnig farið út á hlaupabraut (innanhúss) og hugað að upphitun, teygjum og hlaupunum sjálfum.
Þá barst einnig bréf frá Eftirlitsnefnd um fjármál sveitarfélaga þar sem bent er á að rekstur A-hluta sé ekki sjálfbær.
Kvennalið Vestra í 1. deild í körfunni lék í gær við Fjölni b fyrir sunnan.
Þess vegna er þakklátt og mikilvægt að hafa sem allra bestar upplýsingar um vindafar á líklegum framkvæmdasvæðum, sem nú liggja úti á sjó.
Unglingalandsliðskonan Clara Sigurðardóttir skrifaði í dag undir samning við knattspyrnudeild Selfoss.
Besta laxveiðiá heims var talin áin Rín en í hana gengu árlega um ein milljón villtra laxa.
Það er mikill áfangi í lífi sérhvers barns að byrja á leikskóla og er fátt dásamlegra en að fylgjast með krílunum okkar taka fyrstu skrefin í hinum stóra heimi sem leikskólinn er.
En ef þetta er mitt partý, og það þarf að vera „dúndur“ þá myndi ég spila vel valin lög með Drake og Travis Scott til að koma öllum í gang.
Guðrún Jónsdóttir yfirfélagsráðgjafi kynnti niðurstöður könnunar Rannsóknar & Greiningar á nemendum í 8., 9. og 10. bekk í febrúar 2020 á fundi fjölskyldu- og tómstundaráðs í gær.
Á haustmánuðum auglýsti Fiskistofa eftir sérfræðingi á veiðieftirlitssvið stofnunarinnar.
Suðaustanátt og rigning með köflum, en yfirleitt þurrt N-til á landinu.
Eigið fé ( - neikvætt) kr. -89.
Í skeyti Dalbæinga kviknaði ríkjandi tungl þann 19. ágúst sl. en nýtt tungl kviknar þann 17. september kl 11 í suðaustri.
Samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra hefur úthlutað styrkjum að upphæð 76,5 milljónum króna til níu verkefna á vegum fimm landshlutasamtaka sveitarfélaga.
Í blaðinu er sagt frá því að ný stjórn NFNV hafi verið kosin 30. apríl sl. og er Birgitta Björt Pétursdóttir nýr formaður og tekur hún við af frænku sinni, Rebekku Ósk Rögnvaldsdóttur.
Enn hótar ISAL að loka álverinu í Straumsvík ef raforkuverð verður ekki lækkað og enn er ekki hægt að klára kjarasamninga starfsfólks vegna stöðunnar.
Taflan er birt með fyrirvara ef nánari skoðun leiðir í ljós að bátar uppfylli ekki í öll skilyrði.
Lítið lát virðist ætla að verða á óveðurslægðunum sem ganga yfir landið þessa dagana.
Siglingar Baldurs um Breiðafjörð verða styrktar sérstaklega í sumar vegna fækkunar ferðamanna í kjölfar faraldursins.
Kennurum hefur verið boðið að hafa vinnustofur fyrir einstaka hópa eldri nemenda en þeir hafa lítið notfært sér það.
Milli áhafnanna er bara passlegur rígur.
Haukastúlkur eiga enn möguleika (afar veikan) á að ná liði Keflavíkur sem er í öðru sæti Lengjudeildarinnar en lið Tindastóls, sem hefur þegar tryggt sér sæti í efstu deild, stefnir á að vinna Lengjudeildina og hefur því engan áhuga á að tapa.
Orsök núverandi faraldurs er ný tegund kórónaveiru sem hefur ekki áður greinst í mönnum.
Starfsumhverfi kennara og nemenda mun breytast mjög til batnaðar með nýju byggingunni auk þess sem fjölmörg tækifæri skapast með því tónlistarskólinn flytjist undir sama þak og grunnskólinn.
Sagt er að Ísland komi vel út í alþjóðlegum könnunum á jafnrétti – en hvað segja foreldrarnir – mömmur og pabbar?
Vestmannaeyjabær selur skrifstofuhúsnæði á bílskúrsverðiEru fleiri pólitískir fulltrúar á launum lausnin?
Sito gerði tveggja ára samning við liðið í janúar og mun meðfram því þjálfa hjá félaginu.
Vestmannaeyjabær hefur verið að endurskoða og efla forvarnarstarfið meðal annars með því að nýta sér rannsóknargögn Rannsóknar og greining.
Forvígismaður þeirrar framkvæmdar var Þorvaldur Jónsson héraðslæknir en hann þjónaði Ísfirðingum dyggilega í um 37 ár.
Matvælastofnun mun fylgjast áfram með ástandi kara og hvetur þá sem leggja kör fram til löndunar að minnast þess að körin eru ílát undir matvæli.
Það er ekki óvenjulegt að Eyjafjarðarleið opni svona seint að sumri en fyrst hefur leiðin opnast 28. júní, en í síðasta lagi einmitt þennan sama dag og í ár eða 24. júlí, sé tekið mið af opnunum síðustu fimm til sex ára.
Það er margt sem bendir til þess að vindafar á þessu svæði sé flókið.
Í hugleiðingum veðurfræðings á Veðurstofu Íslands nú í morgun segir að í dag sé útlit fyrir norðan hvassviðri eða storm á öllu landinu.
Auk þess hafa allir þeir forsvarsmenn fyrirtækja sem sóttu um tækifærisleyfi um verslunarmannahelgina, þ.e. 900 grills, Kráarinnar og Brothers Brewery, ákveðið að afturkalla umsóknir sínar.
Vinstri grænir tapa einu þingsæti og fá einn þingmann og Framsóknarflokkurinn tapar sínu þingsæti.
Regnbogar af þessu tagi eru heldur sjaldgæf sjón og oft þarf að bregðast hratt við til þess að fanga augnablikið.
Farið var fram á samstarf með Vegagerðinni til að meta framtíðarmöguleika hafnarinnar.
Vinstri grænir eru komnir upp í annað sætið í kjördæminu og eru með 16% fylgi.
Ég vil þakka íbúum öllum fyrir þann skilning og þolinmæði sem okkur hefur verið sýnd síðustu vikur.
Þar geta ferðaþjónar og aðrir hagsmunaaðilar komið saman ásamt verkefnastjórum Vestfjarða/Vesturlandsstofu og hlustað á kynninguna, eftir kynninguna verður opnað fyrir sameiginlegar umræður.
Kennsla í skóla verður þó áfram á iðnbrautum, hestabraut, starfsbraut, kvikmyndagerð, námi fyrir grunnskólanema og helgarnámi í húsasmíði, rafvirkjun og sjúkraliðanámi.
Fastasýning safnsins heitir Sauðfé og sveitafólk á Ströndum.
Lúðrasveit Vestmannaeyja spilar.
Á landsvísu mælist Sósialistaflokkurinn með 4,1% fylgi og nær ekki 5% lágmarkinu til þess að fá jöfnunarmenn kjörna.
Heimatrúboð nýfrjálshyggjunnar hefur ekki staðist dóm reynslunnar.
Lögreglan á Vestfjörðum hafði í mörgu að snúast í síðustu viku.
Fyrir rúmri viku fór ég í sjálfskipaða sóttkví eftir að ég fór að fá hósta.
Í Strandasýslu fækkaði líka á þessu tímabili, frá 1. desember 2019 til 1. október 2020.
Auðséð er á öllu að mikill metnaður hefur verið lagður í sýninguna og viðtökur sýningargesta hafa verið frábærar.
Margeir segir það helst hafa komið sér á óvart að hafa farið nokkrum sinnum í golf í veðri sem hann hefði annars haldið sig inni.
Í aðalskipulagi Reykjavíkurborgar er lokun flugbrauta í Vatnsmýrinni enn á áætlun og verður þeirri næstu lokað innan 13 mánaða.
Þorskurinn liggur í síldinni og étur sig fullan og tekur þá frekar á króka en línu.
Nú er tími mikilla ferðalaga um vegi landsins en einnig tími framkvæmda við vegakerfið og víða er nýlögð klæðning.
Það eru nokkur mjög góð lið í 3. deildinni.
Þannig hefur kærleikurinn og fegurðin streymt inn í samfélög heimsins á þessum erfiðu tímum.
Austanátt, víða 10-15 m/s, en 15-20 í vindstrengjum með suðurströndinni.
Húsið var upprunalega ein hæð með flötu þaki en árið 1951 var byggð rishæð á húsið, sem fékk þá það útlit sem það síðan hefur.
Að mínum dómi hefur Sölvi ekki getað teiknað þá mynd vegna þess að hann hafði ekki vald á því að teikna þrívídd og þessi mynd sker sig mjög frá öðrum mannamyndum hans.
Svarendur á aldrinum 18-29 ára reyndust hvort í senn ólíklegri en svarendur annarra aldurshópa til að segjast hafa miklar áhyggjur af að smitast af kórónaveirunni eða af áhrifum hennar á íslenskan efnahag.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, og Pétur Ólafsson, hafnarstjóri á Akureyri, undirrituðu í morgun samning um styrkveitingu af fjárfestingarátaki ríkisstjórnarinnar til rafvæðingar hafnarinnar að upphæð 43,8 m.kr, að viðsta.
Markaðssetja Vestmannaeyjar markvisst, skilgreina ferðaþjónustuna sem iðnað og tækifæri til uppbyggingar og atvinnusköpunar.
Má þar til dæmis nefna Pál Óskar, Emiliönu Torrini, Margréti Eir, Stebba Jak, Jónsa svartklædda, Magna þegar hann hafði hár, Glowie og svo okkar eigin Hrafnhildi Víglunds og Sverri Bergmann.
Samkvæmt 7. gr. samþykktar um stjórn Vestmannaeyjabæjar og fundarsköp bæjarstjórnar kýs bæjarstjórn ár hvert forseta og varaforseta bæjarstjórnar.
Þær segja í yfirlýsingu að ástæðan sé sú að þeim hafi verið stefnt fyrir dóm af frændfólki í landamerkjamáli þar sem tilgangurinn sé að fá viðurkennt að Drangavík eigi land sem tilheyri Engjanesi.
Grímur eru mikilvæg viðbót við einstaklingsbundnar sóttvarnir, og nauðsynlegar þar sem erfitt er að virða fjarlægðarmörk.
Sé litið til lengri tíma eða næstu 25 ára þá er spáð að umferðin verði orðin 445 bílar á dag.
Þannig hækkaði verð á sjávarafurðum um 9,3% á milli ára í desember en í maí mælist 3,4% lækkun á milli ára.
Upphaflega ætlaði ég að læra til þjóns og síðan til kokks en lífið æxlaðist þannig að ég flutti norður til Akureyrar og lærði kjötiðn hjá Kjötiðnaðarstöð KEA, nú Norðlenska.
Madis Mäekalle, blásturshljóðfærakennari og stjórnandi lúðrasveitar Tónlistarskóla Ísafjarðar, var útnefndur bæjarlistamaður Ísafjarðarbæjar 2020 á skólasetningu tónlistarskólans í gær.
Bæjarstjórn Vestmannaeyja fundaði í dag.
Hann segir að eftir árangurslausa beiðni um aðstoð framkvæmdasviðs Akureyrarbæjar við bráðabrigðalausn þar til eitthvað varanlegt verði ákveðið hafi íbúar tekið sig saman og sett tvær hindranir á gangstéttarbrúnina til að hindra ógæfulegan akstur.
Maðurinn var sakfelldur fyrir margvíslegt ofbeldi og hótanir gagnvart konunni auk nauðgunar.
Sýslumaðurinn í Vestmannaeyjum vill halda áfram að veita borgurunum þá mikilvægu þjónustu sem embættinu er falið lögum samkvæmt, en þó þannig að lágmarka áhættuna því samfara fyrir starfsfólk og viðskiptavini.
Verkinu er ætlað að ávarpa spurningar sem lúta að lífsháttum og lífsgildum og vekja íbúa og gesti til vitundar um sjálfbærni í víðum skilningi.
Sagði Kristrún í sínu þakkarávarpi að ekki hefði hún búist við því að öll tækin sem nefnd voru yrðu á endanum á gjafalistanum.
Sveitarstjórn Súðavíkurhrepps leggur á það áherslu að afhendingaröryggi raforku verði tryggt í sveitarfélaginu auk þess sem aðgengileg orka verði aukin þannig að unnt sé að stuðla að atvinnuþróun í sveitarfélaginu.
Argentínumönnum er fyrirskipað að halda sig heima til mánaðamóta til að hefta útbreiðslu veirunnar.
Ég spilaði fótbolta, golf og póker við fullorðnu mennina í bænum og varði miklum tíma í að spila cönustu við vinkonur langömmu minnar og horfði á Leiðarljós með þeim.
Er það von mín að bæjarfulltrúar standi nú saman um þetta með hagsmuni bæjarbúa að leiðarljósi.
Ágætu Súðvíkingar og aðrir gestir!
Þegar þetta tvennt var haft í huga og einnig að byggingarlóðir lágu ekki á lausu á eyrinni, kom varla annar staður til greina en Eyrartún.
Sjö verkefni á Vestfjörðum hlutu styrk að þessu sinni.
Nýafstaðinn könnunarleiðangar á vegum Hafrannsóknarstofnunar sýnir betra ástand stofnsins en fyrri mælingar bentu til, en gefur þó að mati Hafrannsóknastofnunar ekki tilefni til að leggja til útgáfu kvóta.
Sú ákvörðun að ráða eingöngu ungt fólk byggir á því að við viljum að Reykjadalur sé staður fullur af orku og lífsgleði.
Snorri Guðvarðsson málarameistari hlaut viðurkenningu Húsverndarsjóðs Akureyrar fyrir ævistarf hans á sviði húsverndar á Íslandi.
Útgangspunktur greiningarinnar er ferðaþjónusta á Suðurlandi en upplýsingum er jafnframt gerð skil um atvinnulíf svæðisins í heild.
Verið er að leggja lokahönd á byggingu fimm íbúða raðhús í Súðavík.
Í ljósi þess að deila sem ég hef átt við mág minn í nokkur ár er farin að bitna á samstarfsfólki mínu í Patreksskóla og samfélaginu öllu hef ég ákveðið að tjá mig opinberlega um þetta mál.
Fulltrúar Vestmannaeyjar munu sjálfir taka til hendinni á eigin vegum og hvetja bæjarbúa til að fara saman í smærri hópum.
Þarna má finna ómetanlega gullmola sem hingað til hafa eingöngu hafa verið til á filmu en efnið hefur nú verið stafvætt til að opna almenningi aðgengi að vefnum.
Ég fann aftur mitt gamla sjálfstraust, og var glöð – á daginn.
Feykir bað Jón Stefán Jónsson, annan þjálfara Tindastóls, að segja lesendum aðeins frá þeim þremur.
Samkvæmt því geta fyrirtæki frestað greiðslum í allt að sex mánuði að uppfylltum ákveðnum skilyrðum.
Hitið mjólkina upp í 37 gráður og leysið gerið upp í henni.
Við fögnum því að vinna með reynslumiklu fyrirtæki á borð við Odda hf sem framleitt hefur gæðaafurðir í áratugi“ segir Björn Hembre forstjóri Arnarlax.
Samkomulag er milli Bolungavíkurkaupstaðar og Náttúrustofu Vestfjarða að Náttúrustofan annist rekstur safnsins í sumar.
“ Félagið var formlega stofnað 12. Sept 1962.
Erum ennþá að fínpússa þetta og hengja upp og svoleiðis.“
Mikið hefur verið hagrætt í mjólkuriðnaðinum sl. áratugi en Mjólkursamsalan hefur á þeim tíma ekki treyst sér til þess að vera með afurðastöð á Vestfjörðum vegna hagkvæmnissjónarmiða.
Kemur þetta fram á Facebooksíðunni Matarkistan Skagafjörður.
Ég skrifaði Júlla, vini mínum, póst til baka og baðst fyrirgefningar og hana fékk ég og mætti á hverju ári eftir þetta.
Sonur minn sagðist um daginn vilja henda Covid í ruslið.
Framkvæmdastjóri er Einar Valur Kristjánsson.
Það er gaman að sjá að fólk hefur sömu trú og við á það að ástandið verði búið í ágúst og fólk er ekki að hika við að kaupa miða.”
Dreifikerfi Orkubúsins fór því ekki varhluta af vandamálum vegna snjóa og ísingar, m.a. í aðveitustöð Orkubúsins á Patreksfirði.
Auk hellulagnar á að endurnýja lagnir frá niðurfallsrörum íbúða og setja ný niðurföll í götu.
Ákveðið var við gerð fjárhagsáætlunar Akureyrarbæjar að hækka frístundastyrk til niðurgreiðslu gjalda vegna íþrótta- og tómstundastarfs.
Vestfjarðastofa er einnig með virka Facebook síðu.
Þurrir dagar voru 10.
Almannavarnir hafa virkjað óvissustig vegna mögulegrar kvikusöfnunar undir fjallinu Þorbirni á Reykjanesskaga, en þar hefur jarðskjálftahrina verið í gangi að undanförnu.
Lægir vestantil á landinu annað kvöld.
Guðni stendur í ströngu þessa dagana en fyrr í dag hóf Guðni söfnun á meðmælendum fyrir komandi forsetakosningar.
Af þeim málum segir hann að þau séu fæst með þeim hætti að hægt hafi verið að eltast við þau eins og um eitthvað saknæmt hefði átt sér stað miðað við þær upplýsingar sem hann hefur í höndum.
Ýmis mál voru á dagskrá fundarins, bæði í gamni og alvöru, einkum alvöru.
Ef við þyrftum ekki að fara í neitt umsóknarferli eða senda og fá samþykkt sýni, eins og er með allan bjór sem við seljum á Ölstofunni okkar, þá myndum við alltaf setja allt í vefverslun á meðan að það er brakandi ferskt,“ sagði Jóhann.
HSV úthlutar til þjálfara innan sambandsins en einnig er heimild til að úthluta til þjálfara utan HSV með þeim skilyrðum að styrkurinn nýtist til íþrótta, hreyfingar eða lýðheilsu íbúa Ísafjarðarbæjar.
Halldór B. Halldórsson og Ívar Atlason, svæðisstjóri HS-veitna í Eyjum hittu Hávarð og ræddi Ívar við hann um verklegu framkvæmdirnar við vatnsveituna upp á landi.
Tæplega 40 umsóknir bárust í starfið.
Sé kjördæmaþingsætunum níu skipt milli flokkanna fengi Sjálfstæðisflokkurinn og Miðflokkurinn tvo þingmenn hvor.
Það er rangt sem haldið er fram að starfslokin tengist snjóflóðunum á Flateyri og Súgandafirði og það er rangt að bæjarstjóri hafi átt að vera strengjabrúða bæjarstjórnar.
Þetta er líka svo skemmtileg kynning fyrir eyjarnar þegar allt er í hers höndum.
Þar segir Guðmundur að ágreiningur hafi verið frá upphafi um nálgun og aðferðir og að ekki hafi verið samstaða um stöðu bæjarstjórans og hlutverk.
Stórfyrirtæki og þeir sem „eiga“ alla peningana halda því auðvitað fram að slík ríkisleyndarmál megi alls ekki nefna við nokkurn mann.
Grunnskóli-Tæki og búnaður til kennslu og húsmunir.
Í ljósi þess Hattarmenn þurfa að ferðast um langan veg og veðurútlit er tvísýnt neyðumst við til að auglýsa þennan leik með fyrirvara um að veður leyfi.
Þá greindist Vestmannaeyingurinn Arnar Pétursson, landsliðsþjálfari kvenna í handbolta, einnig með veiruna en hann var á leiknum.
Við þurfum að koma okkur í gegnum blásturinn, við þurfum að taka skynsamlegar ákvarðanir.
Þessu reynsla segir íbúunum að þeir eru ekki alveg öruggir.
Einnig er öllum frjálst að leggja inn þá upphæð sem þeir kjósa.
Sundleikfimi í sundlaugum, jóga, boccia og línudans eru allt dæmi um það.
Alls konar efni líkt og vanalega má lesa í blaðinu.
Er Vestmannaeyjabær eitt þeirra sveitarfélaga sem skoðar það að segja sig frá rekstri öldrunarheimils?
Við það tækifæri flutti hljómsveitin Dúndurfréttir plötuna í heild sinni fyrir fullum Eldborgarsal í Hörpu og heppnaðist einstaklega vel.
Vandamálið er að heilbrigðiskerfið er að hrynja.
Skoptastaðir er því rjetta nafnið og ætti að fella niður Skotta-nafnið.
Sanderla er lítill, kvikur og ljósleitur vaðfugl.
Gæludýra fóðurframleiðslan komin af stað undir styrkri stjórn Péturs Jónssonar Í húsnæði að Hafnarbakka sem ÁB fasteignir festu kaup á af þrotabú WS og er komin fjölbreytt starfsemi í það húsnæði.
Sú spurning, segir í fundargerðinni, kom upp hvort ákveðið fjármagn muni fylgja því að svæði verði þjóðgarður.
Þar er lögð áhersla á að stjórnvöld setji fjármögnun verkefna í forgang sem feli í sér nauðsynlega þjónustu við þolendur heimilisofbeldis.
Þetta kemur fram í skýrslu um losunarbókhald Akureyrarbæjar fyrir árið 2018 vegna aðildar sveitarfélagsins að átakinu Global Covenant of Mayors (GCoM).
Brosin ylja björt og geislandi og tárin eru sölt svo undan svíður.
Enginn er alvarlega veikur.
Það finnst öllum að kalið sé mikið hjá sér, og það er óvenju mikið, en það er kannski ekki hamfarakal á mörgum bæjum,“ segir Eiríkur segist.
Það gengur efiðlega fyrir lið Tindastóls að finna stöðugleika að lokinni Covid-pásunni en liðið siglir hálfgerða brælu um miðja 3. deild og virðist hafa misst af lestinni sem stoppar í 2. deild.
Frá Skjaldborgarhátíð á Patreksfirði.
Fríða Áslaug Sigurðardóttir fæddist á Hesteyri í Sléttuhreppi í N-Ísafjarðarsýslu 11. desember 1940.
Meðan á forföllum stendur fá dýralæknar ekki greidd laun.
Að lokum er bara að njóta!
Þeir hafa verið lykilleikmenn og náð frábærum árangri með yngri liðum Kkd.
Vitinn var fyrstu árin knúinn með gasi og gasþrýstingi, en 1960 var byggð lítil vatnsvirkjun og vitinn raflýstur.
Færeyingar hafa haft gott eftirlit með grindveiðunum í gegnum tíðina og til eru skrár yfir allar grindveiðar.
Tillaga á vinnslustigi – uppdráttur.
Tvisvar þurfti lögreglan að hafa tal af fólki þar sem kvartað var yfir hávaða þar sem gleðskapur var í heimahúsi og truflaði þar nágranna sína.
Hvað felst í því að þvinga sveitarfélög með lagasetningu til þess að sameinast öðrum sveitarfélögum, en sæta ella handvirkri aðgerð í þá átt?
Núna þegar marsmánuður er vel á veg kominn er því allt í lagi að fara leyfa sér að dreyma um vorið.
Samgönguráðherra hefur m.a. viðrað þá hugmynd að tekin verði upp veggjöld í öll jarðgöng landsins til þess að standa undir kostnaði við jarðgöngin.
Yfir 2.500 hafa greinst með kórónaveiruna á Spáni síðan í gær.
Þar samdi Andri við Molde og byrjaði vel er hann skoraði 12 mörk í 17 deildarleikjum.
Elín Agla hefur unnið sem verktaki á þessu tímabili fyrir Fiskmarkað Suðurnesja og haft fyrir það meginþunga teknanna.
Forsendur rekstrarins eru brostnar, eigið fé félagsins uppurið og í vor var staðan orðin þannig að án aðkomu Vegagerðarinnar og stuðnings úr neyðarsjóði fjármálaráðuneytisins hefði aldrei verið hægt að halda úti áætlun með sex ferðum daglega í sumar.
En það er ekkert í okkar ytra umhverfi sem krefst þess að við bregðumst við núna.“ segir Róbert Geir Gíslason, framkvæmdastjóri HSÍ.
Sumarleikhús æskunnar er verkefni sem Handbendi Brúðuleikhús stendur fyrir í sumar í Húnaþingi vestra.
Vestmannaeyjahlaup verður haldið laugardaginn 5. september.
Eins og fara gerir um lækna þarf Rieux að brynja sig.
Sífellt eru menn að heiðra Jónas með því að endurskapa sögu hans listrænum gjörningum og þannig bæði gefur hann og þiggur.
Í Smart eru myndirnar allar úr safni Sigurgeirs ljósmyndara, teknar á árunum 1960-2000.
Gefin verður til tilkynning ef breyting verður á áætlun, segir í tilkynningu frá Herjólfi ohf.
Endaði svo þessa nýliðavígslu á því að syngja „Eins og fjallavatn“ eins og alvöru Skagfirðingur.
Á fimmtudaginn var haldin í Reykjavík alþjóðleg ráðstefna um leiðir til að bjarga Atlantshafslaxinum.
Í greinargerð með tillögunni segir að nokkrir stóratburðir í náttúru Íslands á liðinni öld lifa með þjóðinni og marka djúp spor í sögu aldarinnar; allt frá Kötlugosinu 1918 til mannskæðra snjóflóða fyrir vestan og austan undir aldarlok.
Tónleikarnir, sem eru öllum opnir, hefjast klukkan 14:30 og er aðgangur ókeypis en tekið verður við frjálsum framlögum.
Þetta kemur fram í skýrslu Vinnumálastofnunar á Vestfjörðum.
Þrátt fyrir að Súðavíkurhreppur standi að mörgu leyti vel fjárhagslega miðað við sveitarfélög almennt hefur samdráttur upp á 40 mkr.
Gert er ráð fyrir að Lyfjastofnun Evrópu veiti lyfinu markaðsleyfi í síðasta lagi 29. desember.
Foreldrar hennar voru Sigurður Sigurðsson, bóndi í Hælavík, og Halldóra Guðnadóttir húsfreyja.
Skúrloft er klætt strikuðum panelborðum en inngönguskúr er ófrágenginn að innan.
Meginmarkmiðin eru að veita börnum og unglingum kennslu og ráðgjöf til að taka góðar ákvarðanir fyrir sig sjálf og auka vellíðan þeirra og hamingju.
Ingunn segir engar lausnir vera í sjónmáli og mánuður í að allir þjónustudýralæknir verði samningslausir, verði ekki samið fyrir þann tíma.
Vestmannaeyjabær býður Sigurjón Örn velkominn til starfa.
Efsti hluti leiðar þessar er um 3 til 5 metrar á breidd, klettabelti er norðan við og mjög brött brekka sunnan við.
Bóluefni Pfizer kom með flugi til landsins frá Hollandi í gærmorgun og var án tafar flutt í höfuðstöðvar Distica í Garðabæ, en fyrirtækið annast vörslu og dreifingu bóluefnisins hér á landi.
Strandsiglingum ríkisins var hætt fyrir einhverjum árum og þá jukust þungaflutningar á þjóðvegum landsins gríðarlega.
Á þessu hefur verið misbrestur og gjaldið ekki skilað sér skv. markmiðum laganna.
Aflinn fór víða.
Guðbjartur Ellert Jónsson, framkvæmdastjóri Herjólfs, hefur áður sagt að starfsfólki hafi alltaf staðið til boða að vera í lægra starfshlutfalli, sem leiðir þá af sér lægri laun.
Engar upplýsingar lágu þá fyrir um ógnina eða hertar reglur sem nú blasir við vegna fjölgunar tilfella Covid-19 smita.
Það er erfitt að segja.
Mest yrði lækkunin hjá Vesturbyggð.
Síðasta umferðin verður leikin 10. október og á Vetsri þá heimaleik gegn Aftureldingu.
Á aðalfundi Háskólaseturs árið 2018 var opnað fyrir þann möguleika að gefa nýjum fyrirtækjum og stofnunum tækifæri á að gerast aðilar að Háskólasetri Vestfjarða og breikka þannig hópinn sem stóð að stofnun setursins fyrir fimmtán árum.
Í desember 2019 var ég á leið til vinnu í miklu óveðri og í einum sviptivindinum tókst ég hreinlega á loft og skall harkalega niður á hægri hlið.
Fyrsti flutningsmaður er Njáll Trausti Friðbertsson.
Þetta reyndist vera sjö klukkustunda akstur, þar sem við vorum umvafin ólýsanlegri náttúrufegurð, sem við krydduðum með sögum og sögnum um mannlíf í veröld sem var.
Stórskemmtilegur fjölskyldusöngleikur frá Leikhópnum Lottu verður sýndur í íþróttahúsinu í Vestamannaeyjum þriðjudaginn 18. febrúar kl. 17:30.
Eins og svo oft áður þá er það samvinnan sem gerir okkur sterkari.
Ekki hefur verið tekið nægilegt tillit til laga um menningarminjar nr. 80/2012 og starfssviðs Minjastofnunar Íslands.
Skólinn undibýr nú inntöku nemenda fyrir næsta skólaár, samhliða þróun nýrrar brautar sem áformað er að opni haustið 2021.
Spurt er hvar í útboðsskilmálum gert er ráð fyrir því að byggi bjóðandi á getu annars fyrirtækis (undirverktaka) skuli það fyrirtæki skila inn sömu upplýsingum og bjóðandi með tilboðsgögnum, og spurt er hvort það hafi verið gert?
Stjórn Knattspyrnusambands íslands ákvað þetta eftir síðustu ákvarðanir stjórnvalda um harðar sóttvarnarráðstafanir næstu vikurnar.
Enn hefur ekki tekist að koma hleðsluturninum í Landeyjahöfn í virkni.
Jörðin er í niðurníðslu að undanskilinni kirkjunni sem er í ágætri umsjón sóknarnefndar.
Hann er frá bænum Syðri-Hofdölum í Skagafirði og er sonur Trausta Kristjánssonar og Ingibjargar Aadnegard.
Auglýsingunni verður fylgt eftir með íbúafundi aðgerðastjórnar á facebook, sbr. síðari tilkynningu þar um.
Þess vegna átti útgerðin, sem fékk veiðiréttinn í upphafi kvótasetningarinnar 1983, ekkert tilkall til þeirra verðmæta.
Á dögunum komu saman Íslandsmeistarar kvenna í handknattleik árið 2000 í tilefni þess að 20 ár eru liðin frá því að þær lönduðu titlinum.
Hann hefur veitt hér hjá okkur síðustu tíu ár og þetta er hans leið til að halda tengslum við ána og landið.
Gils var alþingismaður Reykjavíkur fyrir Þjóðvarnarflokk Íslands 1953-56 og þingmaður Reykjaneskjördæmis fyrir Alþýðubandalagið 1963-79.
Allar þyrlur Landhelgisgæslunnar eru í viðhaldi og hafa verið eftir að TF GRO kom úr útkalli í gær.
Frá boruninni síðastliðið sumar.
Þá kom útkalla uppúr klukkan níu og var þá bátur að losna frá bryggju í Vestmannaeyjahöfn.
Ég skrifaði tvær barnabækur, Trjálf og Mimmla og Alína, tönnin og töframátturinn, sem varð líka leikrit og var frumsýnd í Bifröst á Sauðarkróki sama dag og bókin kom út.
Stofnuð hefur verið rafíþróttadeild innan Tindastóls sem þegar er farin að keppa á mótum en markmiðið er að hefja eiginlega starfsemi með sumarkomunni.
Þetta verður spennandi leikur.
Verkið felst byggingu á 187 m2 viðbyggingar norðvestan við núverandi leikskóla, ásamt 70 m2 tengibygginu suðvestan við núverandi leikskóla.
Námið er 40 stunda og skiptist í tvennt.
Fasteignamat er lagt til grundvallar fasteignaskatti sem er einn helsti tekjustofn sveitarfélaga.
Alls verða leyfin fjögur.
Sótt var um brennu og flugeldasýningu á Fjósakletti á föstudaginn.
Við skil á umsögn Fjórðungssambandsins var áskilin réttur til að koma aftur að málinu þegar þeim álitamálum sem þar er spurt eftir hefur verið svarað.
Silja er fædd í Vestmannaeyjum þann 15. ágúst 1991 og hóf söngferil sinn í söngkeppni barna á Þjóðhátíð árið 1998, þá 6 ára gömul, alveg að verða 7. Síðan söng hún með barnakór Landakirkju og var hún yngsti nemandi kórsins frá upphafi.
Til stóð að semja um smíði á nýju skipi á síðustu mánuðum ársins 2008 en eftir hrun bankanna voru ekki lengur forsendur til þess.
En þegar það fer að líða á veturinn fara menn að lýjast með þessu áframhaldi.“
Stefnt var að því að viðræðum yrði lokið fyrir mánudaginn næstkomandi, en næsti fundur verður eins og áður segir á þriðjudag, þann 18. ágúst.
Bæjarstjórnarfundur verður á morgun þar sem tillaga bæjarráðs um frestun gjalddaga fasteignagjalda 2020 verður afgreidd.
Svo þegar Íbúðalánasjóður tók við íbúðalánum frá SPH þá var ekkert val um lægri vexti og hærra uppgreiðslugjald eða öfugt.
Það verður fjármagnað í samræmi við byggðaáætlun stjórnvalda (aðgerð B.8) sem kveður á um að styrkja verkefni á vegum opinberra stofnana sem miða að því að koma gögnum á stafrænt form sem og fjölga atvinnutækifærum á landsbyggðinni.
Nauðsynlegt er fyrir bændur að hafa viðbragðsáætlun sem tekur til þátta sem mikilvægir eru til að tryggja órofinn búrekstur komi til veikinda, segir á heimasíðu Ráðgjafarmiðstöðvar landbúnaðarins.
Að eigin frumkvæði verður Catherine til að byrja með í hlutastarfi sem rannsóknastjóri en mun að öðru leyti stunda rannsóknir í gegnum styrki og verkefni.
Nánast undantekningarlaust má sjá fólk spritta hendur og skella sér í bláu hanskana áður en innkaup hefjast.
Básafélagar eru engan veginn hættir og stefna ótrauðir að halda áfram að láta gott af sér leiða.
Þetta er tindrandi töfrastund – allur pakkinn,“ sagði Daddi að lokum.
Hún segir þetta í fyrsta skipti sem Pólskur dagur er haldinn í Vestmannaeyjum og hefur Klaudia aflað sér upplýsinga um þjóðmenningarhátíðir í Reykjavík og Reykjanesbæ.
Lífið í Vestmannaeyjum færist hægt og bítandi í eðlilegt horf og horfa Eyjamenn björtum augum til sumarsins.
Einning hafa Aglowkonur farið á ráðstefnur í Evrópu og Ameríku.
Ennfremur hefur leit á vefnum verið styrkt og er auðvelt að sækja upplýsingar í gegnum hana.
Margar konur hafa myndað sterk félagslegt tengslanet á námskeiðinu, sumar þeirra eru þegar með eigin fyrirtækjarekstur þegar þær hefja námið á meðan aðrar luma á góðum viðskiptahugmyndum.
Sjávarútvegsskólinn heimsótti einnig Ísfell á fimmtudaginn þar sem móttökurnar voru frábærar og lærðu nemendur auk þess nokkra nytsamlega hnúta í heimsókninni.
Þá var rætt um aðild annarra sveitarfélaga að sameiningarviðræðunum.
Einnig að gera tillögu til bæjarstjórnar um hönnun, byggingu, útboð og hugsanlega áfangaskiptingu verksins, ásamt rekstrar- og kostnaðaráætlun, á mögulega mismunandi útfærslum svæðisins.
Þarna er hægt að panta og fá sent á næstu afgreiðslu Flytjanda.
Fram kom á fundinum afdráttarlaus stuðningur Framsóknarflokksins við laxeldið og Hvalárvirkjun svo dæmi séu nefnd.
Útför Þórðar Jakops Sigurðssonar verður laugardaginn 21. nóvember klukkan 14:00 frá Þingeyrarkirkju.
Lögreglan mætti og skoðaði hjól og hjálma barnanna.
Nú er fólk að enduruppgötva þessa fjölhæfu plöntu og fyrstu skref gefa væntingar um spennandi framhald.
Áður tíðkaðist að nánast allir sem sóttu um sumarstarf hjá Vinnslustöðinni í Vestmannaeyjum fengju vinnu og hefur þurft að sækja mannskap til þess að uppfylla þörf fyrirtækisins.
Hins vegar er mælst til þess að foreldrar og forráðamenn barna kynni sér stöðu mála og hugi sérstaklega að skólalokum og heimferð barna sinna, segir á vef bæjarins.
Ekki sé verið að undirbúa það að skólum verði lokað frekar en nú hefur verið gert enda mikilvægt að þeir haldist opnir fyrir foreldra á forgangslista almannavarna.
Vegna þess langa tíma sem málið tók í meðförum Samkeppniseftirlitsins og þess tíma sem tók dómkvadda matsmenn að meta tjónið fyrndist hluti málsins.
Leiðin fram á veginn er vörðuð þeim sömu gildum sem alla jafna einkenna farsælt skólastarf: Virðingu, umhyggju, metnaði og samvinnu.
Rúnar hefur sett ótrúlegan tíma og orku í verkefnið, eins og hann gerir alltaf, til að tryggja að undirbúningur sé eins góður og mögulegt er við þessar erfiðu aðstæðum.
Samstarfið mun bæði ná til sameiginlegra verkefna og til samráðs vegna starfs alþjóðastofnana svo sem Norðaustur-Atlantshafsfiskveiðinefndarinnar (NEAFC) og Matvæla- og landbúnaðarstofnun Sameinuðu þjóðanna (FAO).
Árið 1916 sneri Bárður aftur til Ísafjarðar og gekkst fyrir því að stofnuð var skipasmíðastöð, sem hann svo rak allt til ársins 1944 þegar hann var ráðinn í embætti siglingamálastjóra.
Fundurinn var vel sóttur og ljóst að áhugi á starfi og stefnu Pírata fer vaxandi í kjördæminu.
Þið eigið öll hrós skilið fyrir ykkar framlag og hafið svo sannarlega sýnt að við erum öll almannavarnir.
Skömmu eftir kl. 14 síðdegis laugardaginn 7. janúar árið 1950 sást hvar Helgi sigldi fyrir Eiðið.
Í bígerð er að minni sveitarfélög sameinist.
Um er að ræða 4,5 sinnum stærra átak en ráðist var í eftir hrunið árið 2008.
Helga fæddist á Blesastöðum á Skeiðum árið 1917, ári áður en spænska veikin gekk hér yfir.
Íbúar í Strandabyggð þakka fyrir þann metnað, gleði og hvatningu sem lögð er í það verkefni.
Þá náði Feykir í skottið á nokkrum snillingum og fékk þá til að senda skilaboð til Stólastúlkna og þar á meðal voru Donni og Dida, Gógó og Guðný, mamma Mur og Andri Már í Mexíkó svo einhverjir séu nefndir.
Skákáhugamenn á Flateyri taka vel á móti þér og eru tilbúnir að tefla við jafn byrjendur sem og atvinnumenn.
Það er von um einhverja traffík fram á haustið.
Stjórn KSÍ samþykkti á fundi sínum 3. september tillögu frá mótanefnd sem heimilar að undanúrslit í Mjólkurbikar séu leikin á hlutlausum völlum þar sem eru flóðljós.
Þetta er það sem ég tel okkur eiga að vinna að saman á næstu misserum.
Sömu upphæð fékk Skotta á Sauðárkróki fyrir Alþjóðlegan kvikmyndaskóla.
Já, það var ekki aftur snúið.
Kynni mín og Einars af Hallgrími Sveinssyni hófust fyrir tæpum 25 árum er ég tók við sem sóknarprestur á Hrafnseyri við Arnarfjörð í Þingeyrarprestakalli.
Ætlunin var að steypa eða helluleggja hann, en hætt var við það.
Þar verða skilgreind hættuvæði og svæði sem eru talin örugg.
Karl Haraldsson hjá GV segir að þetta sé heldur fyrr en í meðal ári og að völlurinn komi mjög vel undan vetri.
Ísak og Gréta eru ungt par og eiga saman þriggja ára stúlku.
Í tilkynningu frá HVE segir að þessi íþyngjandi ákvörðun sé tekin í samráði við sóttvarnalækna heilbrigðisumdæmisins og gildir bannið í óákveðinn tíma.
Grímur, spritt og hanskar!“ segir í tilkynningunni.
Það er ekkert skrýtið við þennan árangur á vellinum,“ skrifar Árni Björn á FB-síðu veitingarstaðar síns.
Umrædd menntarannsókn er einstakt tækifæri fyrir GRV og Vestmannaeyjar að vera leiðandi í menntarannsóknum á Íslandi.“
Píratar fengju líka fjóra kjördæmakosna þingmenn, tvo í hvoru kjördæmi.
Þegar full vinnsla er í fiskvinnslustöðvunum og verið er að frysta t.d. loðnuafurðir er notkunin um 13 MW.
Tölvunarfræðineminn Sandra Björk Arnarsdóttir forritaði smáforritið og vann að því ásamt Þórdísi Öldu Ólafsdóttur.
Tildrögin eru þau að Samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytið óskað eftir samvinnu við sveitarfélög um framkvæmdir sem gætu skapað atvinnu til skamms tíma og eru í þágu almannahags vegna þeirra aðstæðna sem Covid 19 veiran veldur í íslenski samfélagi.
Það er því bráðnauðsynlegt að fylgja reglunum, óháð smitum í kringum okkur, sem og öðrum fyrirmælum um sóttvarnir, t.d. í verslunum og þjónustu og í tengslum við skólahald.
Hann var hér stundum einn að vinna og missti út rafmagnið og einhvern tímann þegar hann ætlaði að fara í burtu var bíllinn rafmagnslaus.
Unnið er að innleiðingu tillagna GRECO í forsætisráðuneytinu í tengslum við vinnu starfshóps forsætisráðherra um eflingu trausts á stjórnmálum og stjórnsýslu.
Ljóst er að ekki mátti muna miklu að bíllinn yrði alelda með tilheyrandi hættu fyrir nærliggjandi húsnæði.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, hefur lagt fram á Alþingi frumvarp um hlutdeildarlán sem ætlað er að auðvelda tekju- og eignalitlum einstaklingum að eignast sína fyrstu íbúð.
Rétt eins og á covid-tímanum.
Ást og friður sé með yður.
Við hvetjum alla til þess að fylgjast með og kynna sér málið.
Engar breytingar hafa orðið á stjórn deildarinnar enn fyrir utan barna og unglingaráð en það er nú vel mannað að sögn Rúnars.
Þá var samþykkt að Meistarakeppni KSÍ verði frestað og að keppnin í ár verði mögulega felld niður.
Kennaranemar hafa nú val um að ljúka námi sínu án þess að skila stóru lokaverkefni, og geta nú fengið til þess styrk að ákveðnum skilyrðum uppfylltum,“ segir Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Ríkissjóður innti af hendi greiðslu vegna dómsins samtals kr. 935.282.
Kjarasamningurinn gildir frá 1. janúar 2020 til 30. september 2023.
Starfsmenn öldrunarþjónustu og félagsþjónustunnar eru að hringja út í eldri borgara þessa dagana og taka stöðuna og reiknar Sólrún með því að þau nái að setja sig í samband við um helming íbúa í aldurshópnum 67 ára og eldri.
Í Skagafirði stendur ferðamönnum margt til boða.
Ég komst að því síðasta vetur að rafmagnsofn, frosinn matur og kertaleysi er ekki besti undirbúningurinn fyrir vetrarstorm í norðri!“
Tveggja metra nálægðarregla gildir þó áfram í búningsklefum og á öðrum svæðum utan keppni og æfinga og þurfa þjálfarar, starfsmenn og sjálfboðaliðar að virða hana.
Áttu von á einhverjum heimsóknum í sumar?
Fljótlega munu liggja fyrir niðurstöður úr viðræðunum milli samninganefndar Vestmannaeyja og Vegagerðarinnar.
Bjarni fagnaði 90 ára afmæli sínu í skugga Covid þann 19. mars sl. en stefndi á að slá upp veislu og var hún áætluð í ágúst en út af ástandinu þurfti að slá henni á frest.
Hópur sjálfboðaliða kom þó saman í Herjólfsdal í gær til þess að mála brúna og setja upp nýtt ártal á sviðið.
Þetta er það sama og aðrar þjóðir í samstarfi Evrópuþjóða eiga rétt á sem hlutfall af mannfjölda, segir í frétt Heilbrigðisráðuneytisins.
Í formála Björns Björnssonar segir að bókin inniberi stökur, undir allnokkrum bragarháttum, sem höfundurinn hefur kastað fram við ýmis tækifæri.
Hér kynnist maður mörgum framsæknum og vel menntuðum bændum og því hversu vel mörgum hefur tekist að þróa býli sín í einni gjöfulustu sveit landsins.
Í tilkynningu á vefsíðu Ísafjarðarbæjar segir að nnnið sé að breytingu á sveitarstjórnarlögum þar sem bætt verði inn í lögin heimild til að tryggja að sveitarstjórn verði starfhæf við neyðarástand og til að auðvelda ákvarðanatöku.
Ég fór náttúrulega strax að tala um Vestmannaeyjar.
Í dag er það talið róttækt að vilja jöfnuð og valdeflingu allra, innan sem utan vinnumarkaðar.
Myndin er úr studioíbúð í risinu.
Sjóveikir farþegar liggjandi á göngum skipsins hafa því miður verið algeng sjón upp á síðkastið.
Ég var algjörlega miður mín, lögreglumaðurinn sjálfur að brjóta af sér Norður í landi og það á Dalvík sem hefðu verið svo rausnalegir að gefa mér að borða.
Brottför frá Vestmannaeyjum kl 09:30, 12:00 og 15:30 og frá Landeyjahöfn kl 10:45, 13:15 og 16:30.
Fjórða október voru settar á hertar sóttvarnarreglur í framhalds- og háskólum sem áttu að vera tímabundnar.
Mynd af Facebooksíðu Svf.
Leita þarf aftur til ársins 1976 til að finna mannlausan Herjólfsdal á föstudagskvöldi á þjóðhátíð en þá var þjóðhátíð síðast haldin á Breiðabakka.
Þegar upp var staðið höfðu Húnvetningarnir gert sex mörk en heimamenn náðu ekki koma boltanum í netið – nema reyndar einu sinni í vitlaust mark.
Hann varð ekki allur á bundinn slitlagi fyrr en á síðasta ári þegar vegur um Berufjörð á Austurlandi var malbikaður.
Forsætisráðherra Ítalíu segir að ferða- og samkomubann sem þar er í gildi verði framlengt.
Þetta kemur fram í fréttatilkynningu frá flokknum.
Lögreglumenn í Vestmannaeyjum handtóku þrjá eftir að kannabisefni fundust í gærkvöld.
Við ættum líklegast að nýta okkur inniveru undanfarins vetrar og skilgreina hvað lífsgæði séu í okkar tilfelli, hver eru þín mestu gæði í nærumhverfi?
Börn fædd 2015 og síðar undanþegin 2 metra reglu, fjöldamörkum og grímuskyldu (gilti áður um börn fædd 2005 og síðar).
Frost víða 0 til 6 stig.
Gildandi starfsleyfi gerir ráð fyrir hvíldartíma allt að 6-8 mánuði milli kynslóða af eldislaxi og var það sá tími sem gerð var grein fyrir í mati á umhverfisáhrifum.
Guðsþjónusta sunnudagsins kl. 14:00 verður í léttu og notalegu formi.
Unnið verður að því að færa dreifikerfið í Gufudalssveitinni í jörð samhliða verkefnum í vegagerð auk fjölmargra annarra verkefna.
Mótherjar Húnvetninga í úrslitakeppninni er lið KÁ sem er væntanlega einskonar b-lið Hauka í Hafnarfirði.
Tvær sýningar til viðbótar eru á dagskrá safnsins, laugardaginn 18. janúar klukkan 20-22 og sunnudaginn 26. janúar klukkan 16-18.
Verkefnið verður unnið hjá Sýslumannsembættinu í Vestmannaeyjum.
Tveggja metra fjarlægðarreglan mun gilda áfram gagnvart fullorðnum einstaklingum sem ekki eru á sama heimili.
Allar umsóknirnar voru samþykktar með þeim fyrir vara að staðsetning söluskúra skuli vera í samráði við starfsmenn Umhverfis- og framkvæmdasviðs.
Við rekstur sveitarfélagsins á næsta ári verður áhersla lögð á ábyrg fjármál og hagkvæman rekstur, en ekki síður að veita góða þjónustu.
Aukin framlög til Jöfnunarsjóðs verði svo nýtt til að skapa hvata til sameiningar fyrir viðkomandi sveitarfélög.
Fjallahjólreiðar eru frábært fjölskyldusport sem er í miklum vexti þá ekki síst hjá yngstu kynslóðinni.
Hún og samstarfskonur hennar séu eins og boxpúðar og oft alveg búnar á því eftir vinnudaginn.
Til að slíkt sé gerlegt þarf að breyta deiliskipulagi á svæðinu.
Flugeldasýning í Hásteinsgryfju á gamlársdag28.
Ragnheiður staðfestir að fyrst í stað ætli hún að kæra skipunarferlið til umboðsmanns Alþingis og útilokar ekki málssókn að því loknu.
Kristjana og Pétur eignuðust níu börn og komust sjö til fullorðinsára en aðeins tvö þeirra voru á lífi þegar Kristjana lést.
Íslenska karlalandsliðið í hópfimleikum er nú á hringferð um landið og heldur fimleikasýningar víðsvegar um landið.
Það eru engin áform um annað en að setja í gang aftur þegar markaðsaðstæður glæðast eitthvað.“
Verið öll hjartanlega velkomin á stofnfund Pírata í norðvesturkjördæmi (PíNK).
Aldrei fór ég suður var haldin með óhefðbundnu sniði í ár vegna heimsfaraldursins en þótti hátíðarhöldurum takast vel til að bregðast við aðstæðum og búa til skemmtilega dagskrá sem landsmenn gátu fylgst með heim í stofu.
Ég ætla að leyfa mér að vera sorgmædd, leyfa mér að gráta kannski pínku, leyfa mér að skoða gamlar Þjóðhátíðarmyndir og leyfa mér að vera drullu fúl.
Þá vil aðgerðastjórn biðla til bæjarbúa að forðast óþarfa ferðalög á höfuðborgarsvæðið og ef nauðsynlega þarf að ferðast þangað að hafa hægt um sig nokkra daga á eftir, segir í tilkynningu frá aðgerðastjórn.
Ríkisstjórnin veitti 100 milljónum króna sem viðbótarframlagi í húsafriðunarsjóð, sem nýta skyldi til að veita styrki í atvinnuskapandi verkefni á svæðum sem verða fyrir hvað mestum efnahagslegum þrengingum vegna faraldursins.
Það gæti líka hjálpað að setja upp jólaljósin eins og margir hafa þegar gert.
Þá mega veiðar hefjast fyrr en verið hefur eða 10. mars og heildarlengd neta sem hver bátur má vera með er óbreytt frá fyrra ári.
Í skýrslu sem RR ráðgjöf tók saman fyrir samtök sjávarútvegssveitarfélaga kemur fram að hlutur Bolungavíkur og Ísafjarðarbæjar í línuívilnun á 10 ára tímabili hafi samtals verið 33%.
Frá haustþingi Fjórðungssambandsins 2019 á Hólmavík.
Einnig er hægt að setja fram spurningar fyrir fram í kommenti við auglýsinguna á fésbókarsíðunni.
Óskað er eftir að þessi staðsetning verði norðan til og fyrir um miðju á Básaskersbryggju, við mastrið.
Síðan fylgir hann málum fast eftir og tekur stundum mikla pólitíska áhættu.
Þannig hefur fiskeldi svo sannarlega „vaxið fiskur um hrygg“, svo vitnað sé í fleyg orð úr stjórnarsáttmála ríkisstjórnarinnar.
Við viljum heyra af hefðbundnum fæðingum, heimafæðingum, keisaraskurðum, fæðingum í bílum, nýjum sögum, eldri sögum og sögur úr sveitum þessa lands, svona eins og þær voru hér áður fyrr.
Áhrifin fara ekki á milli mála.
Magnús Valgeirsson faðir hans er Eyjamaður í húð og hár og Dagný Sjöfn Guðmundsdóttir hafði búið þar í áratugi.
Næstur tók til máls Halldór Þorgeirsson, fulltrúi þjóðarráðs Baháʼí samfélagsins á Íslandi.
Jóhann Daði Gíslason svaraði spurningum í Liðinu mínu áður en enska boltanum lauk síðasta tímabili og skoraði hann á Eystein að hefja leik þetta tímabilið.
Auk þeirra skipaði nefndina Guðmundur Pétursson (1911-2000), þá búsettur á Akranesi, en er jafnan kenndur við Gullberastaði í Lundareykjadal, starfaði lengi sem ráðunautur hjá Búnaðarsambandi Borgarfjarðar og þekktur af fjárrækt sinni og hrossarækt.
Þegar þessar ákvarðanir voru teknar á sínum tíma þ.e. að hætta þessari framleiðslu hér þá voru þær „réttar“ þ.e. við gætum haft aðgang að þessari vöru fyrir minni pening og allir sáttir?
Vill lögregla beina því til bæjarbúa að bera grímur í verslunum, bæði afgreiðslufólk og viðskiptavini, og auðvitað þar sem það er skylda t.d. á hárgreiðslustofum og snyrtistofum.“
Margir finna fyrir sálrænum óþægindum í kjölfar áfalla og geta einkennin verið eðlileg miðið við aðstæður, svo sem, ótti, grátur, doði, reiði, þreyta, svefntruflanir, skert athygli, lystarleysi og framtaksleysi.
Könnunin var byggð á stóru úrtaki svo draga mætti áreiðanlegar ályktanir af niðurstöðum.
Þá eru ótaldir þeir nemendur í sveitarfélaginu sem sækja aðra grunnskóla.
Við fórum því víða og það var töluvert um keyrslu.
Mögulegt er að rækta iðnaðarhamp á Íslandi og hefur það færst töluvert í aukana á undanförnum árum.
Þetta eru um 14 % íbúa í Eyjum.
Ófært er um Ísafjarðardjúp og Steingrímsfjarðarheiði og verður mokstur þar í fyrsta lagi á morgun ef veðurspá gengur eftir.
Um 300 manns hafa skráð sig á síðuna bjortuhlidarnar.is. Á síðunni er leitast við að hvetja fólk til að hreyfa sig og halda þannig „skapinu og skrokknum í lagi þótt það sé voðalegt vesen út um allt,“ eins og það er orðað.
Auk þess gegndi hann oft útvarpsstjórastarfinu í fjarveru útvarpsstjóra.
Skáksamband Íslands í samvinnu við grunnskóla á Vestfjörðum blása til netskákmóta fyrir grunnskólanemendur svæðisins.
Fólk er duglegt við að koma í sýnatöku og við viljum að svo verði áfram segir Gylfi Ólafsson forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða.
Síðastliðinn vetur var erfiður hvað það varðar og rafmagn oft úti.
Enda tel ég það mjög ólíklegt þar sem þetta kerfi var mjög einfalt í notkun.
Gott og vel, þá dregur líka úr hnattrænni hlýnun og umtalsverð stytting vinnuvikunnar er svarið við atvinnuleysinu.
Tekjur námu þar tæpum 30 milljörðum króna og framleitt magn jókst úr rúmum 19 þúsund tonnum í 34 þúsund tonn.
Matarsmiðjan mun styðja við nýsköpun á Ströndum og verður opin fyrir smáframleiðendur og frumkvöðla til vöruþróunar og tilraunastarfsemi gegn vægu gjaldi.
Áfram verða tíu manna fjöldatakmörk víðast hvar, þó með nokkrum undantekningum.
Selma lést af slysförum árið 1984.
Segir í yfirlýsingu IWF að fyrirlitning fiskeldisfyrirtækjanna á lögum og reglum landsins vera algera.
Nýja vélin er af gerðinni Horizon og getur sett saman allt að 40 bls. blöð og bæklinga.
Ekki er gert ráð fyrir í reglugerðinni að börnum fæddum 2006 og síðar verði boðin bólusetning gegn COVID-19 nema þau hafi undirliggjandi langvinna sjúkdóma og séu í sérstökum áhættuhópi.
Það eru svo forréttindi að sækja börnin snemma og dunda með þeim eitthvað skemmtilegt fram að kvöldmat.
Um tuttugu söfn, setur og sýningar um land allt eiga aðild að samtökunum.
Búið er að bóka þónokkrar fermingar í sumar.
Hvernig spáir þú gengi liðsins á tímabilinu?
Hvernig eru aðstæður með tilliti til öryggismála í hverjum og einum jarðgöngum hér á landi?
Í orðsins fyllstu merkingu fer fram mínútutalning á vinnutíma kennara þ.m.t. endurmenntuninni.
Alvarlegra getur málið ekki verið.
Grillarar verða í sínu besta formi og bændur kátir með heyskap.
Hún er fædd árið 2001 og hefur alltaf þótt mikið efni en verið óheppin með meiðsli.
Hjá sumum falla tár við úthlutun, sérstaklega fyrir jól.
Allt annað í fréttinni stendur, og styður bókun bæjarstjórnar það - enda er það sem gildir en ekki eftir á skýringar sem halda varla vatni.
Þeim sem eru í lagi er sleppt út á sjó en á hverju ári þurfa alltaf nokkrar pysjur frekari aðhlynningu áður en þær fara út á sjó og Pysjueftirlitið hefur sinnt því verkefni síðan 2003.
Því sé hætta á að hópsýkingar brjótist út og valdi enn meira álagi á heilbrigðiskerfið sem sé mikið fyrir.
Hvernig það er best gert er hins vegar spurning.
Í fyrra stóð baráttan í rauninni á milli þriggja liða.
Skortur hefur verið á gögnum til að færa rök fyrir takmörkunum á framboði koffínríkra orkudrykkja á Íslandi.
Á þeim grunni er einnig sérstaklega unnið að uppbyggingu öflugs frumkvöðlaseturs á Húsavík, sem mynda muni suðupott atvinnulífs og rannsókna innan um þekkingarstarfsemina.
Verkfræðistofan Vatnaskil hefur verið fengin til þess að greina vandann og og finna lausnir á neikvæðum áhrifum af breyttu vindafari.
Í ljós kemur að júlí var fremur kaldur miðað við það sem algengast hefur verið á síðari árum en þó nærri meðallagi áranna 1961 – 1990.
Eftir allar þær fórnir sem hafa verið færðar með „hagræðingu“ sem leitt hafa af sér stórtjón á sjávarbyggðum og mannlífi allt umhverfis landið þá er árangurinn sá árið 2020 að við sitjum uppi með þorskstofn sem virðist minnka mjög hratt og stjórnlaust.
Ekkert þátttökugjald, bara mæta….
Foreldrar Þórunnar voru hjónin Bjarni Brynjólfsson, bóndi, skipasmiður og hreppstjóri á Kjaransstöðum í Innri Akraneshr., og Helga Ólafsdóttir, f. Stephensen.
Blóm eru ræktuð undir fullri vaxtarlýsingu þannig að framleiðslan er mjög jöfn yfir allt árið.
Áætlar Byggðastofnun að samtals muni skapast 31 starf til viðbótar við þau sem verður viðhaldið.
Hann hefur leikið allan sinn feril með Val en hefur ákveðið að ganga til liðs við okkur eftir yfirstandandi tímabil.
Þessar lokanir hafa mikil áhrif, enda er um eitt vinnusóknarsvæði að ræða.
Töluverður viðbúnaður var við Vestmannaeyjahöfn á tólfta tímanum í kvöld þegar togarinn Hrafn Sveinbjarnarson GK kom til hafnar.
Innslagið má sjá í heild sinni í spilaranum að ofan.
Bæjarstjórn samþykkti að framselja hluta af 2. hæð hússins fyrir um 100 þúsund per/fm án útboðs þann 11. júní.
Vaxandi austlæg átt í nótt, 13-23 og snjókoma í fyrramálið, hvassast og úrkomumest á Ströndum.
Þar er að finna fjölbreyttu efni, m.a. ágrip af sögu klúbbsins, viðtöl við félagsmenn, greinar o.fl.
Í greinargerðinni koma fram upplýsingar um helstu markmið með sölu eignarhlutarins, hvaða söluaðferð verði beitt og hvernig sölumeðferð verði háttað að öðru leyti.
Gert er ráð fyrir jákvæðri rekstrarafkomu, áframhaldandi góðri þjónustu við bæjarbúa, hagkvæmni í rekstri, hóflegum sköttum og opinberum gjöldum, öflugri fjárfestingu og atvinnusköpun.
Þekkja allir sína sögu?“
Þetta kemur fram í fundargerð fræðsluráðs.
Skipulagt félagsstarf eldri borgara liggur niðri að mestu leyti, búið er að fresta tímabundið heimsóknarþjónustu til fólks í áhættuhópi og heimsóknir á heilbrigðisstofnanir og dvalarheimili eru bannaðar.
Samtals 158 bátar lönduðu 10 sinnum eða oftar.
Það eru mikil vonbrigði ef allt verkið verður ekki boðið út fyrir lok þessa árs.
En Árni var forsprakki verkefnisins og rak það áfram.
Einn er minnstur, hálfblautur enn þá og liggur hreyfingarlaus með höfuðið inni í skurninni.
Ljóst er að meginþungi starfsemi Vestmannaeyjabæjar mun næstu daga og vikur einkennast af vinnu og viðbrögðum við veirunni.
Þrír Eyjamenn eru í hópnum.
Okkur þykir þetta mjög leitt.
Rétt er að geta þess að unnið er að rafrænni framtíðarlausn vegna umboðs við afhendingu lyfja í samráði við Embætti landlæknis.
Spáin fyrir næstu daga gerir ráð fyrir að hægt verði að sigla í Landeyjahöfn.
HSN á Sauðárkróki.
Verst er höggið þó fyrir Skíðafélag Ísfirðinga því Fossavatnsgangan er mikilvægasta tekjulind félagsins og í raun lykillinn að því að hægt sé að halda úti því öfluga barna- og unglingastarfi sem Ísfirðingar eru þekktir fyrir.“
Jafngildir það aukningu upp á rúm 29%.
Samkvæmt heimildum Al Jazeera fréttastofunnar líta öfgafyllstu nýnasistahreyfingarnar, þær sem vilja að samfélagið hrynji, hýru auga á COVID-19.
Kristján lauk stúdentsprófi frá Fjölbrautaskólanum í Garðabæ haustið 2001.
Alls féll 61 stjórnsýslunefnd undir rannsóknina en þær heyra undir mismunandi ráðuneyti.
Hún hafði verið tekin frá þér, farin upp til ljóssins sem þú reyndir að finna á milli þéttra trjátoppanna.
Þá eru uppi framtíðarhugmyndir um að reisa 50 herbergja hótel í tveimur byggingum, sem staðsettar verða í hlíðum fjallsins.
Alls voru tíu lið skráð til leiks fyrir utan tvö lið Molduxa og tuttugu einstaklingar og höfðu Molduxar heitið því að jafna hverja skráningu úr eigin sjóði.
Notuð eru gögn úr langtíma vöktun frá ánni Frome í Englandi þar sem yfir 10.000 Atlantshafslaxar hafa verið merktir haust hvert í meira en áratug og er hluti þeirra endurheimtur í tengslum við göngurnar á vorin.
Þegar skoðaðar eru myndir frá þessu tímabili er algengt að sjá fólk klætt upp á séríslenska vísu en líka margt mjög smekklegt.
Súsanna staðfestir það í samtali við Bæjarins besta að hennar tilmæli til útgerðarinnar hefðu verið að koma sem fyrst í sýnatöku.
Áður starfaði Þorlákur sem þjónustustjóri hjá Isavia á Akureyrarflugvelli og rekstrarstjóri hjá Öryggismiðstöð Norðurlands.
Undir lok mars hófst Grunnnámskeið fyrir fiskvinnslufólk sem er fjarkennt að nánast öllu leyti en námsþáttur um skyndihjálp þarf að bíða þar til samkomubanni verður aflétt.
Í Arnarfirði var efra lag efra burðarlags lagt frá syðsta enda núverandi vegagerðar á rúmlega kílómeters kafla og er hann klár undir klæðingu.
Biðlisti eftir félaglagslegu húsnæði er breytilegur frá tíma til tíma.
Vala Ófeigsdóttir sem situr í stjórn íbúasamtakanna segir að íbúar hafi lagt fram mikla sjálfboðavinnu við uppsetninguna og vill koma á framfæri þökkum til þeirra.
Það er í krafti þess, sem við gerum sem einstaklingar, sem heildin stendur og fellur.
Aðspurður segir Elías Jónatansson að Í stuttu máli verði ekki séð að málið snúi að Orkubúinu, „enda hefur Ferðaþjónustan ekki haft samband við OV vegna málsins.“
Bílastæðið við Brekkuskóla og Sundlaug Akureyrar verður merkt með einstefnuörvum.
Í sameiginlegum rýmum skólabygginga, svo sem við innganga, í anddyri, á salerni og göngum, er heimilt að víkja frá fjöldatakmörkun og reglu um blöndun hópa að því gefnu að nemendur í 5.-10. bekk og starfsfólk noti andlitsgrímu.
Bilun kom upp um borð í togaranum Drangavík VE þegar skipið var á veiðum austur í Breiðamerkurdýpi í morgunn.
Vilt þú ná til Eyjamanna?
Ég tognaði í lærinu 3 vikum fyrir mót og missti af byrjuninni en ég er að komast í fínt form held ég.
Nacho Gil að skora úr vítaspyrnu.
Þegar ákveðið var að loka Steingrímsfirði, Skagafirði og Þistilfirði fyrir fiskeldi var um að ræða almenna aðgerð án sérstakra rannsókna fyrir hvert svæði og fyrir setningu laga um fiskeldi.
Ekki er á þessari stundu vitað hvort fyrirvarar hafi verið settir um stuðning við frumvarpið.
Þennan möguleika bar á góma við síðustu kosningar og þetta kom aftur til tals fyrir um ári síðan.
Vegna birtu og veðuraðstæðna fer Göngum í skólann verkefnið fram hér á Íslandi í septembermánuði og því lýkur á Alþjóðlega Göngum í skólann deginum þann 2. október.
Á afmælisári er við hæfi að gera sér dagamun og það ætlar kórinn svo sannarlega að gera.
Karolina Olszowa og Marta Wawrzynkowska skrifuðu í dag undir eins árs framlengingu á samningi sínum við handknattleiksdeild ÍBV.
Sá varð rúmar tuttugu mínútur yfir níu í gærkvöld, en hvorki Veðurstofu né fréttastofu RÚV bárust neinar tilkynningar um að hans hefði orðið vart í byggð.
Tillagan er svohljóðandi: „Alþingi ályktar að stefna skuli að flutningi höfuðstöðva Rariks ohf. á landsbyggðina og að kannað verði á grundvelli hagsmuna félagsins hvar væri hentugast að byggja upp höfuðstöðvarnar og efla starfsstöðvar Rariks um landið.
Þá mun fyrirtækið sjá um að veiða sértækan byggðakvóta Byggðstofnunar vegna Flateyrar og verður með eigið skip til veiðanna.
Það er okkar að hafa vökul augu og bregðast við ef þarf.
Í ávarpi sínu þennan dag ræddi hann um samstöðu og kvatti þjóðina til aukins samstarfs.
Þrátt fyrir Covid tókst opnun Dýrafjarðarganga alveg ljómandi vel og skein gleðin úr andlitum nágranna minna af suðurfjörðum og Barðaströnd þegar við mættumst í Dýrafjarðargöngum.
Ráðherra mun hringja í vaktstöð Vegagerðarinnar á Ísafirði sem opnar þá hliðin að göngunum beggja megin frá.
Til að eiga rétt á fullri desemberuppbót þarf atvinnuleitandi að hafa verið skráður atvinnulaus í 10 mánuði á árinu 2020 eða meira og eiga fullan bótarétt.
Eigin framleiðsla Orkubúsins var 90 GWst á síðasta ári og minnkaði því um 5 GWst.
Kærendur telja umhverfismatið ófullnægjandi þar sem ekki hafi verið gerður raunhæfur samanburður á valkostum öðrum en sjókvíaeldi.
Gögn um niðurstöður ungloðnumælinganna verða lögð fyrir Alþjóðahafrannsóknaráðið (ICES) sem mun veita ráð um upphafsaflamark vertíðarinnar 2021/2022 þann 30. nóvember.
Fyrir utan rannsóknarsvæðin í Norður Evrópu taka þátttakendur frá Kanada, Austurríki og Ítalíu einnig þátt í ArticHubs verkefninu og eru þau svæði hugsuð sem samanburðarsvæði.
Tryggja sem minnsta mótstöðu við að stofna fyrirtæki.
Á Suðureyri munu skapast 5 ný störf hjá Fiskvinnslu Íslandssögu og 2 ný störf á Súðavík hjá Vestfiski.
Hið nýja sjúkrahús var vígt þann 17. júní 1925.
Reglugerð heilbrigðisráðherra um ferðakostnað sjúkratryggðra og aðstandenda þeirra innanlands tók gildi 1. janúar 2020.
Sérfræðingar einum þriðja og notendur einum þriðja.
Helstu verkefni eru að hafa eftirlit með búnaði og rekstri fiskeldisstöðva, þróun eftirlitsaðferða, þróun og uppsetningu gæðaskjala, útgáfa rekstrarleyfa og úrlausn fyrirspurna.
Þórhildur starfar hjá Biopol á Skagaströnd þar sem hún leiðir Vörusmiðju BioPol, fer fyrir verkefninu Réttir Food Festival, leiðir verkefnið sölubíl smáframleiðanda auk þess að vera sjálf í framleiðslu á heitreyktri bleikju undir merkjum Kokkhúss.
Daginn eftir fóru 19 gámar í Selfoss, flutningaskip Eimskips, alls 277 tonn.
Að mati Michael er bakkalsið í Bakaríinu besta snakkið en lag sumarsins er með Ingó Veðurguð.
Leikfélag Verkmenntaskólans á Akureyri frumsýnir Tröll í Menningarhúsinu Hofi, sunnudaginn 16.febrúar.
Þau bera einnig vott um það gróskumikla starf sem fram fer í skólum sveitarfélagsins og það góða starf sem starfsmenn skólanna eru tilbúnir að inna af hendi til að auka gæði skólastarfs.
Svo fara lán upp um 50% út af þessum Uppreiknuðu eftirstöðum og fólk tapaði sínum eignum.
Ófært er um Bröttubrekku og beðið er með mokstur fram eftir degi.
Samgöngustofa hefur hrint af stað átakinu „Tökum lyf og vímuefni úr umferð(inni)” en því er ætlað að vekja fólk til vitundar um ábyrgð okkar allra og þá miklu hættu sem stafar af akstri undir áhrifum lyfja og vímuefna.
Almenningur missir vinnuna en örfáir útgerðarmenn fá arðinn.
Elítan í borginni verður að fara að átta sig á því, annað er ofbeldi.
Útbreiðslu kórónuveirunnar er talin hafa áhrif á eftirspurn eftir ferskum sjávarafurðum frá Íslandi.
Tónlistarmaðurinn Helgi Björnsson og Reiðmenn vindanna héldu uppi stuðinu í beinni heiman frá Helga og inn á heimili Íslendinga í gærkvöld.
Það eru augljóst að bæjarfulltrúar meirihlutans hafa engan áhuga á að leyfa bæjarbúum að hafa skoðun á þessari stefnumótandi ákvörðun þegar þeir fella tillögu um að leggja ákvörðunina í íbúakosningu.
Jafnlaunastaðallinn er stjórnunarstaðall fyrir jafnlaunakerfi og á grundvelli jafnlaunastaðalsins geta fyrirtæki og stofnanir fengið jafnlaunavottun.
Það verður t.d. ekki sendur krakki eftir mjólkurlítra eða brauðbita svo langt frá byggð eins og hægt er við Þórunnarstrætið þar sem Byggðavegs útibúið er við hliðina.
Lögreglan sinnir að sjálfsögðu öllum verkefnum sem koma upp en með þessu er leitast við að koma í veg fyrir að smit berist inn á lögreglustöð.
Þetta kemur fram í ársskýrslu Cruise Iceland fyrir 2019.
Guðni rekur þar breytingar á Jarðhitaskóla Sameinuðu þjóðanna sem um langt árabil hefur verið starfræktur á Íslandi.
Alls voru liðlega 2000 svarendur í heild, þar af rúmlega 200 í Norðvesturkjördæmi.
Mér skilst að full kúað beri það um 700 kýr.
Svo vitum við ekkert hvort þetta er eitthvað sem er búið að mæla áður.
Töluverð umræða hefur verið um matvöruverslanir á landsbyggðinni undanfarið en íbúar sumstaðar hafa verið ósáttir við að Kjörbúðinni hafi verið skipt út fyrir Krambúðina.
Víðir Þorvarðarson,“ skrifar Víðir til stuðningsmanna ÍBV.
Þróunarsetur-Gert ráð fyrir lagfæringu á stétt og viðhaldi á gluggum, allt að kr. 1.200.
Þetta er stór áfangi í þeirri baráttu að koma samfélaginu aftur á réttan kjöl, eftir skaðann sem COVID-19 hefur valdið.
Þátttakendur í hlaupinu.
Ár hvert veitir Samgöngustofa styrk/styrki til ýmissa rannsóknarverkefna sem tengjast öryggi skipa, atvinnu sjómanna, farþega og búnaðar um borð í skipum sem og verkefna sem snúa að heilsusamlegu umhverfi sjófarenda.
Elísa Elíasdóttir og Daníel Franz Davíðsson tóku tvö falleg lög fyrir gesti.
Dagana 25. nóvember til 10. desember munu Alþjóðasamtök Soroptimista, ásamt fjölda annarra félagasamtaka, standa fyrir sextán daga átaki á heimsvísu sem nefnist „Orange the world“.
Hana skipa þau Jón Gíslason formaður, Pétur Grétarsson varaformaður og Rannveig Lena Gísladóttir ritari.
Skipulagsráð hunsar athugasemdir Minjastofnunar sem “leggst alfarið gegn hugmyndum að reist verði háhýsi, 6-11 hæðir, aftan við hin friðlýstu Gránufélagshús og í nágrenni við gamla og fíngerða byggð á Akureyri,“ segir m.a. á síðunni.
Þetta kemur fram í yfirlýsingu sem HSÍ sendi frá sér rétt í þessu.
Það þarf að vera almennilegt veður, fólk má ekki vera veðurteppt eða verða fyrir öðrum óþægindum.
Við höfum líka séð aðstandendur kíkja á glugga svona aðeins til að sjá sitt fólk.
Sýnignin er í Listastofunni Bakka við Hafnargötu í Bolungarvík gengið inn Brimbrjótsgötumegin.
Gísli Helga og félagar verða með síðdegistónleika í Eldheimum nk. laugardag.
Tiltæki línu er skilgreint sem bilanatíðni*viðgerðartími en skýrsluhöfundar taka viðgerðartíma ekki með í reikninginn.
Skólahald á morgun, mánudag1.
Á sunnudag er svo lægð með allmyndarleg skil að nálgast landið og þá léttir til fyrir norðan og austan og hlýnar þar aftur en fer að rigna í örðum landshlutum, segir að endingu í hugleiðingum veðurfrææðings nú í morgunsárið.
Flautað verður til leiks klukkan 14:00 og er leikurinn í beinni útsendingu á visir.
En aðalefni blaðsins er uppganga kvennaboltans í Skagafirði og þar má finna fjölmörg viðtöl við leikmenn, gamlar kempur, þjálfara fyrr og nú, stjórnarmenn og stuðningsfólk.
Ég hef átt ýmsa uppáhaldsrithöfunda og ekki alltaf þá sömu.
Búið er að reisa minna húsið og taka grunninn fyrir það stærra.
Með nýju lögunum komum við til móts við þessa hópa og barnshafandi foreldri verður veittur sérstakur styrkur vegna skerts aðgengis að fæðingarþjónustu í þeim tilvikum þegar það þarf að mati sérfræðilæknis að dvelja fjarri heimili sínu.
Þau hvetja að sjálfsögðu alla til að fylgja þeim á samfélagsmiðlum.
Ef keyra þarf á varaafli er það mjög takmarkað, þar sem aðeins eru sjö ljósavélar til taks og er það í raun sama staða og síðan í eldgosinu 1973, að sögn Ívars.
Bæjarráð felur jafnframt fjármálastjóra að útbúa viðauka við fjárhagsáætlun 2020 þar sem gert er ráð fyrir þessari fjárveitingu.
Hreinn Róbert er íþróttamaður sem æfir duglega og er félögum sínum mikil fyrirmynd.
Heimasíða Síldarvinnslunnar sló á þráðinn til Jóns Valgeirssonar, skipstjóra á Bergey, og spurði fyrst hvar aflinn hefði fengist.
Þannig hafa Fræðslusjóðirnir Landsmennt, Sjómennt, Ríkismennt og Sveitamennt ákveðið að hækka hámark einstaklingsstyrkja frá og með 1. janúar 2020.
Vert er að benda á að samkomulag um fyrirkomulag áhættumatsins var svikið með því að lögfesta að taka ætti tillit til mótvægisaðgerða fiskeldisfyrirtækjanna en ekki áhrifa af lús og sjúkdómum.
Er þá komið til þess sem Skipulags- og mannvirkjanefnd in var að afgreiða í vikunni.
Orkustofnun fékk Hauk Tómasson, jarðfræðing til þess að gera skýrslu um Suður Fossá.
Hann sigraði örugglega í Flórída, Arizona og Illinois og fátt virðist geta komið í veg fyrir að hann verði frambjóðandi flokksins í forsetakosningunum í haust.
Það versta sem við gerum í stöðunni er að missa einstaklinga í litla virkni og fátækt með þeim niðurrífandi áhrifum sem það hefur á einstaklinga og þar með samfélagið allt.
Fyrirtækið starfrækir fiskeldi á landssvæði sem er minna en 5 hektarar og nefnist Seftjörn.
Lokunin mun hafa mjög neikvæð áhrif fyrir Lögregluna á Norðurlandi eystra.
Í niðurstöðu bæjarráðs segir að ráðið hafi ákveðið að framlengja samstarfssamninginn um eitt ár.
Áhafnir varðskipanna Þórs og Týs hafa að undanförnu sinnt viðhaldi á vitum og ljósduflum víða um land.
Öðru máli gegnir um fasteignagjöld á sérbýli.
Við í kirkjunni fylgjumst vel með fréttum og skilaboðum frá Landlækni og Almannavörnum.
Talsvert fleiri lómar voru þetta árið eða 69 fuglar á móti 24 árið áður.
Sá hluti teknanna sem fer ekki til sveitarfélaganna á að ráðstafa til atvinnugreinarinnar.
Þá getur verið gott að nota soðið af eplunum í eplapúns, soð og vodki og drekka heitt.
Fundað var í gegnum fjarfundarbúnað.
Stækkaðu tengslanet þitt með konum, sem eru á svipuðum sporum og þú.
Hversu lengi verður heimurinn að taka við sér?
• Hvernig á að velja steina í hleðslu?
Í bókun frá bæjarfulltrúum H- og E-lista um málið segir að meirihluti bæjarstjórnar lýsi ánægju með niðurstöður ársreiknings Vestmannaeyjabæjar fyrir árið 2019.
Slysin munu halda áfram að eiga sér stað þrátt fyrir fögur fyrirheit um annað.
Ákveðið var að auglýsa starfið og fela oddvita að gegna störfum sveitarstjóra þar til nýr sveitarstjóri hefur verið ráðinn.
Við flutninginn, eða fljótlega þar á eftir, voru ýmsar breytingar gerðar á húsinu og var búið í því allt til ársins 2012 en það hefur staðið autt síðan þá.
Þá skiptist kvótinn milli 17 báta.
Eru engar ástæður kunnar fyrir þessari ráðabreytni aðrar en þær, að hvorugur lögregluþjónanna er Bolseviki.“
Fiskeldisfyrirtækið Arctic Fish ehf. á Vestfjörðum skilaði á fyrsta ársfjórðungi hagnaði af rekstri fyrir skatta sem nemur 16 milljónum norskra króna, jafnvirði 229 milljóna íslenskra króna.
Sjómennskan er krefjandi starf en bættur aðbúnaður um borð hefur breytt miklu og þó stundum sé bræla þá bæta góðu dagarnir þegar vel veiðist það algerlega upp.
Það stefnir því að sveitarstjórn muni afgreiða umsóknina í næstu viku og samþykkja hana.
Í athugasemd veðurfræðings á Veðurstofu Íslands segir að útlit sé fyrir að loftið yfir landinu eftir hádegi verði óstöðugt.
Ólafur Ragnar, sem ber höfuð og herðar yfir aðra forseta Íslands, á ekki skilið að vera höggvinn í herðar niður.
Samkvæmt spám staðnæmist lægðin svo suður af landinu.
Hafa beri í huga að vegna fámennis geti tölurnar um fjölda greindra tilfella breyst mikið frá degi til dags sem hafi áhrif á niðurstöður spálíkansins.
Tekur hann við formannssætinu af Klöru Helgadóttur, sem gegnt hefur starfinu síðastliðin tvö ár, og Sara Gísladóttir var á sama tíma kjörin varaformaður og fyllir þar með skarð sem Gunnar Þór skildi eftir en hann sat í varaformannsstólnum áður.
En nú fer bæjarstjórnin aðra leið og heldur spilunum þétt að sér.
Þeim breytingum á bæjarstjórn sem tilkynnt var um síðastliðinn þriðjudag hefur víðast hvar verið tekið af opnum huga og jákvæðni.
Þar hafa 27 greinst með COVID-19 og nær 400 eru í sóttkví.
Það er nokkuð sérstakt að gerð og lögun og setur skemmtilegan svip á umhverfið.
Flottasta heimasíðan – Hvernig hafa Brodwaysýningar þróast?
Þetta kemur fram í umsögn félagsins um reglugerðardrög um grásleppuveiðar sem eru til umsagnar í samráðsgátt stjórnvalda.
Matmálstími er ein af bestu stundum dagsins þar kemur fjölskyldan saman og á samveru og samtal um það sem liggur á hjarta yfir góðum mat.
Fjárfestingaáætlun félagsins er í meginatriðum þríþætt.
Námsmenn í sérnámi/iðnnámi geta átt rétt á bæði námslánum og jöfnunarstyrk.
Verður krossinn áfram rauður?
Tiltölulega fá heimili eru komin með ljósleiðaratengingu í Vestmannaeyjum.
Fyrirmæli landlæknis frá 23. mars sl. um valkvæðar skurðaðgerðir eða aðrar ífarandi aðgerðir haldast óbreytt.
Einnig voru veittir styrkir til verkefna sem heyra undir önnur málefnasvið félags- og barnamálaráðherra sem lúta m.a. að málefnum fatlaðs fólks, fátækt, geðheilsu, félagslegri virkni og ofbeldi.
Ekki má hjóla í gegnum göngin.
Rafrænt þing ASÍ var haldið á miðvikudaginn þar sem stjórnarkjör fór fram og tvær ályktanir samþykktar.
Gandhi þyrfti eflaust mest á máltíðinni að halda, en vonandi myndi hann þó mæta í ásættanlegum klæðnaði.
Vinna við rafmagn hófst í tæknirýmum.
Helgin reyndist farsæl á makrílslóð og fjölmörg skip sigldu inn til löndunar á frídegi verslunarmanna.
Vekja þarf jafnframt athygli á því að Vestamannaeyjaferjan Herjólfur ohf. er með þurrleigusamninga um bæði Herjólf og Herjólf III og getur því ráðstafað ferjunum að eigin vild eins og kveðið er á um í samningi milli aðila.
Fjöldinn allur af félagasamtökum og fyrirtækjum hafa sent okkur fallegar hugsanir og gjafir bæði til starfsmanna og sjúklinga.
Vegfarendur eru beðnir um að virða merkingar og hraðatakmarkanir og sýna aðgát við vinnusvæðin.
Þetta tímabil vetrarmælinga er jafnan stutt og á tíma þegar veður eru válynd.
Hún er í fullri vinnu á Landbókasafni sem skráningarstjóri en sinnir bókasafni Móðurmáls í frítíma sínum.
Íslendingar sem koma frá Spáni og Frakklandi skulu fara í sóttkví í 14 daga frá og með deginum í dag 14. mars 2020.
Þessi aukning smita kallaði á hertari aðgerðir aðgerðastjórnar sem tekur gildi í dag 2. apríl 2020.
Tvö börn eru á biðlista hjá dagforeldrum sem fædd eru á bilinu september-desember 2019.
Mikilvægt er að fólk fylgi ráðleggingum frá heilbrigðisstarfsfólki.
Aðalsteinn Pálsson bóndi í Hrauni sá um smíðina og gaf söfnuðinum húsið.
Varaafl fór sjálfkrafa í gang á norðanverðum Vestfjörðum.
Vissulega skrýtnasta verslunarmannahelgi í Vestmannaeyjum í rúma öld.
Handknattleikslið Harðar í karlaflokki gerði góða ferð suður um helgina.
Grindhvaladráp hefur frá fornu fari verið nefnt þjóðaríþrótt Færeyinga.
Sú vinna hófst í kjölfar gjafar RARIK.
Vesturverk fékk aðeins leyfi til þess að vinna 6 metra frá miðlínu vegar og mátti aðeins nota það efni sem þar var.
Til að sýna þakklæti sitt með viðeigandi hætti fengu þau einn úr ættinni til að semja fyrir sig vísu, sem fangar stemninguna vel.
Enn er vonskuveður víða á landinu, appelsínugul eða gular viðvaranir í gildi í nokkrum landshlutum og hefur Veðurstofan gefið út gult ástand fyrir Strandir og Norðurland vestra.
Skíðasvæði landsins lokuðu 20. mars vegna COVID-19, æfingar og mótahald var bannað en gönguskíðabrautir voru áfram opnar.
Þetta skemmtilega myndband tók Rodrigo Martínez við það tilefni.
Árið 1924 ákvað dómsmálaráðuneytið að nýta skipið til landhelgisgæslu og tók yfir rekstur skipsins sem er upphafið af Landhelgisgæslu Íslands.
Það tókst svo sannarlega því nú, þegar hún hættir, æfa 35 krakkar frá 1. – 8. bekk.
Þjálfarar liðanna munu fara yfir leikmannahópana og upplegg sumarsins og væntingar fyrir tímabilinu.
Flugleiðirnar voru boðnar út af því að það er samkeppni í fluginu milli einstakra flugrekenda.
Leikurinn átti að hefjast kl. 14:00 en hefur verið flýtt til 12:30.
Eftir dauða föður síns var hann 14 ára sendur í vist í Skálholtsskóla hjá Jóni Árnasyni biskupi.
Einstaklingum í sóttkví fjölgaði um 16 og eru nú samtals 339. Langflestir eru í Bolungarvík eða 242. Af þeim 56 sem hafa verið greindir með covid-19 hafa fjórir náð bata.
Hún stundaði listnám í París á árunum 1959-63, hún lagði fyrst stund á akademískt nám en líkaði það illa og valdi í staðinn að skipuleggja nám sitt sjálf.
Þau voru internet þess tíma.
Í síðustu fjórum leikjum hefur þriðji leikhlutinn verið okkar besti leikhluti.
Á því svæði er fiskeldi þriðja stærsta atvinnugreinin á kvarða atvinnutekna, á eftir atvinnutekjum í sjávarútvegi og opinberri stjórnsýslu.
Framvindan er nokkuð misjöfn eftir afurðaflokkum, eins og sjá má á myndinni hér fyrir neðan.
Er stundum líkt við Hróa HöttMarín Aníta Hilmarsdóttir varð í mars Íslandsmeistari í opnum flokki kvenna í sveigboga.
Ég get hins vegar jafnframt bent á að ríkisvaldið mætti styðja betur við sveitarfélögin með því að leggja aukið framlag til þeirra í gegnum Jöfnunarsjóð sveitarfélaga.
Guðrún Anna Finnbogadóttir, verkefnisstjóri hjá Vestfjarðastofu hvetur alla sem fá könnunina senda í tölvupósti til að taka þátt og hafa með skoðunum sínum áhrif á framtíð Vestfjarða.
Dagana 11-24 ágúst verður heilsdagsvistun á frístund.
Kirkjan er skreytt loftmyndum og altaristöflu eftir Baltasar Samper og Kristjönu Samper konu hans.
Sérstök áhersla er lögð á ull og umhverfisvæna nýtingu hennar.
Verkefnið felst í því að uppfæra allar gildandi reglugerðir og birta með breytingum á www.reglugerd.is. Markmiðið er að stuðla að auknu réttaröryggi borgaranna og bæta yfirsýn yfir réttarheimildir sem í gildi eru á hverjum tíma.
Ökumenn hvattir til að virða hámarkshraða.
Áhrifa kórónuveirunnar gætir víða í íslensku samfélagi.
Hann fangaði fljótt hug og hjörtu stuðningsmanna félagsins og var vinsæll með þeirra.
Starfið hentar vel nemenda í verkfærði, tæknifræði eða skyldum greinum.
Straumstefnan er almennt í suður að vestanverðu og í norður austanmegin.
Strandveiðisjómenn spyrja sig nú hvort þeir eigi að segja sig frá veiðum nk. mánudag þann 20. júlí eða freista þess að stunda strandveiðar í ágúst.
Líkt og formanni Einingar-Iðju ætti að vera fullkunnugt um var ekki samið um lækkun á fasteignaskattsprósentu við gerð lífskjarasamningsins.
Húsnæðið verður stækkað um 25 x 50 metra með einingum og bætt við lausfrystum og pressum.
Fólk á Flateyri er beðið um að halda kyrru fyrir heima að svo stöddu.
Áætlunarflug á markaðslegum forsendum milli Reykjavíkur og Vestmannaeyja lagðist af í september vegna minni eftirspurnar sem rekja mátti til Covid-19 faraldursins.
Aðfaranótt þriðjudagsins 17. Nóvember var farið inn í ólæsta bifreið og stolið peningum og hleðslutæki.
Arnar Pétursson, landsliðsþjálfari kvenna í handknattleik, hefur kallað 18 leikmenn til undirbúnings og þátttöku í tveimur næstu leikjum íslenska landsliðsins í undankeppni EM2020.
Og þetta er allt svona, fólk þarf að bíða af því að það má bara einn fara út í einu.
Við leggjum m.a. okkar af mörkum með góðum handþvotti, spritti og ábyrgð í umgengni og fjarlægðartakmörkunum við annað fólk.
Jón Páll Hreinsson, bæjarstjóri segir að tilgangurinn sé að breyta nýtingu húsnæðis sem er í eigu bæjarins og gera það að íbúðarhúsnæði.
Í skólanum gerðum við þetta með rifjárni.
Og til upprifjunar eru áföllnu verðbæturnar og uppreiknaði höfuðstóllinn til að gefa árslokaverðlag sem hætt er að nota skv. lögum, frá 2001 í fyrirtækjum.
Í dag væri hún talin fánaberi íhaldsamra og borgaralegra gilda.
Bæjarráð þakkar bæjarbúum fyrir fjölbreyttar umsóknir og ábendingar.
Sjálfur ólst ég upp á árbakkanum frá því ég var nýbyrjaður að geta gengið og þekki því vel þau ómetanlegu verðmæti sem felast í óspilltu umhverfi og lífríki Íslands.
Það er enn hægt að skrá sig í Vestrabúðirnar, sem þykja með þeim bestu í landinu og þótt víðar væri leitað.
Þetta sama ár var gert bílaplan við garðinn í samvinnu við Blönduósbæ.
Ráðgjöf Hafrannsóknarstofnunar tekur í raun aðeins tillit til umhverfisþáttarins og stofnunin hefur í raun hvorki lagalegan grunn eða forsendur til að meta aðra þætti.
Öldungadeild Bandaríkjaþings hefur samþykkt tvö þúsund milljarða dala efnahagsaðstoð vegna ástandsins.
Samanburðurinn verður enn óhagstæðari sé litið til styttri ferða.
Aðalfundur Drangeyjar styður þær hugmyndir stjórnvalda að byggðakvóta til byggðarlaga skuli dreift á grundvelli meðaltals síðustu þriggja eða tíu ára eftir því hvort meðaltalið er hagstæðara fyrir viðkomandi byggðarlag.
Það er þó líka horft til stöðu á heimslista.
Það virkaði í það minnsta vel fyrir mig.
Þeir hafa nú tvo þingmenn þar af annan jöfnunarþingmann.
Hvað finnst Vestfirðingum um fiskeldi og samgöngur?
Sennilega höfum við sem tegund borðað kjöt mjög lengi en ekki eru allir sammála hversu lengi.
Yfir heildina hefur starfið verið spennandi og skemmtileg.
Eins og staðan er í dag verður samkomubannið fallið úr gildi þegar hún hefst 26. apríl.
Var vel tekið í hugmyndina, en þá vissum við ekki hvað við áttum í vændum tveimur mánuðum síðar.
Góður markaður sé fyrir karfaafurðir, til dæmis í Þýskalandi.
Stóra vandamál innanlandsflugsins er skattlagning þess og mikilvægt að ríkisvaldið skoði nú alvarlega hvernig lækka megi álögur á rekstur innanlandsflugsins svo það verði áfram lykillinn í almenningssamgöngum á landsbyggðinni.
Stuðningur við markaðssókn Suðurlands gagnvart innlendum ferðamönnum í sumar sem unnið verður að á vegum Markaðsstofu Suðurlands.
Á morgun laugardag kl. 14:00 verður Félag slökkviliðsmanna í Bolungarvík með hleðslustöð fyrir handslökkvitæki á slökkvistöðinni og munu slökkviliðsmenn aðstoða þá sem þess óska við allt er við kemur eldvörnum heimila.
Fjölmennur flokksráðsfundur Miðflokksins fór fram í gær á netinu og voru heilmargar ályktanir samþykktar en ljóst er að flokkurinn vill aðgerðir strax vegna aðsteðjandi vanda í þjóðfélaginu.
Verslanir sem taka þátt í samstarfinu eru Litla Skvísubúðin, Geisli, Smart, Baldurshagi við Bárustíg, Flamingó, Póley, Brothers Brewery, Penninn, Miðstöðin, Leturstofan og Tölvun.
Annað lið Tindastóls.
Sundlaugin á Svalbarðseyri er lítil og erfitt að viðhalda reglum um fjarlægðarmörk.
Á vef Knattspyrnusambands Íslands kemur fram að engar takmarkanir verði í 3. flokki og yngri og geta þær æfingar farið fram með hefðbundnu sniði frá og með 4. maí.
Stjórn Herjólfs fagnar skilningi Vegagerðarinnar og Samgönguráðuneytisins á mikilvægi góðra samgangna milli lands og eyja, segir í fundargerð frá fundi stjórnar Herjólfs ohf, sem haldinn var í lok apríl.
Á bakhlið eru steinsteyptar viðbyggingar frá 2004, en þær leystu af hólmi skúrbyggingar sem byggðar voru við húsið um miðja 20. öld.
Ölduhæð við Landeyjahöfn er nú 2,7 metrar og á að fara lækkandi þegar líður á daginn.
Þær aðstæður sem nú eru uppi kalla á hröð og fumlaus vinnubrögð með nýrri forgangsröðun til að verja störf, verja atvinnulífið sem er grunnur verðmætasköpunar og verja velferð og möguleika fólks til að lifa sem eðlilegustu lífi í landinu.
Ef í ljós kemur að rannsaka þurfi einstaka lausnir betur, verður það gert.
Við þessar aðstæður er afskaplega mikilvægt að við virðum og fylgjum fyrirmælum stjórnvalda í einu og öllu.
Þar segir að búist hafi verið við því að nokkur þeirra sýna sem tekin voru í gær kynnu að reynast jákvæð, þar sem talsverður hluti þeirra var tekinn úr fólki sem hafði verið í nánum samskiptum við fólk með staðfest smit.
Umhverfisskilyrði hér á landi leiða til þess að við höfum tiltölulega stutt tímabil þar sem mögulegt er að setja út sjógönguseiði.
Verknámsnemar og nemendur á starfsbraut mæta í staðkennslu með þeim takmörkunum sem eru í gildi um fjarlægðarmörk og grímuskyldu.
Umsækjendur sem ekki fá framgang eru hvattir til að endurskoða umsókn sína og senda nýja og endurbætta umsókn fyrir 4. maí næstkomandi.
Hún var formbyltingarhöfundur.
Þá eru friðlýst svæði og svæði sem njóta sérstakrar verndar í kringum 120 á landinu öllu (sjá töflu) og þeim fjölgar ört.
Þetta gæti í raun ekki verið skýrara og hreint með ólíkindum að sjá eftir á skýringar bæjarstjóra og bæjarlögmanns um málið.
Lýstu þeir áhuga á að styðja við slík verkefni.
Stjórn Sundfélagsins Óðins segir það vonbrigði að bygging á nýrri 50 m innisundlaug sé aftarlega í forgangsröðinni hjá Akureyrarbæ þegar kemur að nýbyggingu íþróttamannvirkja.
Fundarmenn þökkuðu Hrafni fyrir hans kröftuga innlegg í þágu smábátaeigenda.
Þeir neytendur sem eiga umrædda vöru eru beðnir um að neyta hennar ekki og farga.
Og við getum haldið áfram; er einhver sem hefur aldrei blotnað?
Óhætt sé að fullyrða að Guðni sé almennt vinsæll og óumdeildur.
Málþingið byggir á reynslu af kennsluaðferðum á sumarnámskeiðinu Tungumálatöfrum sem haldið er árlega á Ísafirði.
Það voru yfir 20 metrar allan tímann sem við vorum þarna og svo fengum við 30 metra norðaustan á leiðinni heim til Eyja.
Bókamarkaður opnar í Héraðsbókasafninu kl 13 og verður opinn alla helgina og einnig mun Flugklúbbur Blönduóss bjóða upp á útsýnisflug alla helgina ef verður leyfir.
Gerðar verða kennsluleiðbeiningar og settar fram kennsluáætlanir í tónlistarkennslu og jógaiðkun þar sem markmiðið er að innleiða tónlist og jóga í leikskólann.
Til að ná markmiðum stjórnvalda um aukna velferð og hamingju er afar mikilvægt að á öllum skólastigum fari fram markviss og öflug velferðarkennsla.
Engu að síður hefur fólk á miðjum aldri líka veikst illa og fleiri yngri hafa veikst alvarlega en reiknað var með í upphafi þegar talið var að líkur á alvarlegum veikindum væru mestar hjá fólki sem er komið yfir sextugt.
Ég átti svo rástíma seint á föstudag og lenti í mjög slæmu veðri um kvöldið sem margir keppenda sluppu við fyrri partinn.
Setningarathöfnin var bókstaflega römmuð inn með saltfiskstæðum og allir viðstaddir voru grímuklæddir í sóttvarnaskyni eins og vera ber á kórónuveirutímum.
ÍBV var í gær sektað um 150.000 krónur og fékk áminningu frá Mótanefnd HSÍ vegna vankanta á framkvæmd leiks ÍBV og FH í Coca cola bikarnum.
Að sögn Ingólfs Jóns Geirssonar, formanns körfuknattleiksdeildar Tindastóls, þá eru allir leikmenn komnir í hús og til í slaginn nema Shawn Glover en Ingó vonar að það sé stutt í að hann skili sér í Skagafjörðinn.
Lokatölur voru 5-1 í fínum leik.
Ástæður þess voru þær að við mat á útlánum SPV kæmi fram virðisrýrnun að fjárhæð kr. 957 milljónir.
Ekki bara til skamms tíma heldur til ársins 2026.“
Á síðu STEF segir: Valdís er 20 ára söngkona frá Sauðárkróki.
Staðan 0-4 í hálfleik.
Þetta er samdráttur í heildarafla sem nemur um 7,5% eða um 83 þúsund tonnum.
Eydís Ósk úskrifaðist með B.Sc. gráðu í hjúkrunarfræði frá Háskóla Íslands árið 1994 og meistaragráðu í forystu og stjórnun frá Háskólanum á Bifraust árið 2017.
Snjólaug, Unnur Líf, Drífa Gunnarsdóttir, fræðslufulltrúi og Elís Jónsson varaformaður fræðsluráðs.
Handboltakappinn Andri Snær Stefánsson er Íþróttamaður vikunnar að þessu sinni.
Liður 4, Endurskoðun og uppgjör fyrir Vestmannaeyjabæ fyrir árin 2020 til og með 2022, liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Skömmu síðar rennur annar bíll í hlað, með stóra hestakerru í eftirdragi, og út stíga þeir Sigurður Hansen og Þórólfur Pétursson, á Hjaltastöðum.
En hér hefur gerst kraftaverk.
Hægt er að sækja forritið í App Store og Play Store í snjalltækjum en beðið er eftir reglugerð frá atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytinu um notkun smáforritsins áður en hún getur hafist.
Ekki liggja niðurstöður fyrir í framangreindum málum og talið að málin hafi ekki fjárhagsleg áhrif fyrir sveitarfélagið umfram kostnað við málsvörn.
Maður skilur það þegar maður verður eldri hversu gríðarlegt álag þetta hefur verið fyrir Eyjamenn.
Vatnsveita Vestmannaeyja og framkvæmdir við hana hófust árið 1966 og stóðu til 1970.
Meginmarkmið er að koma upp aðstöðu til tilraunaræktunar á ostru á landi með það að markmiði að fá niðurstöður sem nýta megi sem forsendur í uppskölun að slíkri ræktun í markaðsstærð.
Sem barn og unglingur upplifði hún sig utangarðs, skilaboðin frá samfélaginu rímuðu illa við drauma hennar.
Við fylgjumst áfram grannt með gangi mála,“ segir Sigurgeir B. Kristgeirsson, forstjóri VSV, í við vef Vinnslustöðvarinnar.
Úrgangur í fráveitu er vandamál um allt land.
Ég er bjartsýnn á sumarið.“
Þá urðu Stólarnir fyrir áfalli strax í byrjun leiks þegar Jóhann Daði varð að yfirgefa völlinn sökum höfuðmeiðsla.
Byggðastofnun hefur tekið saman upplýsingar um mögulegt húsnæði fyrir störf án staðsetningar.
Skiptum lauk í þrotabúi West Seafood ehf á Flateyri fyrir nokkrum dögum.
Þó voru rúmlega 4 þúsund fleiri farþegar það ár en í ár.
Efstur 1.-3. bekk var Andri Snær Óskarsson, en Þór Albertsson var í flottasta búningnum í tilefni öskudagsins.
Lokaniðurstaða gæðingadómnefndarinnar 1950 hvað stöðuna þá varðaði var þessi: „Við teljum enga hesta í þessum hestahópi fullþjálfaða á gamla vísu, þótt hér séu margir snjallir góðhestar.
Sá var vinsæll rithöfundur og kennari og er líklegast hvað þekktastur fyrir kvæði sín og sögur, ætluð börnum og unglingum, og má þar helst nefna Guttavísur og Hjaltabækurnar þrjár, Sagan hans Hjalta litla, Mamma skilur allt og Hjalti kemur heim.
Tillagan er nýlega komin fram og ég hef engin viðbrögð fengið en trúi ekki öðru en ég fái viðbrögð frá bæjaryfirvöldum fljótlega.
Tónleikarnir hefjast kl 21 og húsið verður opnað kl 20. Miðasala er á tix.
Allir skemmtu sér vel og var þarna “ góðra vina fundur “
En okkur þætti raunhæft að leyfa veiðarnar út september og byrja í apríl og bæta jafnframt sunnudögum við þá fjóra virku daga sem heimilt er að róa.
Frá REKO afhendingu á Blönduósi síðasta vetur.
Mörg okkar tengja saman rigninguna og 17. júní hátíðarhöld.
Samkomubann í Vestmannaeyjum byggir nú á því sama og annars staðar á landinu bæði hvað varðar almenna bannið miðað við 20 manns, 2 metra regluna og reglur um aðgreiningu í skólunum.
Ferðaþjónustan er stærsta útflutningsgreinin í íslensku atvinnulífi í dag.
Enn fremur ræður bæjarstjórn, að fengnum tillögum viðkomandi fagráða og stjórna, framkvæmdastjóra fyrirtækja með sjálfstæðan fjárhag sem eru í eigu bæjarsjóðs.“
Vegurinn um Eyrarhlíð er lokaður og verður ath. með opnun kl.10:00 í fyrramálið.
Vegalengd: ca 6 km og hækkun 250 m. Athugið að það tekur rúman klukkutíma að keyra frá Súðavík að Ögri.
Hagsmunasamtök heimilanna gera þá ófrávíkjanlegu kröfu að bankarnir skili vaxtalækkunum Seðlabanka Íslands áfram til heimilanna í landinu!
Seinna bættust svo við þau Eldur Antoníus Hansen og Elísa Elíasdóttir.
Hugkvæmni og aðlögunarhæfni eru góðir eiginleikar sem við höfum þurft að nýta okkur í miklum mæli það sem af er ári og verður einnig gott veganesti inn í haustið þegar vinna við fjárhagsáætlun næsta árs fer fram.
Verkefni sveitarfélags eru.
Þá kemur fram í tilkynningunni að skrifstofa Herjólfs sé þó lokuð eins og er, en símsvörun hefst kl: 06:30 í fyrramálið.
Samið var um styttingu vinnutíma í nokkrum kjarasamningum launanefndar sveitarfélaga og einstakra stéttarfélaga við gerð nýlegra samninga.
Blóma- og kertaskreytingar geta verið varasamar.
Í árslok voru 312 stöðugildi hjá sveitarfélaginu og 458 starfsmenn.
Síðastliðna nótt var brotist inn á þremur stöðum á Blönduósi og verðmætum stolið.
Svipað veður á morgun og aftur hvassara með suðurströndinni, einkum undir Eyjafjöllum og í Öræfum.
Sýnt hefur verið fram á að jákvæðar tilfinningar auka líkamlega, hugræna, félagslega og tilfinningalega getu okkar og færni til að takast á við lífið og tilveruna og byggja upp þrautseigju til að takast á við mótlæti og erfiðleika.
Skagafjarðar kemur fram að til skoðunar er að halda Sæluviku Skagfirðinga á haustmánuðum eða mögulega að færa til næsta árs.
Félagsþjónusta, lögregla, heilbrigðisstofnun og Þjóðkirkja þekkja vel til skjólstæðinga sinna og reyna að sinna öllum vel í því ástandi sem við tökumst nú á við.
Þegar farið var í fjarkennslu var tekin ákvörðun um að frístundaver væri einungis í boði fyrir börn í forgangi en sá hópur var stækkaður frá 30. mars og býðst nú einnig börnum í 3. og 4. bekk.
Við erum öll að taka þátt í baráttu gegn útbreiðslu veirunnar,” sagði Bjarni.
Áfallinn kostnaður á árinu 2020 er 5.994.022 kr. sem að mestu hefur farið í sérfræðivinnu vegna mats á umhverfisáhrifum.
Á morgun miðvikudaginn 15. apríl hefst skóli á ný hjá nemendum Grunnskólans í Vestmannaeyjum.
Vestfjörðum og Austfjörðum.
ÍBV tapaði sínum fyrsta leik í sumar í síðustu umferð gegn Leikni Reykjavík.
Einkum þykir mér þó einkennilegt hversu óalgengt það er að nota sérhönnuð vetrarreiðstígvél en þau eru frábær til að halda hlýju á fótum í frosti og snjó og verja svo fyrir slabbi og drullu þegar þannig viðrar.
Í dag er verið að skora á fólk að gera hitt og gera þetta fyrir sjálfan sig en mig langar til að skora á ykkur sem eigið unga krakka að prufa þessa áskorun.
Blandið saman hveiti (geymið hluta þess til að hnoða með), smjöri, eggi og sykri og bætið mjólkinni út í. Hnoðið, breiðið klút yfir skálina og látið svo hefast í klukkutíma.
Sóknaraðili krafðist endurgreiðslu fyrir ferðina en varnaraðili hefur hafnað kröfu sóknaraðila.
Fjögur skip taka þátt í verkefninu; togararnir Gnúpur GK, Múlaberg SI og rannsóknaskipin Árni Friðriksson og Bjarni Sæmundsson.
Eins og staðan er á meginlandi Evrópu þá hafa neytendur í mörgum löndum þann eina kost að kaupa matvöru í verslunum og það er enn mikilvæg dreifingarleið fyrir sjávarafurðir.
Og þá er hluti þess ætlað beint í niðurfærslu skulda en ekki til framkvæmda í langþráð íþróttamannvirki eða annað sem hugur girnist.
Eftir snjóflóðin á Flateyri í janúar var ljóst að endurskoða þyrfti hættumat fyrir Flateyri og að ofanflóðahætta þar væri vanmetin.
Ég er nokkuð viss um að ég kæmist ekki upp með það að veðsetja íbúð sem ég tæki á leigu.
Mynd: Sigríður Ólöf Kristjánsdóttir.
Nemendur geta sótt um jöfnunarstyrkinn með rafrænum skilríkjum eða með íslykli á heimasíðu Menntasjóðs, www.menntasjodur.is eða island.
Liðir 1-4 og 6-19 liggja fyrir til staðfestingar.
Ég var svona eiginlega að vinna upp í leigu og mat en svo langaði mig þetta líka.
Fjögur stig frá Tess á loka andartökum fyrri hálfleiks minnkuðu muninn í eitt stig fyrir hlé og staðan 35-34 fyrir Njarðvík.
Atvinnulaus flugfreyja tók vaktir líka og þrautreynd verkakona hjá okkur mætti nánast beint úr hjartaaðgerð og vildi endilega vinna.
Kaldur júlímánuður að baki, ýmist sá næstkaldasti eða þriðji kaldasti síðustu 20 ár.
En þegar kom að útvarpi og sjónvarpi þá var eins og kirkjan þyrði ekki lengur að kynna sig og sinn boðskap.
Bæði þegar kemur að tengslamyndun ferðaþjóna á milli en ekki síður er kemur að tengingu ferðamannsins við Vestfirði og Dali, fólkið sem þar býr og hið daglega líf á svæðinu.“
Strákarnir náðu þó fram hefndum síðastliðinn laugardag með 1-2 sigri gegn Stjörnunni í leik í Lengjubikarnum.
Grunnskólinn í Hveragerði er lokaður, en það er ekki vegna verkfalls, heldur COVID-19 smits.
Nú er það okkar allra, íbúanna á svæðinu, að grípa þessi tækifæri og við hjá SSNV erum til þjónustu reiðubúin til að aðstoða við það.“
Leikurinn hefst kl. 13:00 og fer fram á Domusnovavellinum en það er völlur Leiknis í Breiðholti.
Óskar Pétur tók púlsinn á nokkrum stöðum og smellti nokkrum meðfylgjandi myndum.
Nú reynir á að við fylgjum reglunum, reynum að minnka smit eins mikið og hægt er, og reynum að komast í gegnum þetta.
Að öllu eðlilegu væri úrslitakeppni Dominos deildarinnar í körfubolta í hámarki þessa dagana og félögin að fá tekjur inn í reksturinn sem þeim eru mikilvægar svo allt gangi eins og á að gera.
Hvaða væntingar eru raunhæfar?
Skuldlaus eign hefur því sjöfaldast á þessum rúmum 9 árum og er 20,3 m.kr. hærri en hún var í upphafi.
Fulltrúar Eflingar og Sambands íslenskra sveitarfélaga hittust síðast í byrjun vikunnar og fleiri fundir hafa ekki verið boðaðir.
Af þeim sökum vilja fyrirtæki innan vébanda SFS einnig leggja sitt af mörkum til að efla traust á atvinnugreininni og auka gagnsæi.
Í þættinum verður einnig rætt við Skjöld Pálmason framkvæmdastjóra Odda á Patreksfirði en vinnsla er hafin hjá fyrirtækinu á ferskum laxi, sem fyrirtækið kaupir af laxeldisfyrirtækinu Atric fish.
Brotthvarf WOW air hafði því ekki eins mikil áhrif á gistigeirann og ætla hefði mátt í fyrstu.“
Kuldinn í byrjun júní mun að einhverju leyti ýta undir utanferðir landsmanna sem flykkjast sem aldrei fyrr til sólarlanda.
Um er að ræða stækkun til norðurs og uppsteypt stigahús við suðurgafl.
Samkvæmt líkaninu eiga 13 manns eftir að veikjast alvarlega og þurfa innlögn á gjörgæslu.
Stjórnstöð Landhelgisgæslunnar fékk tilkynningu um slys um borð í línuskipinu sem statt var austur af Surtsey.
Því var ekki hjá því komist að okkar mati að halda áfram og klára verkið til að sýna húsinu þá virðingu að það yrði ekki hálfklárað,“ segir Ólafur Rúnar Ólafsson, formaður sóknarnefndar Akureyrarkirkju.
Hér er nýjasta taflan, en hún er frá því í morgun.
Úrskurðarnefndin segir að af málshraðareglunni leiði að Skipulagsstofnun beri að sjá til þess að máli sé eðlilega framhaldið og „hefur hún þann möguleika að fallast ekki á tillögu að matsáætlun eða fallast á með athugasemdum“
Nokkur þessara hljóðfæra hafa meðlimir hópsins smíðað sjálfir en önnur hafa verið smíðuð af bestu fáanlegu hljóðfærasmiðum.
Að sögn Gauta Geirssonar forsvarsmanns hópsins hafa á undanförnum sex árum verið hreinsuð af svæðinu um 33,8 tonn af rusli og af því er um 90% plast.
Tillaga að nýjum starfsdegi leikskóla og frístundavers.
Fyrri tveir leikir K/H töpuðust.
Alls eru 18 bátar frá Vestmannaeyjum með strandveiðileyfi í ár, samanborið við 14 árið áður.
Í vetur minntu náttúruöflin okkur svo sannarlega á hvaða kraftar það eru sem raunverulega ráða ríkjum, skrifar greinarhöfundur.
Munum að gefa okkur smá slaka og prufum okkur áfram og finnum það sem hentar okkur best.
Á báðum stöðum þarf að byggja upp göngustígakerfi og búa til athvarf fyrir göngufólk annað hvort með tjaldstæði eða fjallakofa.
Útlit fyrir stífa suðvestanátt með rigningu eða skúrum, en þurrviðri eystra og kólnar í veðri.
Hefur fólk yfirleitt áhuga á fjöldasamkomum sumarið 2021?
Ítrekað er að aðrir leikir í öðrum flokkum og keppnum fara fram skv. leikjadagskrá en staðan hvað það varðar verður metin daglega og allar ákvarðanir tilkynntar hlutaðeigandi aðilum.
En það er hinsvegar ekkert af þessu sem gerir mig að Bolvíkingi.
Gólf hússins voru flísalögð og aðrir hlutar málaðir.
Með tilkomu gangana varð samgangur beggja vegna Vaðlaheiðar enn meiri en hann var.
Engin þessara tillagna skilar sér beint og örugglega í fleiri störfum eða bættum hag almennings.
Bergþór flutti líka Glóðir eftir Oddgeir við texta Lofts Guðmundssonar og gerði vel.
Þar munaði heldur betur um verk hans og mun sú saga væntanlega skráð síðar.
Þessi ákvörðun er fyrst og fremst tekin með tilliti til rekstraröryggis og skuldbindinga félagsins, einnig verður lokunin nýtt til lagfæringa og endurbóta sem fyrir liggja á veitingastaðnum.
Þá er ólíklegt að skyttan Valdís Ósk verði meira með Stólastúlkum á þessu tímabili en hún hefur í tvígang fengið höfuðhögg í vetur og verður að hvíla.
Munurinn jókst hægt og þétt og Stólar náðu 9 stiga forystu eftir frábæra alley-up troðslu frá Jaka.
Dagskráin hófst með hópreið hestamannafélagsins Léttis að brúnni ásamt Sigurði Inga Jóhannssyni samgönguráðherra undi.
Um er að ræða almenn skrifstofustörf hjá embætti lögreglustjórans í Vestmannaeyjum.
Notast verður við helstu aðferðir hugrænnar atferlismeðferðar og er hann sjálfstætt framhald af fyrri fyrirlestri, Bætt líðan með aðferðum HAM.
Lið ÍR hefur tekið miklum breytingum milli ára og er spáð 11. sæti í Olísdeild karla í árleg spá fyrirliða, þjálfara og forráðamanna liðanna.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar býst við mörgum umsóknum.
Nei það vita flestir sem komnir eru yfir miðjan aldur og sátu til borðs með afa og ömmu að feita kjötið var það sem fólk var sólgið í. Fitan var dýrmæt og borðuð upp til agna.
Þessi vinna og vitneskja er til staðar og við getum hjólað í verkefnið nú þegar.
Á kemur fram að alls var sótt um rúmar 482 milljónir króna til 76 verkefna sem styðja flest við áframhaldandi rafvæðingu bílaflotans.
Bóndinn veit hver er besti áburðurinn til uppgræðslu túna sinna.
Þessi orð heyrum við einnig í ár.
Því skal þó haldið til haga að einn lykillinn að því er að gera fólki kleift að vera heima og fá tekjur.
Myndasýningar í búðargluggum í miðbænum hafa svo sannarlega slegið í gegn hjá bæjarbúum og gestum.
Þótt ferill Woods hafi verið upp og niður í gegnum tíðina á hann fjölmörg met og hefur til að mynda verið efstur á heimslistanum í flestar vikur samfleytt og samtals.
Undirritaðir lýsa því yfir að þeir eru reiðubúnir að taka þátt í samstarfi og undirbúning vegna sameiginlegs deiliskipulags sem tekur á byggingu útsýnispalls og þróun nánasta umhverfi hans.
Alls eru um 2.400 manns í sóttkví og veiran hefur nú greinst í sex landshlutum.
Ársreikningur Vestmannaeyjahafnar fyrir árið 2019 var tekinn fyrir á fundi framkvæmda- og hafnarráðs í gær.
Það er hægt að segja að þetta hafi verið öðruvísi sumar því að lengi vel vorum við á báðum áttum hvort við ættum að opna eða ekki en komumst að þeirri niðurstðöðu að best væir að hafa opið það væri allavega hægt að bjóða gestum og gangandi kaffi.
Þangað hefur ítalski herinn þurft að sjá um að flytja líkkistur í dag.
Svo er Eurovision líka í sjónvarpinu.
Ljóst er að muni krafan ná fram að ganga munu sveitarfélögin í landinu þurfa að greiða fyrir kröfuna í formi skertra framlaga úr Jöfnunarsjóði til þeirra.
Hafa þeir mikið verið í Skagafirði og sjást nú í Húnafirði og vel frá Blönduósi.
Vestan megin voru starfsmenn Grunnskólans í Vestmannaeyjum og austan megin samnemendur og bekkjarsystkin drengsins, margt fólk.
Myndin tekin af gss.
Einn af þremur fulltrúum Ísafjarðarbæjar með atkvæðisrétt var Marzellíus Sveinbjörnsson, bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Vega þar þyngst þeir sex dagar í mars sem allir íbúar voru í sóttkví og nánast öllu lokað í sveitarfélaginu.
Veiðin er þó talsvert minni en hún var árið 2018 en þá höfðu veiðst 1.682 laxar um svipað leyti.
· Snertingar eru óheimilar og halda skal tveimur metrum á milli einstaklinga.
Ég held að á laugardeginum, daginn áður hafi ég verið að dást að hve samheldnin væri mikil í samfélaginu, ekki bara hér, heldur um land allt.
Í hverju fælust slíkar úrbætur og hver er áætlaður kostnaður við þær?
Einnig fær sendandi upplýsingar um hvar og hvenær fiskurinn var merktur.
Shippax tímaritið sem veitir verðlaunin er tímarit sem sérhæfir sig í umfjöllun um ferjur, skemmtiferðaskip og bílferja.
Við viljum þakka fyrirtækjum í bænum sem keyptu af okkur kaffi í ár og styrktu okkur og öllum þeim konum sem láta þetta verða af veruleika ár hvert.
Þær snúa að því að flýta atvinnuskapandi og arðbærum viðhaldsframkvæmdum og fjárfestingum og stuðla að orkutengdri nýsköpun og aukinni sjálfbærri verðmætasköpun tengdri orkuvinnslu víða um land.
Á ráðstefnunni var farið yfir tækifæri fyrirtækja, starfsfólks og sveitarfélaga þegar kemur að störfum án staðsetningar.
Mér finnst hún einnig tilvalin fermingargjöf og í raun fyrir hvern kristinn mann.
Faðir hans neitar honum um bílinn, svo hann stelur bílnum með hjálp bróður síns.
Ásgeir Bragi Ægisson á Sauðárkróki, hefur heldur betur skotist upp á stjörnuhiminninn með tónlist sína en hann hefur nú gert plötusamning við útgáfufyrirtækið Twelve Tones í Bandaríkjunum.
Hann sinnti mjög þörfum flotans og var m.a. þekktur fyrir vel heppnaðar viðgerðir á ratsjám.
Það mætti líka fylgja þessari frétt frá Íslandi að ekki virðist standa til að stugga neitt við fjársterkum útlendingum sem stunda það að kaupa upp heilu sveitirnar á Norðausturlandi og víðar.
Það bara þýðir ekki að æsa sig yfir nokkrum hlut og það er betra að taka glaðværan pól í hæðina.
Við búum að besta heilbrigðiskerfi í heimi með fullkominn tækjabúnað og frábært starfsfólk sem hefur unnið kraftaverk síðastliðnar vikur.
Þessu er lýst eins og hvin af himni ofan, líkt og aðdynjanda sterkviðris segir í eldri biblíuþýðingu.
Hann sagði stefnt að því að koma útboði á þverun Þorskafjarðar út fyrir jól.
Mjög snjólétt og tvísýnt um hvort að hægt verði að nota alla brautina.
Tilskipun þessa efnis var birt í stjórnartíðindum í kvöld.
Ekki er viðunandi að meira en hálf öld líði frá þessum slysum þar til fullnægjandi varnir hafa verið reistar fyrir byggð á mestu snjóflóðahættusvæðum landsins þar sem slíkur hægagangur býður heim hættu á mannskæðum slysum í þéttbýli.“
Þjóðfélagsádeila er fyrirferðarmikil í verkum Gunnars og gott dæmi um það er nýleg mynd sem sjá má hér að neðan, en þar er umræðan um kjör fólks í ummönnunarstörfum kveikjan.
Íbúafjöldinn í Skagabyggð stendur í stað milli mánaða, íbúar eru 88 talsins og hefur þeim fækkað um tvo frá 1. desember 2019 eða um 2,2%.
Fyrst er ræst í lengri vegalengdirnar en styttri strax í kjölfarið.
Ásamt því að vera frábær og reynslumikill markvörður er Björn sömuleiðis frábær félagsmaður og mikilvægur fyrir móralinn í hópnum.
Áhættumat erfðablöndunar gefur rými fyrir framleiðslu um 71 þús tonn sem gæfi um 71 milljarða króna í útflutningsverðmæti, en ef leyfi væru gefin miðað við burðarþol eldissvæða gæti framleiðslan gefið um 115 milljarða, miðað við 115 þús t framleiðslu.
Ríkiskaup vinna nú að undirbúningi á sölu þyrlunnar.
Samkvæmt nýrri reglugerð sem gildi tekur í dag verða nemendur 5.–7. bekk grunnskóla undanþegin grímuskyldu og tveggja metra nálægðartakmörkunum, líkt og yngri börn í grunnskóla og leikskólabörn.
Það er því ljóst að ekki verða Tindastólsmenn Íslandsmeistarar í vor líkt og stefnt var að.
Þannig að einhverjir eru farnir að huga að minnkandi sjósókn.
Nemendur munu vera 4 kennslustundir á dag í skólanum, 3 klukkutíma.
Við erum að gera okkur vonir um að kynda upp hérna í maí og vera komnir á fullt í ágúst,“ segir Sveinn Fjelsted, verkefnisstjóri GAJU.
Höfuðborgarsvæðið er með 10,1% og Suðurnes 19,6%.
Farið var af stað með útivistarnámskeið fyrir unglinga á þessu ári og er það vísir að sumarbúðum á Vestfjörðum sem félagið vill þróa.
Þegar inn er komið eru áhorfendur leiddir inn í vistarverur sjúklinga, í sumum herbergjum tala sjúklingarnir beint til áhorfenda, horfa í augu þeirra og segja frá fjölskyldum sínum og söknuði af mikilli einlægni.
Flott par á þeysireið, Mette Manseth og Eygló frá Þúfum.
Fjórir þeirra voru þegar í sóttkví.
Starfsmannafjöldi var breytilegur eftir árstímum fyrstu sex árin sem félagið starfaði.
Þessi staða og samkomubannið hefur orðið til þess að ferðum var fækkað.
Þrír aðilar sóttu um stöðuleyfi á Vigtartorgi um er að ræða leyfi frá 1. maí til 30. sept. 2020.
Á meðfylgjandi myndskeiði má sjá póstkort frá Íslendingum sem búsettir eru víða um heim. Þau lýsa ástandinu í löndunum sem þau búa í vegna Covid-19 faraldursins.
Flæðareyri stendur við Lónafjörð í Jökulfjörðum fyrir opnum Hrafnfirði og þar reisti Ungmennafélagið Glaður í Grunnavíkurhreppi samkomuhús upp úr 1930.
Bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar samþykkti á fimmtudaginn tillögu bæjarráðs um tímabundna lækkun á gjaldskrá leikskólum, grunnskólum og fyrir dægradvöl.
Umhverfis- og framkvæmdanefnd Ísafjarðarbæjar lýsti í fyrra yfir undrun sinni á fyrirkomulagi leyfisveitinga í fiskeldi þar sem Unhverfisstofnun hefði afgreitt starfsleyfi 2015 en Matvælastofnun hefði ekki afgreitt umsókn um rekstrarleyfi.
Engar ferðir verð sigldar milli lands og Eyja í dag þetta kemur fram í tilkynningu sem Herjólfur ohf sendi frá sér rétt í þessu.
Mest verður þetta á Heimagötu og Helgafellsbraut.
Það er líka tilhlökkunarefni að geta boðið höfuðborgarbúum upp á vönduðustu sýningarnar frá Akureyri.“
Í henni sitja: Forstjóri (GÓ), umdæmislæknir sóttvarna (SBÁ), formaður sýkingavarnarnefndar norðursvæðis (SG), framkvæmdastjóri lækninga (AK), framkvæmdastjóri hjúkrunar (HEP), hjúkrunarstjóri Patreksfirði (SMM).
Þverárfjallsvegur er lokaður og einnig Öxnadalsheiði og vegurinn úr Fljótum til Siglufjarðar.
Björn hefur lengi verið leiðsögumaður við Vatnsdalá og hluthafi með Pétri.
Smiðjurnar eru haldnar á tveggja mánaða fresti; 7. -11.
Eru nöfn þessi eflaust kend við m.n. Skopti.
ÍBV-íþróttafélags segir að Steini og Olli séu komnir á fullt við að byggja búningsklefa ofl. við stúkuna á Hásteinsvelli.
Sumir hafa borð fyrir báru í orlofsdögum, veikindarétti og jafnvel sparifé á meðan lítið má út af bregða hjá öðrum.
Inni á kortinu birtast ákveðnar grunnupplýsingar um viðkomandi staði ásamt tengilið sem hafa skal samband við ef áhugi er fyrir hendi.
Húnaþing vestra auglýsir á eftir umsóknum um styrki úr Húnasjóði en en sjóðurinn hefur þann tilgang að stuðla að endurmenntun og fagmenntun í Húnaþingi vestra.
Hallgrímur var óþreytandi í því að fræða þá sem komu að Hrafnseyri um staðinn og sögu hans og um Jón Sigurðsson, líf hans, störf og ættir.
Markmiðið er að styðja við starfandi fyrirtæki í ferðaþjónustu á Suðurlandi, sem orðið hafa fyrir tekjutapi vegna fækkunar ferðamanna.
Framkvæmdum við fyrirstöðugarðinn á að vera lokið 1. apríl á næsta ári og ætlunin væri að þá yrði byrjað strax á dýpkun og dælingu inn fyrir garðinn.
Skammt S af Noregi er víðáttumikil 988 mb lægð sem hreyfist lítið og grynnist, og frá henni liggur lægðardrag til NV.
Í verðlagskönnun Alþýðusambandsins kemur fram að á einu ári hefur vörukarfa ASÍ hækkað um 2,3%-15,6% í átta verslunarkeðjum en vörukarfan endurspeglar almenn matarinnkaup meðal heimils.
Hann ráðlagði fólki jafnframt að halda sig heima til að vernda heilbrigðiskerfið og bjarga mannslífum.
Það er þó hreint ekki svo að Glenn sé að hverfa af braut því hann er yfirþjálfari yngri flokka hjá félaginu og hlakkar ÍBV til frekara samstarfs við Jonathan Ricardo Glenn.
Að lokum afhendi ég Bjarti Aðalbjörnssyni varaþingmanni pennan og hlakka til að lesa pistil hans í næstu viku.
Sýndarveruleikatæknin gerir okkur kleift að sjá þetta í réttri stærð.
Aðeins segir að hún sé sett með hliðsjón af erlendum heimildum og náttúrulegu flakki villtra fiska milli áa.
Á öllum vinnustöðum og í allri annarri starfsemi, s.s. kennslu, fyrirlestrum og kirkjuathöfnum þarf að tryggja 2 metra nálægðarmörkin á milli fólks sem er ekki í nánum tengslum.
Félagsmiðstöð á flakki er liður í átaksverkefni í tengslum við Covid-19 með það markmið að ná til allra eldri borgara í Skagafirði, bæði í Sveitarfélaginu Skagafirði og Akrahreppi.
Gestir til íbúa á vesturgangi komi inn um aðalinngang.
Slegið var á útrétta sáttarhönd þegar Sjómannafélagið bauðst að bæta aðeins einni þernu í áhöfn yfir hásumarið og fresta verkfalli.
Ríkisendurskoðun og Menntaskólinn við Hamrahlíð voru svo í fjórða og fimmta sæti.
Það var við hæfi að þær mæðgur gæfu skipunum nöfn en síðast voru það þær Lóa og amma Elfu sem voru í þessu hlutverki.
Viðtalið má sjá í spilaranum að ofan.
Þetta er tími nú eins og þá sem kallar á árvekni manna í breyttum heimi og hugmyndaauðgi.
Á meðan aðrar heilbrigðisstofnanir hafa fengið aukið rekstrarfé undanfarin ár í fjárlögum er rekstrarfé hjúkrunarheimila skorið niður.
Hann andaðist haustið 2018, 83 ára að aldri.“
Það er nauðsynlegt að muna eftir því að standa reglulega upp frá tölvunni, jafnvel kíkja út í stuttan göngutúr, hringja í vin eða vinnufélaga og spjalla í 10 mínútur.
Blöndun nemenda milli hópa í kennslu er ekki heimil, en starfsfólki og kennurum er heimilt að fara á milli hópa.
Sú nýjasta kom út fyrir fjórum árum og heitir einfaldlega Gillon líkt og flytjandinn sjálfur.
Arnar fór í sjúkraflug til Reykjavíkur og lagður inn á deild A7.
Gróf tölvuunnin mynd af móttöku og flokkunarstöðinni við Eldfellsveg sem gefur vísbendingu um hvaða breytingar verða á ásýnd.
Skýjað með köflum og þurrt N-til á landinu, en sums staðar dálítil snjókoma sunnan heiða, einkum SA-lands.
Frekari virkjun í Þjórsá voru 33% hlynntir en 39% andvígir, virkjun í Skjálfandafljóti voru 30% hlynntir og 34% andvígir, virkjun í Skagafirði voru 31% hlynntir en 32% á móti og loks vatnsaflsvirkjun í Skaftárhreppi voru 29% hlynntir en 34% á móti.
Hann sigldi til Danmerkur árið 1851 og nam skipstjórnarfræði í Flensborg.
Ákveðið var í gær, í samráði við umdæmislækni sóttvarna, aðgerðastjórn og rakningarteymi, að loka Sóla tímabundið þar sem starfskona á leikskólanum hafði greinst með kórónaveirusýkingu.
Hann hefur spilað með Harmonikufélagi Vestfjarða um árabil og gerir enn.
Skipulags, – hafnar- og húsnæðisnefnd Reykhólahrepps samþykkti á fundi sínum á fimmtudaginn að leggja till við sveitarstjórnina að fallast á framkvæmdaleyfi fyrir Vestfjarðaveg (60) á milli Bjarkalundar og Skálaness, svokölluð leið Þ-H.
Tvö fyrirtæki af hverjum fimm hafa minnkað afkastagetu fyrirtækis eða tekið eignir úr notkun eða endursamið við lánadrottna og birgja.
Trausti Friðbertsson lést á Landspítalanum 3. apríl 2002.
Frestur til að sækja um er í tvær vikur eða til 12. maí n.k. Miðað er við að verkefninu ljúki í síðasta lagi í nóvember n.k.
Á síðasta fundi skipulagsráðs Akureyrarbæjar var lagt fram minnisblað um mögulegar lóðir til uppbyggingar tveggja heilsugæslustöðva.
Bæjarráð þakkar björgunarsveitinni fyrir ómetanlegt framlag í þágu sveitarfélagsins og íbúa þess.
Ríflega 25 árum eftir mannskæð snjóflóð í Súðavík koma þingmenn og ráðherrar að vitja þorpsins og fá um það vitneskju um það hvernig fólki í Súðavík og hreppnum öllum hefur reitt af eftir flóðin.
Þá er komið að þessu, Bjórfestival The Brothers Brewery verður haldið 20. Júní 2020 og nú þegar hafa 10 brugghús og tveir veitingastaðir boðað komu sína.
Var hann fluttur á sjúkrahús með þyrlunni.
Akureyringar voru 1-0 yfir í hálfleik en þær bættu við fjórum mörkum í síðari hálfleik og úrslitin því 5-0.
Hér er um að ræða aðra löndun skipanna eftir sjómannadag en þau lönduðu góðum afla 11. júní sl. Þá var afli Vestmannaeyjar mest þorskur en afli Bergeyjar blandaður, að því er fram kemur í frétt á vef Síldarvinnslunnar - svn.
Já, gert er ráð fyrir því að húsráðendur á annarri hæð kaupi stærstan hluta hæðarinnar.
Dómsmálaráðherra skipar hæfnisnefnd vegna stöðu Sýslumannsins í Vestmannaeyjum23.
Það er líka dapurlegt að nú eigi að opna fyrir eldi á frjóum norskum eldislaxi í Ísafjarðardjúpi með þeirri ógn sem það hefur fyrir árnar þar og aðrar ár, t.d. í Húnavatnssýslunum þar sem margar af helstu laxveiðiám landsins eru.
Var sá samningur undirritaður nú fyrir helgi þegar tækið var tekið í notkun á Sjúkrahúsinu á Ísafirði.
Hörður var kvaddur við athöfn 4. desember og lauk formlega störfum um áramótin.
Í Glerárprestakalli er ein sókn, Lögmannshlíðarsókn, með rúmlega sjö þúsund íbúa og ein.
Hvað ef það er vafi á því hvort fólk uppfyllir skilyrðin um að vera útsett fyrir smiti?
Í greinargerð kemur fram að flutnningsmenn telja mikilvægt að flugvöllurinn verði áfram í Vatnsmýrinni.
Í greinargerð með tillögunni segir að drög að samgönguáætlun fyrir tímabilið 2020–2034 hafi verið birt í samráðsgátt stjórnvalda til umsagnar en í drögum að annrri skemmri áætlun til næstu fimm ára, 2020–2024 virðist ekki gert ráð fyrir Súðavíkurgöngum.
Starfsfólk Vestmannaeyjabæjar, fólk í framlínustörfum sem og íbúar allir hafa brugðist við breyttum aðstæðum með æðruleysi, jákvæðni, skilningi og samvinnu sem auðveldar starf viðbragðsaðila til muna.
Daníel segir að málið hafi fengið á hann persónulega.
Jón var gefinn fyrir sauðfé og fjármennsku og var snemma farinn að hirða féð heima á Vatni upp á sitt eindæmi en um fermingu fékk hann heymæði og upp úr því svæsna lungnabólgu svo honum var ekki hugað líf – en hjarnaði þó við að lokum.
Skammtímasamningurinn nú væri gerður til þess að brúa bilið fram að því.
Þjónusta dagdvalar á Hraunbúðum heldur áfram en er nú alveg aðskilin heimilinu.
Platan mín er tilbúinn og hún kemur út núna í ár en ég er með áform um að taka upp fleiri lög en ég á heilan banka af lögum sem bara bíða eftir stúdíótíma.“
Sveitarstjórinn segist þó reyna að halda í bjartsýnina og trúna á að ástandið geti snúist hratt til hins betra þegar Kófið hefur verið sigrað.
Breytingar sem gerðar hafa verið eru þessar.
Formaður Einingar – Iðju og forseti bæjarstjórnar á Akureyri hafa undanfarið deilt um fasteignagjöld, hækkun þeirra og áhrif.
Hrafnhildur Reykjalín Vigfúsdóttir er matgæðingur vikunnar og kemur bæði með uppskriftir og ýmis heilræði varðandi hollustu.
Öflugasta vopn skipsins var 57 mm fallbyssa, staðsett á palli fyrir framan brúna.
Mörgum netverjum virðist þykja myndbandið, sem skartar meðal annars Will Ferrel, Jimmy Fallon, Kirsten Wiig og Mayu Rudolph, einfaldlega hallærislegt.
Unnið er að því í sumar að byggja staðarhaldarahús við Steinshús á Langadalsströnd.
Þegar spurt hvar um hvort fólk væri sammála þeirri fullyrðingu að íslenskir ferðamenn væru mikilvægir fyrir þeirra fyrirtæki, kom í ljós að meirihlutinn telur svo vera.
Síðan elst hann upp hjá foreldrum sínum og var þar haldið fast að lærdómi í kristnum fræðum.
Niðurstaða þessarar kreppu má ekki verða brunaútsala á ríkiseignum eða að almenningi sé gert að herða sultarólina – þá verður kreppan dýpri og erfiðari en hún þarf að vera.
Sigurður heldur utan um bankann og Þorgils Orri Jónsson sér um tæknimál.
Einnig verður heimilt að nýta fjármagn fasteignasjóðsins til að milda tekjufall Jöfnunarsjóðsins.
Dregur úr vindi og úrkomu eftir hádegi.
Athyglisvert er að að Miðflokkurinn vinni þingsæti og Flokkur fólksins tapi sínu þingsæti í ljósi þess að kjörinn þingmaður Flokks fólksins færði sig yfir til Miðflokksins eftir að hafa verið vikið úr flokknum.
Árið er ekki búið og hversu mikið það verður á eftir að koma endanlega í ljós en það er ekkert launungarmál að þetta ár verður erfitt.
Langtímaskuldir sveitarfélagsins námu 229,9 milljónum og tilheyra þær eingöngu félagslegum íbúðum.
Hér kynnist fólk og þroskast.
Áhuga hans á Íslandi má rekja til þess tíma er faðir hans rak fyrirtæki sem var staðsett i sama húsi og sendiráð Íslands í Ósló.
Það er svosem ekki nýtt að fólk sendi sín á milli fallegar kveðjur og minningar af ýmsum toga, en eftir að Covid-19 kom upp, hefur þetta aukist til mikilla muna.
Veðurbelgur sýndi að að aðstæður voru og vindasamar fyrir eldflaugarskot.
Tilkynnt er um samkomulagið í fréttatilkynningu frá Samtökum fjármálafyrirtækja og Landssamtökum lífeyrissjóða í kvöld.
Heimaey – vinnu- og hæfingarstöð.
Þrjár tillögur féllu ekki að markmiðum sóknaráætlunar en hinar sex voru lagðar fyrir samráðsvettvang til umfjöllunar.
Stöðunefnd um framkvæmdastjóra hjúkrunar taldi hana hæfasta fjögurra umsækjenda um stöðuna sem auglýst var í haust.
Hann segir þetta sé gert til að taka afdráttarlaust af skarið um það að löggjafinn ætlar sér ekki að leyfa meiri samþjöppun í aflaheimildum en sem nemur þeim 12 prósentum sem fiskveiðistjórnunarlögin gera ráð fyrir.
Fimm sjávarútvegsfyrirtæki hafa ákveðið að falla frá kröfum á hendur íslenska ríkinu.
Ég var yfir Bryti hjá HSU í Vestmannaeyjum frá 2013-2019 eða þar til ég flutti frá Vestmannaeyjum á Selfoss í ágúst 2019.
Hann hefur gefið út tvo hljómdiska, árið 2000 „Villi Valli“ og árið 2008 „Í tímans rás“, auk þess sem hann spilaði í Saltfiskveit Villa Valla á diskinum „Ball í Tjöruhúsinu“ árið 2009.
Segir í tilkynningu frá Sóla.
Án þess að fara ofan í saumana á samtalinu þá var inntakið á þá leið að kirkjan muni sjálfsagt lognast endanlega útaf þegar hún getur ekki einu sinni kallað fólk til kirkju á jólunum – stærstu félags og tengslahátíð hins vestræna heims.
Það er líka mikilvægt að atvinnurekendur tryggi öryggi í starfsumhverfi verslunarfólks og fólks í þjónustu.
Þar gefst íbúum á norðanverðum Vestfjörðum kostur á að hlýða á útskýringar aðgerðastjórnar almannavarna á Vestfjörðum á stöðunni og hvernig þeim höftum sem settar voru á, til að koma í veg fyrir frekara smit, verður aflétt í áföngum.
Grind er drepin bæði fljótt og vel, ein hnífsstunga í öndunaropið og síðan rist á - búið.
Línuaflinn var samtals 98 tonn.
Miðlun í Helluvatni er áætlun 2 Gl sem er talið mjög gott en innrennslið er of lítið og því þarf að veita frekara vatni í Helluvatni frá öðrum vatnasviðum.
Eins og í svo mörgu öðru eigum við einhvers konar met í fjölda kjarasamninga miðað við höfðatölu og eru tæplega 200 samningar gerðir á landinu.
Spurður um þetta segir Karl það ekki útilokað.
Hrefna segir að það sé mikilvægt að halda rútínu með því að hafa reglu á svefni.
Almennt eru gestir beðnir um að virða tveggja metra regluna.
Í fyrsta lagi er um að ræða sérstakt markaðsátak fyrir Akureyri á innanlandsmarkaði.
USVH sendi fimm þáttakendur til keppni, fjóra í flokki stúlkna 12 ára og einn í flokki pilta 11 ára og stóðu þau sig öll með prýði.
Fundurinn verður sendur út í beinni útsendingu og má sjá útsendinguna neðst í þessari frétt.
Birna er fædd árið 1980 og uppalin á Bíldudal.
Útgerðir bera ábyrgð á skilum og skal aflaskráningu og skilum með rafrænum hætti vera lokið áður en lagst er að bryggju að lokinni veiðiferð.
Aðalatriðin séu samgöngur, vegir og uppbygging á svæðinu.“
Kristján er meistaraflokksþjálfari og Andri er aðstoðarmaður ásamt því að vera styrktar- og þolþjálfari.
Þorskstofninn virðist í frjálsu falli.
Bæjarstjórn Akureyrar fundaði með dómsmálaráðherra, fangelsismálastjóra, nýjum lögreglustjóra Norðurlands eystra og bæjarstjóra Akureyrarbæjar í vikunni.
Ljósinu verður nú gert kleift að veita þjónustu sérfræðinga sinna til íbúa landsbyggðarinnar í gegnum fjarfundabúnað.
Til stendur að malbika í Eyjum í næstu viku.
Framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins vill að ríkið fjárfesti fyrir meira en gert er ráð fyrir og kallar eftir frekari aðgerðum í byggingariðnaði.
Sveitarfélagið nýtti sér vinnu Hafnarsamlagsins og ákveðið var að malbika svæðið milli hafnarsvæðisins og Áhaldahúss og verður svæðið allt mun snyrtilegra fyrir vikið.
Lækningavörufyrirtækið Kerecis hefur tryggt 3 milljarða króna lánsfjármögnun til að fjármagna veltufjárþörf fyrirtækisins.
Á reit S3 er gert ráð fyrir framtíðaruppbyggingu nýs grunn- og leikskóla.
Eins og sjá má af meðfylgjandi myndum Hannesar Hilmarssonar er um miklar framfarir að ræða.
Að sögn íbúa í Hveragerði var skjálftinn stuttur en mjög snarpur.
Rúnar er þarna augljóslega að skjóta á Eyjamenn fyrir að vera með leikaraskap inn á handboltavellinum.
Í Covidpásunni sl. sumar stóð Vestmannaeyjabær í samvinnu við félag eldri borgara fyrir verkefninu "Út í sumarið".
Þá fyrirhugar Landsnet að bæta við framkvæmdir frá síðasta ári sem nemur 2,5 milljörðum króna.
Veðurstofan gerir ráð fyrir að það hlýni eftir því sem líður á föstudaginn og sunnanátt verði ríkjandi um helgina og hitinn geti nálgast 10 gráðurnar.
Heimaey VE er á makrílveiðum.
Aldís og Kiddi vilja koma á framfæri þökkum til allra þeirra sem studdu þau á þessum áratug.
Tómas sýnir blaðamanni vörurnar í verslun Skipalyftunnar.
Miðað við fastar ferðir og viðmiðunarmörkfallið niður á þessu 26 mánaða tímabili.
Árni Guðmundur Friðriksson fiskifræðingur fæddist á Króki í Ketildalahreppi í Barðastrandarsýslu 22. desember 1898.
Björgun annast dýpkun fram í miðjan febrúar28.
Hefur verið bakað á Króknum óslitið síðan.
Þeir hópar sem standa verst núna voru illa staddir fyrir og þannig ýkist vandinn sem fyrir var í samfélaginu.
Norska ríkisstjórnin lagði upphaflega til að hún fengi í raun fullt vald í sex mánuði til að breyta lögum - og gæti þar með gert það framhjá þinginu.
Sólarhrings verkfalli lauk á miðnætti í gærkvöld en fleiri vinnustöðvanir hafa verið boðaðar síðar í þessum mánuði.
Matthías lést 28. febrúar 2014.
Hrund Ásgeirsdóttir lagði til á fundi fjölskylduráðs í byrjun þessa mánaðar að félagsmiðstöð yrði aðeins starfsrækt í núverandi húsnæði til áramóta á meðan aðrir möguleikar yrðu kannaðir.
Ég er búinn að vera að ferðast með honum um Grænland og fylgja honum út á ísinn þar sem hann er að mynda efni í sína nýjustu bók. Bókin og myndin fjalla um eina af aðal hetjum norðurslóða, grænlenska sleðahundinn.
Það er hægt að frysta þessa köku.
Borist hafa 134 umsóknir um hlutabætur frá þeim sem starfa í fiskveiðum/eldi/vinnslu.
Sé öllum blætunum bætt inn í jöfnuna verða möguleikarnir nánast óendanlegir og þessi flóra eins og fallegt beð í Lystigarðinum.
Afskipti voru höfð af 14 ára ungmennum sem voru undir áhrifum áfengis í hverfi 113, málið afgreitt með foreldrum ásamt því að barnaverndayfirvöldum verður tilkynnt um málið.
Verkefninu er ætlað að endurspegla almenna þekkingu og færni þeirra við lok grunnskólans.
Addi Ólafs kom inn á þegar 74. mínútur voru liðnar og hann var ekki lengi að þakka Jamie þjálfara traustið því hann skoraði með sinni fyrstu snertingu mínútu síðar, fylgdi þá eftir ágætu skoti frá Luke Rae sem markvörður gestann hálfvarði.
Dúrar í fyrramálið, en suðvestan stormur eða rok með mjög hvössum og dimmum éljum á morgun, en hægari og úrkomuminna austantil á landinu.
Næsti leikur Tindastóls er við lið Álftaness á Bessastaðavelli nú á miðvikudagskvöldið.
Að koma inn úr veðurofsanum og inn í birtuna og hlýjuna á kaffihúsi Hælisins var eins og að fara aftur í tímann og ganga inn í miðja síðustu öld.
Það styttist í að fólk geti streymt í sundlaugarnar á ný.
Móttökunar hafa verið alveg frábærar.
Keppnin fór fram í Bolungarvík og á Ísafirði en samtímis fór hún einnig fram á þremur öðrum stöðum á landinu í gegnum fjarfund, á Akureyri, Neskaupsstað og Reykjavík.
Kæru Eyjamenn - minnum á Þrettánda-Eyjakvöld í Höllinni 2. janúar kl. 21:00, daginn fyrir Þrettándann (að venju).
Þar er nú verið að leggja lokahönd á vatnssalerni og snyrtingu fyrir tjaldferðalanga.
Emma spilaði stórt hlutverk í liði ÍBV í sumar og er klárt að söknuður verður af henni.
Fjölgunin á Vestfjörðum er 0,9% á þeim tíma.
Nemendur læra og upplifa að fullorðna fólkið passi upp á það.
Samkeppni um viðskiptin var góð, öllum samningsaðilum var boðin þátttaka og bárust tilboð frá meirihluta seljenda innan rammasamnings.
Isavia hefur tekið við rekstri, viðhaldi og uppbyggingu Egilsstaðaflugvallar af ríkinu frá síðustu áramótum Á sama tíma lækkuðu þjónustugreiðslur ríkisins til Isavia sem nýtast nú í innanlandsflugvelli um land allt og til að efla innanlandsflugið.
Þetta kemur fram í síðustu stöðuskýrslu frá lögreglunni á Vestfjörðum.
Á laugardagskvöldi var haldið 9 holu sólstöðumót og þar var glatt á hjalla.
Í Asíu hafa til að mynda tæplega 98 þúsund smitast og 3.750 dáið.
Það eru Alliance Française í Reykjavík, franska sendiráðið á Íslandi og Bíó Paradís í samstarfi við Institut français sem standa fyrir hátíðinni auk samstarfsaðilanna á Ísafirði og nágrenni.
Hvort af þeim virkjunum verður ræðst hins vegar af strangari kröfum en samkvæmt núgildandi löggjöf, enda svæðin innan þjóðgarðs.
Í tilkynningu frá ÍBV segir að Petar sé mjög ánægður með umhverfið og fólkið í Vestmannaeyjum og vildi því taka slaginn með félaginu aftur á næsta tímabili.
Fuglavernd eru frjáls félagasamtök um verndun fugla og búsvæði þeirra.
Engin slys urðu á fólki.
Anna Guðmunda Ingvarsdóttir, aðstoðarforstjóri HMS: „Mikil stöðnun hefur verið í húsnæðismálum víða um land, þar sem lítið og víða jafnvel ekkert hefur verið byggt á síðustu árum.
Foreldrar hans voru Jónína Þ. Guðbjartsdóttir húsfreyja, og Guðbjartur Ásgeirsson, formaður og útgerðarmaður.
Það var líka alveg óvænt.
Þegar ég segi trompa, þá á ég við að drepa niður hugmyndir eða fella – hefur ekkert með forsetann í vestrinu að gera.
Sama getur átt við um ýmsar aðrar skyndi aðgerðir, t.d. að reka heilu stóðin inn í skemmur eða annað húsnæði sem ekki uppfyllir þarfir um rými og loftræstingu.
Aðrir ráðvilltir gestir á götum bæjarins eru ekki jafn vinsælir og pysjurnar en það eru blessaðir fýlsungarnir.
Nú nýverið sendi tónlistarkonan VALDIS frá sér sitt fyrsta lag Hold On To Our Love í samstarfi við upptakarann og lagahöfundinn Anton Ísak Óskarsson sem einnig er þekktur sem Future Lion.
Þessi bolabrögð stjórnar Herjólfs voru sem blaut tuska í andlit þerna og háseta.
Í ár námu styrkirnir 39 milljónum króna sem er aukning um tæplega helming frá fyrra ári.
Klukkan 06.00 í morgun tók í gildi gul veðurviðvörun á Suðurlandi.
Og við erum að gera það núna þannig að þetta skiptir mjög miklu máli.“
En það var ekki fyrr en Kiddi var kominn til sjós og léttlyndu félagarnir búnir að stofna æslafélagið Klakabandið að þeir fóru að kalla hann Kidda babú.
Pétur sat í stjórn Verkamannasambands Íslands, síðar Starfsgreinasambandsins og í miðstjórn ASÍ um skeið og var formaður stjórnar atvinnuleysistryggingasjóðs.
Jafnlaunavottun var lögfest í júní 2017 með breytingu á lögum um jafna stöðu og jafnan rétt kvenna og karla.
Kirkjan hefur átt örlítið undir högg að sækja síðustu árin og fréttir um fækkun í þjóðkirkjunni nokkuð algengar.
Næstflestir eru í dreifbýli Húnaþings eða fimm manns, fjórir í póstnúmeri 551, sami fjöldi í Fljótum og þrír á Sauðárkróki.
Svavar Alfreð Jónsson fyrir framan Akureyrarkirkju.
Fólk er beðið um að halda sig heima og fylgjast með tilkynningum.
Tindastólsstúlkur féllu úr leik í Mjólkurbikarnum í gærkvöldi eftir hörkuleik við Pepsi Max-deildar lið KR á Meistaravöllum.
Verið er að endurnýja stálþil og í framhaldi á að setja nýja þekju.
Ef ég minnist aðeins á húsnæðið sem Punkturinn er í núna, þá er það eins og sniðið fyrir starfsemina.
Ýmislegt fylgir skipum þegar þau eru seld og eru það helst „manualar“ og varahlutir af ýmsum toga.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri bar upp áætlunina og sagði í máli sínu að áfram yrði fjárhagsstaða sveitarfélagsins traust, en áhrif af covid-19 muni gera það að verkum að rekstrarafkoma bæjarsjóðs verður verri en undanfarin ár.
Hann er fæddur og uppalinn á Akure.
Hún og fjölskylda hennar hafa því verið heima í rúmar þrjár vikur.
Í ljósi aðstæðna þá mun staðan verða metin um mitt ár og gerðar viðeigandi ráðstafanir fyrir síðari hluta ársins, með væntingum um betri stöðu framundan.
Hræra reglulega í svo sósan endi ekki í kekkjum.
Gary Martin, framherji ÍBV, er á leið til Darlington á láni en verið er að klára að ganga frá félagaskiptum.
Í verkefnisstjórn verða fimm, tveir frá Ísafjarðarbæ, aðrir tveir frá íbúun Flateyrar og einn frá Vestfjarðastofu.
Þekkir þú framúrskarandi einstakling úr Vestmannaeyjum?
Íris Róbertsdóttir bæjarstýra segir að deilan sé ekki á hennar borði.
Að endingu ætlar ungur drengur sem fæddur er á jóladag, Ívar Eydal Sigfússon að kveikja á ljósunum á trénu.
Matarhátíðinni Réttir Food Festival, sem halda átti á Norðurlandi vestra dagana 14.-23.
Verkefni starfhópsins verður að skoða forgangsröðun fjármuna til verkefna ofanflóðasjóðs og er gert ráð fyrir að hópurinn muni skila af sér tillögum til ríkisstjórnar fyrir 14. febrúar næstkomandi.
Vel gekk að hífa skipverjann um borð í þyrluna og um klukkan 18:00 var aðgerðum þyrlusveitar við skipið lokið.
Augljóslega þarf meirihluti sveitarstjórnar að rökstyðja þessa gjörbreyttu afstöðu sína og hvernig „heildarhagsmunum sveitarfélagsins getur verið betur borgið“ með afnámi vinnsluskyldu og með hvaða móti verði til fleiri störf, bein eða óbein.
Nýju vélarnar eru frá Ítalíu og vegna covid-19 töfðust vélarnar um 3 – 4 mánuði en eru nú komnar vestur í hús.
Til að fylgjast með ferðum fiska eru oft notuð merki sem fest eru á þá.
Einnig vakti grein Ævars Austfjörð um Kjöt janúar mikla athygli.
En því er nú eitt sinn þannig varið að sú gríðarlega velmegun, sem við mörg hver lifum við, hefur að vissu leyti blindað okkar.
Aldrei hafi staðið til að lokun fangelsisins yrði til þess að veikja almenna löggæslu á Norðurlandi eystra.
Hann var til sjós og í vinnumennsku og sinnti verslunarstörfum í Flatey þar sem hann kynntist fólki sem kom honum til mennta.
Útgerðin greiði 3,5% mótframlag í lífeyrissjóð.
Hnoðið allt saman og látið svo hefast í klukkustund.
Þegar kulið í hauststillunum fer að minna á það sem óhjákvæmilega er framundan, skartar gróðurinn sínum fegurstu litum eins og haldið sé dauðahaldi í lífið og sumarið.
Rannsóknir sýna að þátttaka í tómstundastarfi hefur áhrif á vellíðan barna og unglinga auk þess sem sýnt hefur verið fram á forvarnargildi tómstundastarfs og er það því hagur samfélagsins að börn hafi aðgang að slíku starfi.
Íslensk framleiðsla skilar fimm sinnum minna kolefnisspori en innfluttar afurðir og hlutur garðyrkjunnar í matvælaframleiðslu landsins í dag er 7,6% en kolefnissporið er 1% af losuninni.
Þá segir í greininni að dökkt útlit hafi verið með loðnuveiðarnar en nú voru að berast góðar fréttir af loðnustofninum og eru vonir manna að glæðast um að eitthvað verði veitt á næstu vertíð sem hefur gríðarmikla þýðingu fyrir okkur öll.
Af söluandvirði eignarinnar, fékk innheimtumiðstöðin úthlutað 101.010 krónum.
Hægt er að hlýða á nýja lagið á Lag og texti er eftir Gísla Þór Ólafsson.
Það er afburða sjóskip miðað við stærð og fer afar vel með mannskap.
En við erum með gott alþjóðlegt net og ef eitthvað kemur upp á erum við með hauk í horni alls staðar þar sem nemarnir fljúga í gegn, við sendum engan af stað ef ferðin er ekki örugg, þá bíðum við frekar.“
Þema vinnuvökunnar þetta árið eru skírnarkjólar.
Þeir sem vilja panta bás, vinsamlegast hafi samband í PM á facebooksíðu.
Ég var á þeim tíma um 96% Ísfirðingur.
Vinnu sem tekið var eftir um allan heim. Talið vera eitt lýðræðislegasta stjórnarskrárferli sem um getur.
Spænska veikin barst til Íslands með þremur skipum sem komu erlendis frá og er gjarnan miðað við 19. október 1918 í þeim efnum þegar eitt þeirra lagðist að bryggju í Reykjavík.
Munum þó að enn er ekki runnin upp sú stund að við getum hallað okkur aftur og slakað á. Við þurfum enn um sinn að halda vöku okkar og verjast smiti.
Í frétta Fótbolta.nets kemur fram að öll tímabilin sem Mur hefur spilað með liði Tindastóls hún verið markahæst í sinni deild og fengið öll möguleg atkvæði í lið ársins og sem leikmaður ársins.
Hiti breytist lítið.
Þessu fylgir aukinn drifkraftur og jákvæðni sem finna má áþreifanlega í samfélaginu í Vesturbyggð.“
Eyjamenn taka á móti Víkingi Ólafsvík í þriðju umferð Lengjudeildar karla í dag.
Ekki veit ég hvort þessar fjölskyldur enduðu á að heimsækja Vestmannaeyjar, en klárlega voru báðar fjölskyldurnar mjög áhugasamar um þessa litlu eyju í suðri.
Um er að ræða afurðaverð til bænda (farm gate price).
Heilbrigðisráðherra hefur ákveðið að framlengja gildandi reglugerðir um takmarkanir á samkomum og skólastarfi óbreyttar til 9. desember næstkomandi.
Sem fyrr eru mestar breytingar í örnefnalaginu en ríflega 137.000 örnefni er að finna þar.
Hann sagði að heimamenn séu með í ráðum og hafi komið með góðar ábendingar varðandi fyrirkomulag úttektarinnar.
Einn af forsvarsmönnum verkefnisins er Gissur Skarphéðinsson frá Ísafirði sem búsettur er í Kanada.
• Tímabundin 6 mánaða lækkun að kostnaðarverði Landsvirkjunar til stórnotenda.
Hverju missirðu helst ekki af í sjónvarpinu?
Fjórða hæsta meðalverðið á hvern fermetra var á Bíldudal.
Þar þykja þær hið mesta hnossgæti.
Lögð voru drög að viðburðardagskrá til að hafa líf og fjör á safnsvæðinu í von um að trekkja að fleiri gesti.
Atvinnuvegir og atvinnutækifæri komandi kynslóða munu byggja á þeim möguleikum sem felast í nýtingu orkunnar í landinu; til að skapa hér fjölbreytt og vel launuð störf í nýjum greinum.
Eftir fjögur ár á Króknum hófst nýr kafli hjá kappanum og gekk hann í raðir ÍA sem þá léku í 1. deild.
Sjáðu myndbandið hér fyrir neðan.
Verðlaunaafhendingin fór fram í Háskólasetri Vestfjarða að viðstöddum hluta af styrktaraðilum verkefnisins.
Straumurinn bar efnið austur fyrir skipið þannig að auðvelt var að girða fyrir svæðið.
Því ber að útrýma þessum ófögnuði.
Þorsteinn Hjaltason sá um þýðingu á texta.
Starfsfólk apóteksins hafi síðustu daga fengið yfir sig ýmis fúkyrði.
‘i dak l 14 verður formleg vígsla á Dýrafjarðargöngum og umferð verður hleypt í gegnum göngin, sem eru nú fullbúin.
Bæjarstjórn Kópavogs leggur einnig áherslu á að í samvinnu við ríkið verði framkvæmdum innan Kópavogs hrundið af stað, þar á meðal lagningu Arnarnesvegar.
Koma auga á tækifæri til atvinnuskapandi fjárfestinga í landshlutanum.
Bragi Þór Thoroddsen, sveitarstjóri í Súðavík segir að Súðavíkurhreppur muni bregðast við kröfum Óbyggðanefndar með fulltingi lögmanns eða lögfræðings.
Á Facebook-síðu Póstsins mátti nú á dögunum sjá myndir af hressum köppum við uppsetningu á nýjum Póstsins hér á Norðurlandi vestra.
Í samráði við yfirkjörstjórn hefur verið ákveðið að kjörstaður fyrir kjósendur í Vestmannaeyjum verði í Akóges salnum við Hilmisgötu 15. Þar eru næg bílastæði og aðgengi að húsinu gott.
Ásthildur Sturludóttir bæjarstjóri á Akureyri segist fagna þessari niðurstöðu enda sé tryggt að mikilvæg þjónusta ÖA skerðist ekki þegar núgildandi rekstrarsamningur rennur út.
Vegagerðin hefur tilkynnt um þungatakmarkanir sem taka gildi strax í dag.
Svo þurfa gestir að gæta að tveggja metra reglunni í allt sumar í garðinum eins og annars staðar.“
Aðspurður um afdrif körfuboltans í vetur segist Baldur klárlega hafa viljað klára úrslitakeppnina.
Nú eru sem betur fer hlutirnir hægt og rólega að færast í eðlilegt horf aftur og var fyrsta æfingin eftir þessi ósköp haldin sl. laugardag.
Eins og oft vill verða þegar lægir og léttir til eftir kalda norðanátt, þá nær frostið sér á strik og horfur eru á hægum vindi um helgina með hörkufrosti.
TAKK – örsýning verður í Bolungarvík um Verslunarmannahelgina.
Nú hýsir það myndlistarfélagið Sólon.
Mikil vinna hefur farið í að skanna göturnar og koma myndefninu rétt til skila.
Þá er ársdagsumferðin talin verða orðin 280 bílar á dag.
Nauðsynlegt er að bæta úr stöðu sjúkraflugs á landsbyggðinni, sérstaklega í Vestmannaeyjum.
Bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar, sem á beina aðild að málinu, verður að skoða hvað getur verið í húfi.
Frumkvöðla- og nýsköpunarsjóð sem hægt er að sækja í fyrir ný atvinnutækifæri eða menningarviðburði í sveitarfélaginu.
Eitt slíkt er á morgun miðvikudag kl. 14:00-17:00, þar er listakonan Arite Fricke með námskeið sem nefnist: Göngur og sköpun – teiknun og vatnslitsmálun.
Þær skelfilegu hamfarir í Súðavík og á Flateyri árið 1995 hvíla enn þungt í minningu okkar allra og ýfast upp við atburð eins og þennan.
Krista Sól Nielsen er knattspyrnukona í Tindastól, búsett á Sauðárkróki dóttir Ernu Nielsen og Gests Sigurjónssonar.
Sjósund getur verið jafn hættulegt og það er heilsueflandi og skemmtilegt.
Framkvæmda- og hafnarráð Vestmannaeyja fundaði í gær þar lá fyrir endurskoðuð gjaldskrá vegna meðhöndlunar úrgangs 2020.
Á svæðinu er hægt að koma fyrir allt að 60 íbúðum í eins til tveggja hæða einbýlis-, par- eða raðhúsum.
Það er Sagafilm og filmprodukcja sem annast framleiðsluna.
Svo fór mannskapur á léttabát að bryggju þar sem björgunarsveitarmenn tóku á móti sýnunum, sem síðan voru flutt áfram suður til Reykjavíkur til frekari rannsókna.
Myndin er líklega tekin á grundum Vindheima.
Stefnt er á að Herjólfur IV fari í slipp í haust.
Lágmarksíbúatala er í sjálfu sér bara ein leið að markmiðinu, en skynsamleg að okkar mati til að koma þessum málum á hreyfingu, burtséð frá því hver hin endanlega ásættanlega tala er.
Eins og gefur að skilja eru óvenju fáir í húsi og búið að breyta umgengnisreglum eins og á mörgum öðrum vinnustöðum til þess að draga sem mest úr líkum á smiti og nú koma ekki lengur áhorfendur á palla.
Byggja félags-, æfinga- og geymsluaðstöðu við vesturhlið Bogans.
Greint er frá afreki forystusauðs í Þistilfirði, fjallað um afturgengnar kindur á Rauðasandi, í Vopnafirði og víðar, rifjaðar upp útvarpsauglýsingar Sauðfjárverndarinnar á Selfossi og sagt frá manninum sem stóð á bak við þær.
Enginn starfsmaður hefur verið í starfi hjá garðinum þessi 15 ár.
Áherslan er að vernda viðkvæmustu hópana, tryggja og vera framsækin í þjónustu, tryggja barnavernd og vera vakandi gagnvart viðkvæmum hópum samfélagsins.
Þessi ráð eru öll siðlaus og það síðasta ólöglegt með öllu og ég mæli ekki með notkun þeirra fyrir neinn.
Það er mat stjórnar að kröfugerðin er óaðgengileg og er henni hafnað.
Íris Róbertsdóttir kom upp og bar af sér ávirðingar.
Tillagan var samþykkt með sjö samhljóða atkvæðum.
Þegar Grímur kokkur mætti ekki eitt árið var vinar saknað í stað en fólk tók gleði sína á næsta Fiskidegi þegar Eyjamennirnir mættu aftur með góðar vörur og bros á vor.
Í bland við fágæt eintök, má finna þar elstu harmonikuna í safninu og harmonikur sem eiga sér áhugaverðar sögur.
Um 50 milljónir króna eru til úthlutunar.
Ekki er tekið við hugmyndum eftir öðrum leiðum eða eftir þann tíma.
Næsta vinnustöðvun er boðuð nk. þriðjudag og miðvikudag.
Þá hófust pælingar um staðsetningu fyrir pokann, ég fékk Guðjón Pálsson með mér í lið þar sem ég vissi að hann hefði góð sambönd varðandi Vatnspóstinn í dalnum.
Ekki er búist við því að þetta hafi mikil áhrif á komur ferðamanna, enda hefur útbreiðsla COVID-19 veirunnar dregið verulega úr straumi ferðamanna hingað til lands.
Í ástandi hræðslu og óvissu verður það enn hættulegra að svipta fólk valdi yfir eigin lífi.
Allir starfsmenn Akureyrarbæjar eru hvattir til að virða eins metra regluna og setja upp rakningarforrit í símum sínum ef það hefur ekki gert það nú þegar.
Ísfisktogarinn Vestmannaey VE landaði í Vestmannaeyjum í gær og Bergey VE landaði þar í dag.
Alls bárust því kröfulýsingar og athugasemdir vegna fimm jarða í Árneshreppi, þ.e. Skjaldabjarnarvíkur, Dranga, Drangavíkur, Engjaness og Ófeigsfjarðar sem töldu sig eiga land inn á kröfusvæði ríkisins, þ.e. Drangajökul.
Fyrir vikið voru margar götur illfærar í morgun.
Álag á sjúkrahús í borginni er orðið verulegt, og er búist við því að gjörgæsludeildir allra sjúkrahúsa í New York borg verði orðnar fullar á morgun.
Fyrsti þátturinn fór í loftið á dögunum og þrír munu fylgja í kjölfarið.
Ennfremur þökkum við öllum þeim fyrirtækjum sem stuttu við mótið með verðlaunagjöfum.
Grétar sagði að endingu þær fréttir helstar að leiklaugin væri komin í gagnið og reiknaði með að hún næði réttu hitastigi á morgun.
Atli Rúnar fór í gegnum ljósmyndasafnið sitt núna í vikunni fyrir Eyjar.net og tíndi til myndir með Eyjatengingum frá Fiskideginum undanfarin ár og ýmsar aðrar stemningsmyndir.
Það hefur í för með sér að starfsemi margra eininga hefur verið brotin upp þannig að starfsmenn vinna ýmist alveg aðskildir eða í litlum teymum.
Matthías var skáld mannlífs, örlaga og tilfinninga en Steingrímur skáld hinnar ósnortnu náttúru.
Þá segir að áhrif þessa næstu vikurnar verði væntanlega takmörkuð, enda sé komum ferðamanna hingað til lands nú þegar að langmestu leyti sjálfhætt vegna útbreiðslu veirunnar.
Nemendur GRV mættu í skólann í fjórar kennslustundir á dag fyrstu vikuna.
Sæþór Páll er 19 ára eyjapeyi sem hefur síðustu ár leikið með 3.flokki og U-liði félagsins og staðið sig með mikilli prýði.
Ekki eftir nokkrar vikur eða mánuði heldur á næstu tíu dögum,“ sagði ríkisstjórinn í þættinum.
Sveitarstjórnarfólk á Vestfjörðum, starfsmenn Vestfjarðastofu og aðrir tilheyrendur.
Eins og áður eru sýni ekki tekin nema að undangengnu samtali við lækni eða hjúkrunarfræðing.
Við finnum ekki staði með nákvæmlega jafn mörgum íbúum sem búa í nákvæmlega jafn mikilli fjarlægð frá einhverjum upphafspunkti.
Með þessum vangaveltum kastar Margrét boltanum út í heim og tengir Kjarval við myndlistarsögu heimsins.
Umfang aðgerðanna er ekki endanlegt en það hefur sín ytri mörk.“
Auk hennar eru lagðar fram átta veglínur sem víkja frá veglínu F, á köflum þar sem Vegagerðin telur tilefni til að skoða aðra möguleika á legu vegarins.
Allt þetta án þess að það þyrfti eitt einasta skemmtiferðaskip að menga fjörðinn bláleitri móðu.
Til leiks er boðið þeim efstu í hverjum flokki sem kepptu á CrossFit Open síðasta haust.
Ástæðan fyrir þessarri breytingu er að viljum frekar ná þremur ferðum í Landeyjahöfn í stað einnar í Þorlákshöfn þar aðstæður eiga að lagast þegar tekur á kvöldið.
Með raftengingunni dregur úr útblæstri gróðurhúsalofttegunda frá skipum í Akureyrarhöfn, sem geta þá tengst rafmagni í landi í stað þess að brenna olíu.
Viljum við hveta fólk sem hefur áhuga á málefni villikatta að hafa samband við okkkur í gegnum Facebook síðu félagsins og gerast sjálfboðaliðar.
Samtals hafa 103 greinst með veiruna, 45 náð bata og eru því enn 58 með virk smit og eru í einangrun.
Þá er verið að útbúa 2. hæðinni sérbúningsklefa og klefa fyrir fatlað fólk með aðstöðu fyrir aðstoðarmann.
Meiðsli plöguðu hann þó og lék hann aðeins fimm leiki sumarið 1999 þegar KR varð tvöfaldur Íslandsmeistari á 100 ára afmælisári félagsins.
Við vonum að þið sýnið því skilning þó með stuttum fyrirvara sé.
Listamennirnir sem skemmta á Eyjatónleikunum í ár tengjast öll Eyjunum og/eða Eyjatónleikunum sterkum böndum.
Lið Tindastóls fékk í raun fullt af ágætum færum í þriðja leikhluta en nýtti þau afar illa og tapaði mörgum boltum klaufalega.
Í tilkynningu frá Akureyrarbæ segir að það sé forgangsmál að hlúa sérstaklega að börnum, enda stefnir Akureyrarbæ.
Ég nenni bara alls ekki að sitja auðum höndum og þess vegna datt mér í hug að best væri að fá verkefni af netaverkstæðinu heim. Ég útbjó bílskúrinn og vinnufélagi minn færði mér síðan efni og verkfæri – hann skildi þetta eftir hérna fyrir framan húsið.
Lélegt skyggni og erfið akstursskilyrði.
Matvælastofnun hefur kallað eftir gögnum og upplýsingum er varða viðbrögð fyrirtækisins og er atvikið til meðferðar hjá stofnuninni.
Ef þetta kemur vel út þá munum við skoða hvort ekki sé hægt að uppfæra þetta betur og ná meiri afköstum.” segir Andrés Sigurðsson, yfirmaður hafnasviðs Vestmannaeyjahafnar í samtali við Eyjar.
Ef eitthvað kemur upp, þá vinsamlegast hafið samband við okkur og við munum reyna að bregðast við á sem bestan hátt.
Sitt sýnist hverjum um þessi gerviefni en ég ákvað nú samt að prófa eitt sinn, þegar mér blöskraði sykurmagnið í marens uppskriftinni sem ég ætlaði að fara eftir.
Þannig á hann að ná til fjölbreytilegs hóps aðila í ferðaþjónustu, menningarlífi og íþrótta- og útvistargeira.
Við erum búin að vera samningslaus núna í rétt að verða ár og höfum ekki kosið um kjarasamning síðan 2014.
Hér er verið að moka af þaki sumarhússins.
Þann 26. maí sl. var auglýst eftir umsóknum vegna sértækra aðgerða.
Rauðar viðvaranir eru hæsta stig og boða mikil samfélagsleg áhrif af veðri; gular viðvaranir eru lægsta stig þar sem samfélagsleg áhrif eru takmörkuð þó líkur á veðrinu séu miklar, eða minni líkur á áhrifum mikils veðurs lengra fram í tíman.
Ekki verður lengur þörf á að aka Hrafnseyrarheiði sem iðulega er lokuð að vetri til en leiðin styttist einnig verulega, um 27 km en Dýrafjarðargöng eru 5,6 km löng.
Við götuna má nefnilega sjá, í grófum dráttum, sýnishorn af helstu gerðum íbúðarhúsa á síðustu áratugum 19. aldar og fram undir miðja 20. öld.
Svo eru fjölmargir í sjálfskipaðri sóttkví, vegna viðkvæmrar stöðu sinnar eða aðstandenda.
Megin áherslurnar eru þær að sýna jafnar framfarir í leik okkar, bæta tækni og líkamsástand leikmanna.“
Við þurfum á víðsýni, þekkingu og alþjóðlegri samvinnu að halda.
Fram kemur í fundargerð umhverfis- og skipulagsráðs að fyrir liggi að mögulegt sé að bæta við byggingarlóðum á Eiði með því að nýta það svæði sem verið hefur undir hliðarfærslur upptökumannvirkja.
Þá bendir Ásgeir Örn á að það sé ekki bara Covid-19 sem stuðlar að fækkun farþega - þó það eigi mikinn þátt þessa stundina - heldur hefur farþegastreymið til Vestmannaeyja verið á hraðri niðurleið löngu fyrir þann tíma.
Á meðan vesturhlutinn taldi sig arftaka hugmynda um frjálsræði í efnahagslegu og pólitísku tilliti gafst íbúum austurhlutans tækifæri á að taka þátt í uppbyggingu sósíalisma.
Beinn og óbeinn kostnaður samfélagsins vegna þessa er áætlaður um 180 milljarðar á ári.
Kostnaður við heilbrigðiskerfið er um 250-300 millljarðar króna á ári.
Peningaöflin ásælast mjög okkar vistvænu orku og uppkaup auðmanna á laxveiðijörðum eru dæmi um ásælni og græðgi í yfirráð yfir verðmætum sem hafa verið mikill stuðningur við búsetu í sveitum landsins.
Restina af pistlinum má lesa hér að neðan.
Katrín starfaði sem aðalbókari Bolungarvíkurkaupstaðar frá 2010 til 2016, en þá tók hún við sem viðskiptastjóri hjá útibúi Landsbanka Íslands á Ísafirði þar sem hún hefur starfað hingað til.
Á sama tíma árið 2016 (fjórum dögum fyrir kjördag) höfðu 263 greitt atkvæði utankjörfundar hjá sýslumanninum í Vestmannaeyjum.
Í nýjasta tölublaði Feykis, 19. tbl. 2020, birtist uppskrift að girnilegu síldarsalati sem kallast „Síld í kápu".
Það er líka megin markmið sóttvarnaraðgerða, björgunaraðgerða á sjó og landi, brottflutningsáætlana vegna náttúruvár osfrv. Slík viðbrögð reyna á samheldni, þolinmæði og þrautseigju.
Heimilt er að kaupa í matinn, sækja lyf og sinna öðrum lífsnauðsynlegum erindum, og sumir fá að sækja vinnu eftir sem áður, séu störf þeirra þess eðlis að ekki verði án þeirra verið.
Staðan er verst í Langbarðalandi á Norður-Ítalíu.
Það gerði það að verkum að ekki var pláss fyrir nema einn flutningabíl en að jafnaði komast 6 flutningabílar í hverja ferð.
Auka eftirlit með útigangshrossum í aðdraganda óveðurs og á eftir.
Farið á einkabílum frá Faxatorgi kl 10.
Föstudagurinn langi er mesti sorgardagur kirkjuársins og ber allt helgihald vott um það.
Byggir þetta á hugmyndum sem Skírnir Sigurbjörnsson setti fram á sínum tíma um virkjun Glerár og gerð göngustígs ofan á fallpípun.
Æfingin stóð yfir í tæpa klukkustund og gekk eins og best verður á kosið.
Hann réði öllu um gerð hennar og engu hefur verið breytt síðan.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist með 19,8%, Samfylkingin 15,7% og Framsóknarflokkurinn 15,6%.
Um síðustu mánaðarmót var ár liðið frá því að Herjólfur OHF.
Veður voru óhagstæðari til rannsókna þetta sumarið en áður og höfðu ölduhæð og vindur þannig áhrif á rannsóknirnar í 10 af 28 dögum leiðangursins.
Störf /afrek á sviði menningar.
Hvaða græjur varstu þá með?
Ef horft er á stærð svæðis sem er innan kjör-viðbragðstímaradíus sjúkraþyrlu, sem og úrbætur á öryggisstigi í Vestmannaeyjum þá tel ég persónulega að staðsetning á Hvolsvelli væri skynsamlegasti kosturinn.
Ísfisktogararnir hafa verið að fá ágætan afla austur af landinu.
Lífrænum úrgangi er svo ekið frá Gufunesi í GAJU þar sem næring og orka endurheimtist, meðal annars úr bleyjum og gæludýraúrgangi.
Ráðið er ekki tilbúið að samþykkja uppgefið leiguverð til framtíðar á húsnæði Vestmannabrautar 58b enda veruleg hækkun á því leiguverði sem er í dag.
Einnig bætti hún persónuleg met í langstökki; 4,69 mog kúluvarpi; 8,46 m. Tjörvi Leó Helgason (15 ára) bætti sinn persónulega árangur í hástökki þar sem hann stökk 1,40 m og varð í 5. sæti.
Öll þessi mál eru í rannsókn samkvæmt upplýsingum frá lögreglunni í Vestmannaeyjum.
Kómedíuleikhúsið hefur gefið út nýja vestfirska leiksögubók, Leiklist og list á Þingeyri.
Þetta kemur fram í tilkynningu sem skólinn sendi frá sér rétt í þessu.
Vortónleikar Karlakórs Kópavogs verða haldnir í Salnum þann 9. maí kl. 20.00 og 11. maí kl. 14.00.
Formlegur samstarfssamningur er á milli lögregluembættisins í Vestmannaeyjum og félagsþjónustunnar og skýrir verkferlar sem er farið eftir varðandi slík mál.“
Ég er að vonast eftir meistaradeildarsæti en ætli mínir menn endi þá ekki í 5. sæti.
Húsnæðið hefur verið aðlagað að starfsemi félags- og skólaþjónustu.
Ég átti viðtal við Jamie og einni og hálfri viku seinna var ég í kominn upp í flugvél á leiðinni til Íslands,“ segir Michael.
Á Indlandi einu saman dóu nálægt 12,5 milljónir manna.
Árangur mælinga birtist okkur m.a. í því sem við köllum Mælaborð barna.
Núverandi hjúkrunarheimili Eyri var tekið í notkun 2015 og Ísafjarðarbær byggði og leigir ríkinu samkvæmt samningi.
Höfundur er þingmaður Miðflokksins í Suðurkjördæmi.
Vinna hélt áfram við uppsetningu á búnaði í tæknirýmum og uppsetningu á festingum fyrir strengstiga og strengstiganum sjálfum sem mun liggja eftir endilöngum göngunum.
Dagurinn varð smám saman að almennum þjóðhátíðardegi fram að lýðveldistíma og var Íslenski fáninn dreginn að húni í fyrsta sinn sem fullgildur þjóðfáni þennan dag.
En eftir því sem ég hugsa þetta mál lengur þess betur líst mér á það.
Ég vorkenni og ber mikla virðingu fyrir þeim starfsmönnum sem enn vinna á þessari stofnun og eru að gera sitt besta úr þeim molum sem stjórnvöldum þóknast að láta til falla.
Í flokki Fyrirmyndarstofnana sveitarfélaga með 50 starfsmenn eða fleiri eru menntastofnanir í öllum fimm efstu sætunum; Norðlingaskóli efstur, þá frístundamiðstöðvarnar Ársel, Tjörnin og Gufunesbær og svo Laugarnesskóli í fimmta sæti.
Ég varði nýliðinni jólahátíð með fjölskyldunni minni í Flórída.
Hafa ber í huga að aflýsa þurfti Þjóðhátíð vegna Kórónuveirufaraldursins auk þess sem að 200 manna hámark var sett á farþegafjölda í hverja ferð í ágúst af sömu ástæðu.
Sýningin er byggð á þjóðsögunni sem varð til þegar Skíðastaðaskriða féll árið 1545.
Við höfum vitað það um langa hríð að erlent verkafólk býr oft við óviðunandi aðstæður.
Upphaf málsins má rekja til skipan dómara í Landsrétt og vafa sem skapaðist í kjölfar þess að Alþingi kaus ekki um skipan hvers og eins þeirra.
Einnig leyfa flutning á ónýttum afla strandveiða síðasta árs, svo eitthvað sé nefnt.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur skipað verkefnisstjórn um landbúnaðarstefnu fyrir Ísland.
Mörg fyrirtæki og einstaklingar hafa þurft að draga úr starfsemi sinni eða gera aðrar ráðstafanir til að fara að fyrirmælum yfirvalda.
Trump ævareiður: "Ég vann kosningarnar"
Hér virðist átt við drykki með viðbættum sykri.
Við vonum að viðkomandi líði eftir atvikum vel og fari vel með sig.
Síðustu 12 árin hef ég unnið hjá VÍS við að bæta öryggismenningu á sjó með öflugu forvarnasamstarfi við útgerðir og Slysavarnaskóla sjómanna.
Það er hlutverk sveitarfélags að veita góða þjónustu og sinna lögbundnum verkefnum og stundum kallar það á aukningu í starfsmannahaldi og er það ekki að þenja út báknið.
Stór skip, hlaðin gámaskip (allt að 24 m) og há farþegaskip geta tekið á sig mikinn vind.
Jafnframt vill Ísfélag Vestmannaeyja að útgefin leyfi fyrir eldinu í Fossfirði verði felld niður.
Nýliðarnir Hinrik og Rúnar Örn í AB varahlutaflokknum urðu að játa sig sigraða eftir útafakstur á annarri sérleið.
Þegar þessi kokteill er skoðaður nánar má velta sér fyrir hver græðir á þessum bræðingi 6 framboða á Akureyri.
Í undirbúningi er stærra fjárfestingaátak sem ætlunin er að taki til áranna 2021-2023.
Einn einstaklingur er í sóttkví en 79 hafa lokið sóttkví, að því er segir í tilkynningu frá aðgerðastjórn í Eyjum.
Frá jólahlaðborði Rótarýklúbbs Sauðárkróks í fyrra.
Jack Lambert gekk í raðir ÍBV í sumarglugganum og lék þrjá leiki með liðinu.
Til þess að koma með rök með eða á móti hugmyndun eða kjósa um þær þarf að fara í þá flokka sem upp hafa verið settir en þar munu hugmyndir frá þátttakendum koma fram.
Þá mun Isavia veita fullan afslátt af notendagjöldum flugfélaga á Keflavíkurflugvelli til 31. maí næstkomandi, með það að markmiði að auðvelda flugfélögum að taka ákvörðun að fljúga áfram um flugvöllinn á þessum óvissutímum.
Það skemmir ekki að hann er ekki bara eldklár og öflugur heldur skemmtilegur líka, en ekki segja honum það samt J Eins og allt gott fólk hefur hann tengingu við Eyjar og deilir sannfæringu minni að Eyjarnar eigi mikið inni þegar kemur að ferðamennsku.
Fyrir tæplega 2 vikum þurftu þau Bára og Stefán á Gróustöðum í að fara suður til tannlæknis með fjölskylduna.
Þar á meðal voru sálfræðingar, félagsráðgjafi, félagsfræðingur, kennarar og þroskaþjálfi sem gáfu góðar ábendingar við yfirlesturinn.
Vesturbyggð hefur undirbúið frekari eflingu þeirrar starfsemi bæði á Patreksfirði og Bíldudal í samstarfi við fyrirtæki og stofnanir.
Eins leiðinlegt og það er þá virðumst við alltaf þurfa að brenna okkur á eldinum áður en við slökkvum hann.
Hraðar skiptingar sýninganna eru að hluta til svar við árstíðabundnum sviftingum á norlægum slóðum þar sem sumarkoman með vaxandi dagsbirtu glæðir íbúana auknum krafti og sköpunargleði.
Á Íslandi eru þjóðaratkvæðagreiðslur fátíðar enda reiðum við okkur fyrst og fremst á fulltrúalýðræði.
Thai sweet chili sósu er hellt yfir og látið malla í smá stund.
Aftan á myndinni stendur: „Mynd af grind Reykhólakirkju, allir grindarviðir eru 6 tommu tré, og er ilmandi lykt úr þeim ef þeir eru særðir.“
Maturinn sem við höfum borðað í ára er sagður ein helsta orsök nánast allra sjúkdóma.
Þriðjudaginn 7. janúar komu saman til fundar 14 félagar í Veðurklúbbnum á Dalbæ.
Í ár eru aðstæður aðrar en það aftrar þó ekki hópnum að gleðja Eyjamenn með söng sínum og bjóða því fólki að hlýða og sjá Jólahvíslið 2020 rafrænt í ár.
Bjarni sagði leikinn hafa verið að mestu góðan af hálfu Vestra og meira að segja hefði liðið ekki verið fjarri því að bæta við fjórða markinu í blálokin.
Hvert og eitt okkar hefur sínar skoðanir, hvort sem er á mönnum eða málefnum og þá er mikilvægt að við mætum á kjörstað og kjósum.
Ef eitthvað er óljóst varðandi nám barna ykkar verið endilega í sambandi við stjórnendur, umsjónarkennara eða deildarstjóra.
Þetta rifjaðist upp fyrir mér þegar fréttir bárust af riðusmiti í Skagafirði og niðurskurði þar.
Aðgerðir sveitarfélaga á landsbyggðinni verða stöðugt umfangsmeiri vegna faraldursins.
Hefur Ferðaþjónustan því ekki fengið reikninga vegna heitavatnsnotkunar.
Þetta er fólk sem þarf að fara í sóttkví vegna undirliggjandi sjúkdóma, barnshafandi konur og fólk sem verður tekjulaust vegna samkomubannsins.
Starfsfólk sveitarfélagsins á þakkir skyldar fyrir vel unnin störf við erfiðar kringumstæður.
Nú hefur Veðurstofa Íslands sent frá sér appelsínugula viðvörun fyrir stóran hluta landsins og tekur hún gildi kl. 14:00 í dag á Norðurlandi vestra.
Skjól kom ekki að gagni þar sem aðstæður voru verstar og átti það jafnt við um manngerða skjólveggi og náttúrulegt skjól.
Skapti Hallgrímsson er þaulreyndur blaðamaður en hann starfaði lengi vel á Morgunblaðinu.
Þau rannsóknarefni eru að sjálfsögðu afar mikilvæg og mikil þekking og meðferðarrúrræði sprottið út frá þeim.
Mest kvað að framgöngu Reynis á Stjarna en dró þó víðar inn stig og þeir hinir, einkum þó Anton.
Í umfjöllun um Blátind í Morgunblaðinu í dag segir Kristín Hartmannsdóttir, formaður framkvæmda- og hafnarráðs í Vestmannaeyjum, ljóst að einhverjar skemmdir hafi orðið á bátnum og verði tjónið metið þegar báturinn verður kominn á þurrt.
Vísindamenn sem koma að aðgerðum Verndarsvæðis laxa á Norðausturlandi vonast til þess að svipta hulunni af því af hverju Atlantshafslaxinn er að hverfa.
Þess vegna var þessi aðgerð skynsamleg.
Heimilt verður að seinka afgreiðslu ársreikningsins um einn mánuð.
Föstudaginn 12. júní sl. hlaut Sveitarfélagið Skagafjörður styrkúthlutun að fjárhæð 23,5 milljónum kr. til ljósleiðaravæðingar í dreifbýli.
Hættum að haga okkur eins og smáfuglar að bítast um brauðmola.
Ekkert okkar er nákvæmlega eins.
Áhyggjur fundarmanna leyndu sér ekki með framtíð deildarinnar og má segja að neyðarkall hafi verið gefið út þar sem ljóst er að deildin mun ekki starfa stjórnarlaus.
Einnig er hægt að hlaða niður hjálparblaði talningarinnar sem er með myndum af algengum fuglategundum og er það tilvalið fyrir börn og þá sem eru að stíga fyrstu skrefin í fuglaskoðun.
Indriði Aðaslteinsson, bóndi á Skjaldfönn í Ísafjarðardjúpi ritar fréttabréf á Facebook síðu sinni í tilefni vetrarsólhvarfa í dag og kemur þannig á framfæri tíðindum og jólakveðjum.
Vorið 1995 var Páll skipaður félagsmálaráðherra og gegndi því embætti í full tvö kjörtímabil eða þar til þingmennsku hans lauk 2003.
Stjórn félagsins ákvað að stefna ekki til slíks fundar við núverandi aðstæður en huga að slíkum fundi síðar á árinu.
Það er staðreynd að mikill hluti þess íbúðarhúsnæðis sem hefur verið byggt á undanförnum árum er ekki hagkvæmt fyrir fyrstu kaupendur og tekjulága.
Rannsóknir hafa sýnt að styrkur bæði PM10 og PM2,5 agna í andrúmslofti hefur aukist hratt á undanförnum árum í iðnvæddum ríkjum.
Flóðið féll á 18 íbúðarhús og 7 eignir sem hýstu stofnanir og fyrirtæki.
Okkur til mikillar leiða lokaði hún fyrr á þessu ári, svo nú hef ég allt rýmið fyrir mig.
Að sögn Elfars Steins Karlsson hafnarstjóri í Vesturbyggð hefur bryggjan ekki verið í notkun síðustu ár.
Í Morgunblaðinu síðastliðinn fimmtudag er rætt við Gísla Má Gíslason, prófessor í líffræði við Háskóla Íslands, um lúsmýið sem er að angra fólk hér á landi og þá helst á Suðurlandi og Suðvesturlandi.
Í fróðlegri grein um afmælisbarnið sem birtist í dag á segir að fyrstu 50 árin hafi tólf félög gengið í sambandið og efldist starfsemin smátt og smátt og á það að baki glæsta sögu.
Fimmta lagið var hins vegar unnið í Stúdíó Benmen á Króknum þar sem Fúsi Ben lék á trommur, bassa og undirgítar en Magnús Jóhann Ragnarsson á Hammond og Reynir Snær Magnússon á gítar.
Engir íþróttatímar verða í íþróttahúsinu þessa daga og þurfa nemendur því ekki að mæta með íþróttaföt, íþróttatímarnir verða í skólanum.
Þessum leik tapaði GSS með 4 vinningum gegn 1. Arnar Geir sigraði sinn leik.
Í Gambíu er mikið um að ungar stúlkur eignist börn snemma en þar í bæ er engin fæðingarþjónustu.
Hún verður ekki betur útfærð miðstýringin en þetta.
Var þremur myndlistarmönnum boðin þátttaka og skiluðu allir inn tillögu.
Nú þegar hafa yfir 500 börn og ungmenni sótt um í Vinnuskólann.
En REGLURnar hafa ekki skriflegan gildistíma.
Vegagerðin annast rekstur landsvitakerfisins og hefur umsjón og eftirlit með uppbyggingu hafnarvita og innsiglingarmerkja.
Árið 2019 var mjög ferðavænt ár.
Æskilegt er að viðkomandi geti hafið störf sem fyrst, eða eftir nánara samkomulagi.
Flugfélagið Ernir hefur þjónað Vestfirðingum í 50 ár við afar krefjandi aðstæður og nýlegar fréttir um að nú eigi félagið skyndilega að hverfa af vettvangi eftir umdeilt útboð er reiðarslag fyrir svæðið, segir í yfirlýsingu SASV.
Hann segir m.a. að ef þjóðin hefði verið í eðlilegum samskiptum við Bandaríkin, værum við í betri málum varðandi bóluefni og hægt væri að skrifa allt það klúður á ríkisstjórnina og suma fjölmiðla.
Anton Helgason hjá Heilbrigðiseftirliti Vestfjarða skoðaði aðstæður þarna fyrir viku.
Í fréttum af því sem gerðist næst og eins í spjalli manna á meðal hefur iðulega verið látið að því liggja að Þórhallur hafi ekið glannalega.
Virðið 2ja metra regluna og forðist snertingu við íbúa.
Menn fá þá ákveðna auglýsingu að koma fram í fjölmiðlum.
Í Skvísubúðinni eru ljósmyndir frá leikskólanum Rauðagerði, flestar frá um 1980-1990.
Samkvæmt upplýsingum frá Herjólfi ohf. flutti ferjan 37.854 farþega í síðasta mánuði.
Útflutningsverðmæti eldisafurða nam rúmum 3.940 milljónum króna í september.
Þrátt fyrir að það eru allir velkomnir til að samgleðjast honum og fjölskyldu hans.
Við mælum með að viðskiptavinir noti símann sinn til að greiða fyrir vörur og þjónustu enda gilda þá engar fjárhæðartakmarkanir á greiðslum, umfram þær takmarkanir sem eru á kortunum sem greiðslulausnir fyrir síma eru tengdar við.
Í júlí sl., var 4,1% atvinnuleysi, en 4,3 % í júní.
Áætlunin miðast því við heildarkostnað við fullbúið hús.
Yfir 2.400 mismunandi sermisgerðir eru þekktar.
Starfsemi Vestmannaeyjaferjunnar Herjólfs ohf. er ein sú mikilvægasta fyrir samfélagið og nauðsynlegt að gott fólk með breiða skírskotun og fjölbreytta reynslu veljist til stjórnarstarfa fyrir félagið.
Það var eitt af fyrstu ríkjunum sem átti undir högg að sækja og fór í allsherjar lokun.
Fram kemur í frétt á Hólar.is að verkefninu er stýrt af Háskólanum í Gautaborg og meðal annarra þátttakenda er Háskólinn í Bergen, fóðurverksmiðjan Skretting og íslensku fiskeldisfyrirtækin Artic fish og Laxar fiskeldi.
Hér er um að ræða fastan lið í starfsemi félagsins sem vanalega á sér stað síðustu helgina í janúar.
Ljóst er að töluvert tjón hefði getað orðið af ef björgin hefðu hrunið á vegfarendur.
Blöndun milli nemendahópa er óheimil en starfsfólki er heimilt að fara á milli hópa.
Hann sagði að glöggur maður sem var með Herjólfi í gær hefði haft samband og sagt tíðindin.
Leyfilegt er að veiða rúm 200 tonn í ár, sem eru aðeins um 10% þess sem veitt var fyrir áratug.
Holland er stutt frá Íslandi og þar með fjölskyldunni og því góður kostur og eru hlaupaaðstæður þar sérlega góðar og margir til að æfa með og mikil hlaupamenning.
Hvernig skyldi Íslendingum hafa gengið að rækta korn fyrr á öldum?
Guðlaugur Skúlason afhendir Ísaki Óla bikarinn fyrir íþróttamann Tindastóls.
Þá segir að þrátt fyrir erfiðar veðuraðstæður hafi náðst með samstilltu átaki þriggja mæliskipa og tveggja leitarskipa, heildaryfirferð frá Hvalbakshalla fyrir suðaustan land og þaðan norður um og suður fyrir Víkurál út af Vestfjörðum.
Framlög úr Jöfnunarsjóði sveitarfélaga hafa verið endurskoðuð í takt við nýja áætlun um tekjur sjóðsins.
KSÍ samþykkti á stjórnarfundi í dag að Íslandsmótum þetta árið verði frestað í það minnsta um einn mánuð.
Hugmynd mín gekk út á það að gerð yrði myndraleg aðstaða með heitum pottum og sturtuaðstöðu og hugsanlega þá notuð kannski víkin norðan megin í Klaufinni, þar sem alltaf er skjól í norðan og austan áttum.
En það dugar ekki til heldur og ljóst að eigendur þurfa líka að setja aukið fjármagn inn í reksturinn.
Nú er það svo að ég vil gjarnan láta alla njóta sannmælis.
Að auki verður farið yfir í leikskipulag, ákvarðanatöku og andlegan þátt leiksins.
Í þessu ljósi er ágætt að benda á 45. grein laga um opinber fjármál en þar kemur fram að við sölu, leigu og aðra ráðstöfun ríkiseigna, og eigna sem þarf að kaupa eða leigja vegna þarfa ríkisins, skal leggja gagnsæi, hlutlægni, jafnræði og hagkvæmni.
Samkvæmt heimildum Eyjar.net á að ræða við starfsmennina um að ráða þá aftur og þá í skertu starfshlutfalli.
Bendir Örn á að heimilað hafi verið að flytja meira af aflaheimildum fiskveiðiársins yfir á næsta ár en gilt hefur og það hafi útgerðarmenn nýtt sér.
Þá hefur Einarshús verið lokað undanfarnar vikur en að sögn Arnars Stefánssonar, framkvæmdastjóra og eiganda hafa pizzur verið seldar eftir pöntunum og hefur viðskiptavinum gefist kostur á að sækja pizzur á ákveðnum tímum þrisvar í viku.
Veðurstofan hefur sent út bréf til fjögurra sveitarfélaga, þar með talið Vesturbyggðar og Ísafjarðarbæjar, og tilkynnt formlega að endurskoða þurfi hættumat undir nokkrum varnargörðum sem reistir hafa verið hér á landi á síðustu árum.
Í greinagerði með frumvarpinu kemur einnig fram að vilji standi til að taka á móti fleirum en íbúum þessara landa.
Fylgist meira með þessu þegar ég gef mér tíma og hef áhuga á.
Verulegar breytingar höfðu orðið á skipulagi og námsframboði og allt stefndi það fram á við.
Á landleiðinni núna sáum við til að mynda vaðandi makríl í Smugunni miðri, hátt í 100 mílur frá þeim stað þar sem við vorum við veiðar.“
Foreldrar Álfheiðar voru Guðjón Jörundsson, sjómaður á Flateyri, sem drukknaði 1922, og kona hans Arnfríður Lára Álfsdóttir.
Eftir bankahrunið urðu til miklir eigna-brask-sjóðir sem brátt tóku að gína yfir miklum eignum, Gamma(r) voru dæmi þar um en einnig aðrir sjóðir.
Lítilsháttar fækkun varð í tveimur landshlutum, Vestfjörðum og á Norðurlandi eystra.
Bakið í vel smurðu tertuformi við 170°C í 30 mínútur.
Það er þjónkun við við sérhagsmunina og framlag vísindamanna stofnunarinnar til stjórnmála en ekki til vísinda.
Verum góð hvert við annað, óspör á hrós og klapp á bakið og umfram allt, minnum okkur sjálf og hina á hvers virði vináttan er.
Nei, líklega ekki því það myndaðist ekki heldur þéttbýli í kring um Skálholt sem var þó á miðju Suðurlandi.
Samninganefnd Sjómannasambands Íslands skorar á íslensk stjórnvöld að láta fara fram óháða rannsókn á söluvirði afurða í íslenskum sjávarútvegi.
Sláturskipið Norwegian Gannet hefur lokið störfum og starfsfólk Arnarlax og verktakar komast í verðskuldaða pásu eftir ótrúlegan árangur við að sækja, vinna, pakka og flytja lax frá Bíldudal.
Börnin á Víkinni - 5 ára deild fengu heimsókn frá Lögreglunni í Vestmannaeyjum í morgun.
Hafa þeir báðir verið í stjórn frá stofnun félagsins árið 2016 auk þess sem Sigurður var í undirbúningshópi sem vann að stofnun Vestra með sameiningu Körfuknattleiksfélags Ísafjarðar, Blakfélagsins Skellur, Sundfélagsins Vestri og BÍ88.
Nína Richter reynir að nálgast orgelið frá nýrri hlið.
Að endingu eru bæjarbúar hvattir til að nýta sér fjarskipti í gegnum síma og netspjall til að halda tengslum við vini og sína nánustu.
Oddamótið 2020 sem er hluti af vestfirsku Sjávarútvegsmótaröðinni í golfi var haldið sunnudaginn 21. júní 2020 á Patreksfirði.
Markmið Nýsköpunarsjóðs námsmanna er að gefa háskólum, rannsóknastofnunum og fyrirtækjum tækifæri til að ráða námsmenn í grunn- og meistaranámi við háskóla til sumarvinnu við metnaðarfull og krefjandi rannsóknaverkefni.
Þannig verðum við með eitthvað færri starfsmenn í haust heldur enn undanfarin haust.
Að ég hljóp svo hratt.
Engar takmarkanir eru á börnunum en kennarar þurfa að gæta að ákveðnum reglum, því ákváðum við að færa söngfundinn okkar út undir beran himinn og njóta samverunnar.
Óskað var umsagnar um hvort rétt væri að takmarka eða banna fiskeldi eða ákveðnar eldisaðferði í sjókvíum í Jökulfjörðum.
Það er yndislegt.
Þrjár íbúðir munu í húsinu.
Einfaldar það framvindu málsins í vetur.
Sigrún flutti verslunina niður við Krónu og var þar í nokkurn tíma.
Ef brýn nauðsyn ber til þá eru vegfarendur hvattir til að erinda núna.
Á Karolina Fund má leggja verkefninu lið með margvíslegum hætti.
Stjórnendur stofnana ráða aðra starfsmenn í samráði við sviðsstjóra.“
Á þeim tím avar ráðgert að sveitarfélögin tækju við öldrunarmálum.
Það voru forréttindi að hafa getað kvatt afa minn Magnús Sigurjónsson á Sauðárkróki í byrjun árs og hitt stórfjölskylduna.
Þessi orð Ásthildar um mikilvægi starfsemi krabbameinsfélaganna eiga svo sannalega við.
Þá er áríðandi að börn og unglingar viti að þau geta sjálf tilkynnt um aðstæður sínar og líðan eða um aðstæður og líðan vina sinna.
Heildarframlag ríkisins til verkefnisins er 78 milljónir kr.
Þegar verð á öllum þeim 102 vörum sem voru í könnuninni er skoðað má sjá að Skagfirðingabúð var oftast með hæsta verðið, í 37 tilfellum og Hlíðakaup næst oftast, í 24 tilfellum.
Mjer finst rjett að taka þetta nafn með, þótt áður hafi verið bent á rjetta nafnið: (sjá Safn lV. bls. 433).
Þórður Rafn Gissurarson, atvinnukylfingur, verður á Blönduósi frá föstudegi til sunnudags og mun hann bjóða upp á fjögur námskeið, byrjendanámskeið, krakkanámskeið, hóp- og einkakennslu og námskeiðið Æfðu eins og atvinnukylfingur.
Hann eignaðist vélbátinn m/b Herstein ásamt öðrum félaga sínum 1955.
Andmælendur hennar voru Dr. Owen S. Wangensteen (UiT, Noregi) og Oddur Þór Vilhelmsson, prófessor (Háskólanum á Akureyri).
Ráðherrann sagði að galli í lagasetningu hefði leitt til þess að fimm tekjuhæstu sveitarfélög landsins fengu úthlutað framlög sem þau augljóslega höfðu ekki þörf fyrir.
“ Flutningskerfið er lykillinn“ sagði Jón Skafti.
Þá hafi einnig tveir togarar, sem voru að koma úr Barentshafinu, landað á sama tíma og slegin var upp heljarinnar bryggjuball eftir vígsluna.
Við getum hvert og eitt endurskoðað verðmætamat okkar, ekki bara horft á reikninginn frá rafvirkjanum þegar búið er að gera við mótorinn í þvottavélinni.
Ég man það þegar sjónvarp kom fyrst inn á mitt heimili.
Það er ólseig hugmynd að við búum í stéttlausu samfélagi en sú hugmynd getur aðeins þrifist ef kastljósinu er aldrei beint að þeim sem hafa það verst og staðfesta stéttskiptinguna.
Þá hafði alls verið varið 360 þúsund krónum til byggingarinnar, 300 þúsund frá bæjarfélaginu og 60 þúsund frá íþróttasjóði.
Steinþór var mikill og merkur forystumaður hestamanna, alþingsmaður lengi og stjórnarmaður í Búnaðarfélagi Íslands, hann hefur áður mjög komið við sögu í greinaflokknum.
Mikilvægt er að ökumenn gæti vel að sér, ekki síst þegar myrkur er eða skuggsýnt.
Þrátt fyrir allt vona margir að bæjarstjórnin sjái að sér og sýni loks framkvæmdahug í þessu mikilvæga málefni svo fjárfestar horfi til Akureyrar um áhugaverð tækifæri í nýjum miðbæ.
Hann segir að með þessum aðgerðum sé launakostnaður lækkaður verulega, sem skipti gríðarlegu máli fyrir rekstur félagsins.
Þar skelli ég hurðinni á eftir mér sem er það laus í falsi að hún nötrar þar vel og lengi sé henni sveiflað með ákveðinni tækni.
Hæg breytileg átt, bjartviðri og hiti í kringum frostmark, en vaxandi suðaustanátt og þykknar upp seinnipartinn.
Nánar tiltekið eru þetta sex pottar sem hver um sig gegnir tilteknu hlutverki: Almennur og sértækur byggðakvóti, strandveiðar og línuívilnun, skel- og rækjubætur og loks frístundaveiðar.
Farþegi sem Eyjafréttir ræddi við sagði um óþægilega upplifun hafi verið að ræða og fólki um borð hafi brugðið við hamaganginn.
Í dag var undirritaður í Landlyst samningur Sýslumannsins í Vestmannaeyjum, dómsmálaráðherra og félagsmálaráðherra þar sem sýslumannsembættinu í Eyjum er falið að stýra tilraunaverkefni.
Herjólfur siglir til Landeyjahafnar seinni partinn í dag og þar til annað verður tilkynnt.
Samstarfi hefur verið farsælt og þróast með þeim hætti að báðir aðilar telja þjónustunni best borgið í þeim farvegi sem hefur myndast á undanförnum mánuðum.
Því hafnaði ráðherra einnig og sagði lög ekki heimila færslu milli ára til strandveiða.
Ný flugstöð virkar þó ekki sem mótvægisaðgerð nema henni fylgi farþegar sem kallar á ákvarðanir um markvissa og öfluga markaðssetningu þessara svæða og fylgja þarf svo þeim ákvörðunum eftir með fjármagni.
Þar var ákveðið að greiða hluthöfum 15% arð af hlutafé eða 127 milljónir króna.
Hvenær hefst samkomubannið og hvenær lýkur því?
Miðað við það sem fram kemur í dómi Héraðsdóms Suðurlands sem og skýrslu Rannsóknarnefndar Alþingis þá hljóta slíkar spurningar að vakna.
Knattspyrnuráð karla leggur ríka áherslu á að skapa verkefni fyrir alla og eru þrjú lið sem við höfum til þess; M.fl. ÍBV, 2. flokkur ÍBV og KFS.
Fyrir þremur árum tóku stjórnendur Hafrannsóknarstofnunar þá umdeildu ákvörðun að loka Ísafjarðardjúpi fyrir laxeldi í sjó.
Þá hefur Verksmiðjan Restaurant opnað aftur en aðeins fyrir Take Away til mánaðarmóta en stefnt er á fulla opnun 4. maí.
Met þátttaka var í hlaupinu en það var Sigurjón Ernir Sturluson sem kom fyrstur í mark í karlaflokki og Thelma Björk Einarsdóttir var fljótust í kvennaflokki.
Veðurguðirnir sáu hins vegar að sér og kólnað hefur í veðri og vatnsborðið því lækkað um 6 sentimetra.
Íbúar sóttu sína vinnu innan þess, skóla, heilsugæslu og félagslíf.
Sanngjarnt að æðstu embættismenn leiði launafrystinguBjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, segir að það komi til greina að æðstu embættisme.
Sumir knapanna voru með fleiri en eitt hross.
Samfélagið tók okkur opnum örmum og munum við búa að góðum tengslum sem skapast hafa á þessum tíma.
Færa má rök fyrir því að minni hætta sé á því að veita einstaklingum með alvarlegra brot náðun er einstaklingum í örðum brotaflokkum.
Í sumum tilfellum þurfti hreinlega að leita að bústöðunum og á samfélagsmiðlum hefur mátt sjá myndir af fólki að grafa bústaði sína upp en stundum hefur ekki sést grilla í þá í snjónum.
Innihaldsrík samvera og örugg tengslamyndun hefur gríðarmikið forvarnar- og forspárgildi.
Íslensku tryggingafélögin hafa löngum okrað á bílatryggingum, sérstaklega ábyrgðartryggingum ökutækja.
Amber og Jackie segja að flugið frá LA til Boston hafi verið óvenju fámennt og miklu meiri varúðarráðstafanir um borð (grímur og hanskar) en í fluginu okkar til Íslands – sem við vorum allar hissa á.“
Tvö ný smit greindust í Bolungavík frá því í gær samkvæmt því sem fram kemur hjá Lögreglunni á Vestfjörðum.
Gestur var alla tíð frá því að hann kom í Vigur árið 1906 notaður til allra þarfa og starfa, og mátti því heita þarfasti þjónninn.
Liðin gerðu ekki körfu næstu þrjár mínútur en Perkovic lagaði stöðuna fyrir lok fyrsta leikhluta.
Það verður 4. loðnuleiðangurinn í vetur.
Króksarann Huga Halldórsson þekkja margir sem Ofur-Huga í skemmtiþáttunum 70 mínútum sem vinsælir voru á Popptíví á árunum 2000 til 2004 en eftir skólaárin á Króknum flutti kappinn suður og býr nú í Garðabæ.
Níu leikmenn Harðar skorðu mark í leiknum.
Sonja lést í Reykjavík 22. mars 2002.
Einn þorskur sem var merktur í Skagafjarðardjúpi endurheimtist við Kolbeinsey.
Búast má við hættulegum vindhviðum við fjöll, staðbundið yfir 50 m/s, einkum undir Eyjafjöllum, við Ingólfsfjall og á heiðum.
Sama vilja er ekki að finna hjá bænum þegar beðið er um slíkt hið sama, nú hinum megin frá.
Hlynur Snorrason hjá Lögreglunni á Vestfjörðum sagði að engin slys hefði orðið á fólki í útafkeyrslunni.
Allir sem vilja geta komið.
Menn hafi séð fram á það að fiskverð gæti lækkað vegna aðstæðna út um allan heim. Það sem hafi bæst við núna séu verulegar áhyggjur sjómanna af því að geta einfaldlega selt aflann.
Slíkur ofn er til staðar í Kölku Sorpeyðingastöð sf. í Reykjanesbæ en stöðin annar ekki að brenna öllum úrganginum sem um ræðir þar sem einungis er talið að hægt sé að taka á móti 30 tonnum á viku.
Því fyrr sem tilkynnt er um nýtt fyrirkomulag með skýrum tímaramma, því meiri gæti fjöldi ferðamanna orðið næsta sumar.
Samkvæmt frumvarpinu eiga 450 bátar rétt á aflahlutdeild.
Vísitala stofnstærðar var 1,8 milljónir tonna sem er 11% lækkun frá 2019.
Dýpkun hafin í Landeyjahöfn30.
Þetta kemur fram í fréttatilkynningu frá ráðuneytinu.
Samtals er um útgjaldaaukningu að ræða og nemur hún 135,3 milljónum króna sem mætt verður með lántöku.
Til að minnka álag á humarslóð ráðleggur Hafrannsóknastofnun að veiðar með fiskibotnvörpu verði áfram bannaðar á afmörkuðum svæðum í Breiðamerkurdjúpi, Hornafjarðardjúpi og Lónsdjúpi.
Á fundi fjölskyldu- og tómstundaráðs Vestmannaeyjabæjar í gær fór Jón Pétursson, framkvæmdastjóri fjölskyldu- og fræðslusviðs yfir stöðu frístundarstyrkjar árið 2020.
Þá haldist önnur starfsemi áfram óbreytt, ýmis sérbakstur eins og snúðar, vínarbrauð og fleira verður enn bakaður á staðnum.
Atvinnuleysi hefur ekki bitnað í sama mæli á útlendingum á svæðinu og það gerir víða annars staðar.
Eva Björk heldur að sveitarfélögin á Suðurlandi líði fyrir það að vera eins nálægt höfuðborgarsvæðinu og raun ber vitni.
Ál með þessari nýju aðferð hefur þegar verið framleitt á tilraunastofu Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands og þar með staðfest framleiðsluferilinn.
Það er auðvitað kórónaveiran sem hefur orsakað þennan mikla halla.
Þetta gerði það semsagt að verkum að ég þráði ekki lengur mikil efni og fleiri hluti heldur áttaði ég mig á því að ég get verið hamingjusamur með það sem ég á nú þegar.
Hraðallinn er tilvalinn vettvangur fyrir þá frumkvöðla sem vilja ná lengra á styttri tíma og efla tengslanetið til muna.
Á heimasíðu stjórnarráðsins kemur fram að bílarnir 25 séu af tegundinni Mercedes Benz Sprinter.
Hún segir samtökin áhyggjufull yfir stöðunni og ítrekað hafa bent á að nauðsynlegt sé að styrkja rekstrargrundvöll stofnananna.
Þar hittast sveitungar og gestir og leysa lífsgátuna.
Það myndi því vera til mikilla bóta og myndi skila betri árangri ef sveitarfélagið gæti leigt frá sér byggðakvóta, að hluta eða öllu leyti og nýtt til fyrirfram skilgreindra verkefna.
Ég leita oft í ljóðabækur, einkum ef ég þarf að geta vitnað í ljóð í skrifum og ávörpum.
Það er mín skoðun og til skoðunar innan ríkistjórnarinnar að það eigi að segja þessum ESB tollasamningi upp.
Ráðist verður í sérstakt átaksverkefni um nýsköpun í heilbrigðisþjónustu.
Atvinnuleysi sviftir verkamanninn og fjölskyldu hans lífsbjörginni.
Búðirnar fara því fram dagana að öllu óbreyttu.
Á Blönduósi á bílaplani utan við Húnabúð, miðvikudaginn 8. apríl klukkan 12:00-12:30.
Því er ekki lögmætt að halda fjarfundi í öðrum tilfellum fyrr en lagabreyting hefur átt sér stað og ráðherra hefur heimilað undanþágu.
Breytingin sem um ræðir nær til reits sem afmarkast af Hjalteyrargötu, Kaldbaksgötu, Gránufélagsgötu og Strandgötu og er hluti af stærra þróunarsvæði þar sem gert er ráð fyrir mikilli endurnýjun.
Siggi Hafberg fyrir aðstoð í Ólafstúni á meðan á aðgerðum stóð.
Að sögn Jóns Kristjánssonar fiskifræðings sýna niðurstöður úr nýafstöðnu togararalli að þorskstofninn fer hraðminnkandi en vísitala þorsks mældist nú um 25% lægri en í fyrra og um 50% lægri en hún var 2017.
Langstærstur hluti allra barnaverndarmála er unninn í góðri og þéttri samvinnu starfsmanna barnaverndar við viðkomandi foreldra, barnið sjálft og einnig helstu stuðningsaðila s.s. skólayfirvöld, lögreglu, heilsugæslu og aðra sem koma að málefnum barnsins.
Öflugt stuðningslið fylgdi KFS til lands og setti svip sinn á leikinn.
Í haust réðst Vista, ásamt nokkrum landeigendum á Sæbóli í Aðalvík í það að setja upp veðurstöð.
Á heimasíðu stofnunarinnar segir að sýnin hafi verið tekin úr dauðum minkum sem lógað var vegna árvissrar pelsunar en þegar því lýkur hefur minkastofn landsins minnkað í um 15 þúsund lífdýr sem bíða fram á vorið eftir að pörun hefjist.
Gúttó á Sauðárkróki var byggt árið 1897 og var leikhús bæjarins fram á þriðja áratug síðustu aldar.
Fjöldatakmörk á samkomum miðast áfram við 500 manns.
Kvöld í Sjallanum var kveikjan að tónlistarhátíðinni Iceland Airwaves.
Ríkislögreglustjóri lýsti yfir óvissustigi almannavarna þann 27. janúar 2020 í samráði við sóttvarnalækni og embætti landlæknis vegna kórónaveirunnar.
Bæjaryfirvöld verða að vanda vel til verka þegar kemur að því að stofna slíka sjóði.
Herjólfur er okkar þjóðvegur og gegnir lykilhlutverki í samgöngum við Eyjar.
Hann bendir á að hann hafi fyrst rætt þetta sem bæjarfulltrúi á Akureyri árið 2016.
Tekið er fram í greininni að ekki sé verið að biðja um breytingar á vinnutímaákvæðinu og kennarar vilji eftir sem áður vinna tæpar 43 klst. á viku.
Byrjað verður að vanda með skrúðgöngunni í gegnum þorpið.
Krossinn er málaður með sérstöku „nonslip“ efni sem inniheldur kvars.
Bæði í þágu lýðheilsu og sem forvarnargildi.
Frá þriðjudegi fyrir páska til og með laugardeginum fyrir páskadag fóru 300 bílar um Ögur í Ísafjarðardjúpi.
Skipurit Vestmannaeyjahafnar var til umfjöllunar á fundi framkvæmda- og hafnarráðs í vikunni.
Hann er sýndur í beinni útsendingu í sjónvarpinu og hér á vefnum.
Hvernig er staðan hjá Tindastóli, verður hægt að tefla fram fullmönnuðu liði í 3. deildinni?
Að taka þátt í drengilegum leik er aðalatriðið en ekki verðlaunapeningar, þó góðir séu.
Það er ekkert app sem sem hleður inn sjálfstrausti, nærir sálina gegnum usb eða læknar hjartasár.
Þroskahjálp hefur tilnefnt Kristínu Sigurðardóttur fulltrúa sinn og ÖBÍ Guðrúnu Kristmannsdóttur fulltrúa sinn.
Styrkurinn fyrir árið 2020 nemur 40 þúsund krónum á hvern iðkanda og gildir fyrir börn og ungmenni fædd 2003 til og með 2014.
Heimsóknargestur þarf að nota grímu/maska og koma með hana sjálfur.
Þar á meðal er þessi ofurfallegi ástaróður, I Just Don't Think I'll Ever Get Over You.
Hljómsveitarstjóri verður hinn eini sanni Viggi úr Írafár og mun hann ásamt nokkrum af færustu hljóðfæraleikurum landsins sjá til þess að allur flutningur verði upp á tíu.
Þetta viðköllum að vera fyrir neðan fossinn.
Eins eru útgerðir beðnar að áætla meðafla fyrir veiðiferð, þó svo að reglugerðin kveði einnig á um að „óheimilt er að stunda aðrar veiðar en hrognkelsaveiðar í sömu ferð“.
Það er jákvætt að finna fyrir því að GRV hefur metnað til að gera enn betur og sé áhugasamt fyrir því að taka þátt í verkefni sem þessu.
Tæplega 30 eru í sóttkví á Ísafirði og nágrenni.
Því eins og segir í forgangi F1, er um er að ræða lífsógn/bráðatilvik sjúklings.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri og Halla Marinósdóttir frá Orkusölunni ehf. undirrituðu saminginn i dag.
Aðgerðarstjórn er að störfum á Ísafirði.
Alls var landað um 490 tonnum í Patrekshöfn í síðasta mánuði.
Hér er hún Herdís Sigurðardóttir í Áskaffi að afhenda vörur til Jóhönnu Björnsdóttur.
Anton ætlar þó að nýta tímann vel.
Nýja vélin leysir af eldri gerð af Pöttinger sláttuvél.
Leggur mikið upp úr því að þér beri að fylgja eftir þeim tillögum sem hafa verið samþykktar á þinginu.
Dagskráin hefst hins vegar með opnun ljósmyndarsýningar.
Fram kemur í fundargerðinni að alls hafi borist sex umsóknir í sjóðinn.
Að þessu sinni er yfirskriftin „Í upplýstu umhverfi“.
Sveinn Elías Jónsson, fyrirliði knattspyrnuliðs Þórs, er einn reyndasti leikmaður liðsins og hefur marga fjöruna sopið í boltanum.
Þeirra á meðal er Skagfirðingurinn Hólmfríður Sveinsdóttir, önnur frá hægri.
Hvað eru þið að búast við miklum samdrætti?
Elsa Rut Jóhönnudóttir fékk styrk til að þróa áfram ullarvinnslu, en þessi unga kona hefur verið að gera ákaflega skemmtilegar tilraunir með ull og lopa.
Útlit er fyrir norðan hvassviðri eða storm, 15-20 m/s og talsverða úrkomu á Ströndum og Norðurlandi vestra og verður hiti nærri frostmarki og því líklegt að úrkoma falli sem slydda ofan 200 metra yfir sjávarmáls og sem snjókoma ofan 400 metra.
Nacho Gil skorðai á 10. mínúti leiksins og Viktor Júlíusson bætti öðru við á 66. mínútu.
Þó reyndar hafi líka komið í ljós að við vitum þó aldrei fyrirfram hver veikist alvarlega og hver ekki.
Á tímabilinu verður undirbúin áætlun um hvernig best megi standa að því að aflétta gildandi takmörkunum í áföngum.
Síðan bera þeir mig yfir í jeppann hjá sér og leggja á milli framsætanna, þannig að herðarnar á mér og höfuðið hvíldu í aftursætinu.
Það liggur nokkuð ljóst fyrir í lögum og reglum hverjir eiga rétt á sækja um byggðakvóta og afnám vinnsluskyldu breytir engu þar um.
Ef við miðum enn við áhættumat Hafrannsóknastofnunarinnar þá mun það gjald nema um 400 milljónum á ári.
Verkefnastjórnin mun í samstarfi við Vestfjarðarstofu skilgreina hlutverk verkefnastjórnar og verkefnastjóra.
Það er á okkar ábyrgð að samfélagið sem við búum í blómstri.
Stöndum saman og komum út sterkari.
Það er víst of rokkað fyrir Bylgjuna, en hefur verið spilað á Rás2.
Leiðbeinandi verkefnisins er dr. Bradley W. Barr, fastur gestakennari við Háskólasetur Vestfjarða.
Sviðsnafn Adelmo er Zucchero sem þýðir sykur á ítölsku en svokallaði grunnskólakennari hans hann áður.
Mikilvægt er að Vestmannaeyjabær standi ekki í vegi fyrir eða hindri að fyrirtæki í Vestmannaeyjum geti stækkað og útvíkkað sína atvinnustarfsemi.
Skipið var á landleið til Ísafjarðar eftir nokkurra daga mælingar í Jökulfjörður og var statt út af Grunnavík.
Flugeldasýningin mun þó verða á gamlársdag og hefst hún kl. 17.00 í Hasteinsgryfju.
Einhvern tíma var haft eftir Vilhjálmi Pálssyni sem lengi hefur barist fyrir því að fá skíðalyftu í hnjúkinn að hann ætti sér þann draum að Húsvíkingar gætu stundað skíði fram í júlí.
Báðir aðilar voru þá þegar í sóttkví og eru nú í einangrun.
Í byrjun mars fóru að koma fyrstu afpantanirnar og þeim átti eftir að fjölga dag frá degi, segir í grein forstöðumanns Eldheima.
Að lokum bætið við spínati, kóriander og rifnum kjúklingi.
Undir Yggdrasil er ný bók sem Forlagið gefur út.
Tveir sveitarstjórnarmenn Bjarnveig Guðbrandsdóttir og Lilja Magnúsdóttir lýstu vanhæfi sínu í málinu.
Hún lýsir bæði því sem vel hefur tekist og þeim vandamálum sem hlotist hefur af uppbyggingu laxeldis í Noregi.
Það hefur haft þau áhrif að við bíðum lengi eftir svörum úr sýnatökum, bæði hjá sjúklingum sem og með starfsmönnum en sem betur fer eru þau tilfelli ekki mörg.“
Það eru fleiri óveðurský sem birtast í fjárhagsáætlun ársins 2021.
Ég tel mig ekki geta komið fram fyrir hönd sveitarstjórnar þegar kemur að Þ-H leið þar sem ég get ekki stutt ákvörðun sveitarstjórnar um að velja þá leið.
Lægstur er meðalaldurinn á sunnanverðum Vestfjörðum, 37,0 ár í Tálknafirði og 37,8 ár í Vesturbyggð.
Haukur segir uppskeruna góða.
Þá fékk upplýsingatæknideild ISO 27001-vottun og jafnlaunavottun fyrir sjúkrahúsið var staðfest snemma árs 2020.
Hann var fyrst spurður um leikinn gegn Álftanesi.
Jafnframt var grunur um hugsanlegt brot á reglu um fjöldasamkomu, en við komu lögreglumanna á staðinn þótti sýnt að tilkynnendur hefðu eitthvað til síns máls.
Þrír smáskjálftar mældust við Kröflu og stakur skjálfti í Kelduhverfi.
Guðmundur Franklín Jónsson kom víða við í þriðja vikulega pistli sínum í dag þar sem hann fjallaði m.a. um háskattastefnu Sjálfstæðisflokksins og Vinstri grænna og aukinn ríkisrekstur.
Bræðið súkkulaði og setjið á toppinn á hverri bollu.
• Efnahagsleg og félagsleg greining á þýðingu jarðhita fyrir minni byggðarlög.
Hvað markaðsaðstæðurnar varðar þá hefur eftirspurn eftir ferskum fiski á hefðbundnum mörkuðum hrunið.
Birgir segist bera afar hlýjar taugar til gömlu Vestmannaeyjar.
Höfundur tónlistar er Vignir Snær Vigfússon og aðstoðarleikstjóri Eysteinn Ívar Guðbrandsson.
Mennta- og menningarmálaráðherra hefur samþykkt tillögur fjölmiðlanefndar um sérstakan rekstrarstuðning við einkarekna fjölmiðla, til að mæta efnahagsáhrifum heimsfaraldurs kórónaveiru.
Yfir NA-Grænlandi er kyrrstæð 1025 mb hæð.
Eitt sinn þegar hún var í verslunarleiðangri fékk hún kvíðakast.
Þar sem kvótinn var og er ótímabundinn varð hann verðlagður einvörðungu miðað við mögulegar framtíðatekjur.
Á vefnum má finna fróðleik og fræðslu um lífríki sjávar, umhverfi, veiðar og veiðarfæri.
Þetta hefur meðal annars gagnast til að setja fólk í sóttkví sem kann að vera smitað og þannig koma í veg fyrir að það smiti aðra.
Í kynningu LS kom fram að ekki léki vafi á að þorskstofninn stæði sterkt.
Þá er lögð til undanþága frá greiðslu erfðafjárskatts af gjöfum til aðila í almannaheillastarfsemi.
Samkvæmt líkaninu nær fjöldi greindra einstaklinga með virkan sjúkdóm hámarki í fyrstu vikunni í apríl, líklega um 1200 manns, samkvæmt líklegustu spá.
Í tilkynningu frá ferðamáladeild segir að í erindinu muni Sigríður Sigurðardóttir fjalla um niðurstöður rannsóknar um viðhorf fólks gagnvart torfhúsaarfi þjóðarinnar, hvaða sess torhús hafa í hugum heimamanna og viðbrögð erlendra gesta gagnvart þeim.
Tafla 1: Verðmæti úthlutaðs makrílkílós eftir útgerðum og eftir árum, verðlag hvers árs.
Á síðastliðnu ári safnaði Team Rynkeby á Íslandi 23,6 milljónir ISK fyrir SKB.
Nefndin hefur ítrekað þurft að fresta fyrirhuguðum fundum í Dalabyggð, Reykhólahrepp og Vesturbyggð vegna aðstæðna í samfélaginu.
Markmiðið er að ýta undir orku- og loftslagstengda nýsköpun, efla frumkvöðla og styrkja nýsköpunarumhverfið á Vestfjörðum.
Hörður Guðmundsson, forstjóri Ernis segir í samtali við Eyjar.net að flugleiðin hafi ekki borið sig í töluvert langan tíma.
En eins og segir í textanum ætti enginn að þurfa að vera aleinn um jólin.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar: „Þjóðin þarf að lyfta grettistaki á komandi mánuðum og árum, til að vinna upp efnahagslegan skaða af heimsfaraldrinum.
Þá tekur hljómsveit Tónlistarskóla Ísafjarðar þátt í sýningunni.
Lögð verður rík áhersla á góða nýtingu svæðisins þar sem land í Vestmannaeyjum er takmörkuð auðlind.
Fjöldatakmarkanir gilda ekki um börn, aðeins fullorðna, því munum við takmarka aðgengi foreldra í gistingu, mat og jafnvel á þá viðburði sem fara fram inni í íþróttahúsi.
Þó nýjar dagsetningar liggi ekki endanlega fyrir ennþá, gera flestir ráð fyrir því að leikarnir verði haldnir sumarið 2021, þó svo að það komi aðeins fram í tilkynningunni að þeir verði í síðasta lagi þá.
Um kvöldið verður bíllinn svo búinn að koma sér fyrir við Hótel Laugarbakka og mun þar standa fyrir bílabíói.
Skagafjarðar, tölu og séra Sigríður Gunnarsdóttir blessaði svæðið.
Á sunnanverðum Vestfjörðum eru sjúkraflutningar reknir af heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Flytjendur lagsins og Sena Live ákváðu að heiðra minningu Stefáns Karls með því að gefa lagið út og munu allar tekjur af laginu renna til barna Stefáns Karls.
Gunnþór B. Ingvason, framkvæmdastjóri Síldarvinnslunnar, segir að full ástæða sé til að rifja upp reynsluna frá 2017 í þessum efnum og halda í þá trú að það verði loðnuvertíð.
Bifreiðinni sem hér um ræðir er ekið á löglegum hraða, eða á 90 km m.v. klst. þegar tvö lömb koma hlaupandi yfir veginn.
Af þeim 49 sem hafa verið greindir með covid-19 hafa fjórir náð bata.
Þá var lögð fram að deiliskipulagi svæðisins dagsett 20. apríl 2020.
Þá gerðu Ólafsvíkingar þrefalda skiptingu og á tveggja mínutu kafla strax í kjölfarið jöfnuðu Ólafsvíkingarnir.
Fyrirtækið Hringrás var þá að flytja gröfur og bíla til Patreksfjarðar og hafði bókað pláss.
Samið var við Árna Þorvaldsson múrarameistara úr Mosfelsbæ að vinna verkið.
Hildur Halldórsdóttir aðstoðarskólameistari Menntaskólans á Ísafirði sagði í viðtali við sjónvarpsstöðina N4 að skólinn sé harðákveðinn í því að efla starfrænu smiðjuna Fab Lab.
Á fundi hverfisráðs Raufarhafnar var málið til umfjöllunar þar sem fram kom að ráðið harmar þá ákvörðun Frumherja að hætta bifreiðaskoðun á Kópaskeri og hvetur stjórnendur fyrirtækisins að endurskoða hana.
Vegagerðin hefur gert samning við Vesturbyggð og Tálknafjarðarhrepp um rekstur almenningsamganga milli sveitarfélaganna.
Skilyrði: Staðfesta atvinnuleit milli 20. nóvember og 3. desember 2020.
Byggðar voru þrjár íbúðir, bætt voru kjör eldri borgara, endurgreidd árskort í sund, uppstokkun á störfum áhaldahúss, omfl.
Eitthvað sem þú vilt koma á framfæri?
Mörg góð ráð hafa komið fram og má í því samhengi benda á upplýsingasíðuna covid.is þar sem m.a. er bent á mikilvægi hreyfingar, samskipta í gegnum net og síma og ánægjulegra athafna.
Fækkunin er einkum í Ísafjarðarbæ (13 manns) og Súðavíkurhreppi (6 manns).
Varðandi atvinnumál er lögð áhersla á að Kerfisáætlun Landsnets fyrir næstu 10 ár verði fylgt eftir til að tryggja afhendingaröryggi byggðarlaga á Vestfjörðum með tvöföldun tenginga.
Vegna kórónuveirunnar hefur kennslan í framhaldsskólunum farið að stórum hluta fram með fjarfundabúnaði frá miðjum mars.
Sagði ráðherrann að það hefði komið honum og fleirum í opna skjöldu að borgin hafi sett fram formlega kröfu upp á 8,7 milljarða króna í fé úr Jöfunarsjóðnum fyrir rétt um ári.
Oddur Friðriksson stundaði starf sitt af hæglátri alúð til hinsta dags. Samstarfsmenn hans og ekki síður nemendurnir sakna hans mjög og er ljóst að skarð hans við skólann er vandfyllt.
Þar að auki verða þeir með okkur í tamninganámskeiðinu í haust, eins og oft áður.
Ákveðið var að boða til aukalandsþings þar sem lagabreytingar verða afgreiddar og skipulag flokksins gert skýrara.
Við verðum að klára þetta saman.
Nú er um að gera að fjölmenna í Síkið og styðja stelpurnar til sigurs.
Flestir virðist raunar í erindagjörðum tengdum COVID-19.
Greta hefur unnið til verðlauna fyrir gæði og frumleika í brúðulistum, og sem leikskáld.
Þess má geta að skólinn auglýsir nú eftir starfskrafti í FABLAB smiðju skólans.
Bæjarráð samþykkir að bjóða öllum þeim sem sótt hafa um sumarstarf og hafa lögheimili í Vestmannaeyjum starf.
Önnur afar athyglisvert staðreynd sem fram kemur í tölum Hagstofunnar er hve mjög eim nemendum hefur fjölgað í grunnskólum landsins sem eiga erlent móðurmál.
Leiddar eru líkur að því að upprunalega nafnið á jörðinni hafi verið Skeggvaldastaðir.
Einnig eru skemmtilegar gönguleiðir í Stórhöfðanum.
Þá er efnahagsástandið þannig að margir hafa ekki vinnu eða mega eiga von á því að missa vinnuna og þá minnkar aðsókn í lúxusvarning á ofurverðum.
En fyrir þá sem hafa áhuga á stjórnmálum samtíðarinnar og mannlífi er hún gullnáma.
Ég á von á að við getum flutt fréttir af því þegar þeim verður endanlega sleppt út í kvínna fljótlega.”
Mataræði okkar hefur heilmikil áhrif á heilsuna og öllum er hollt að meta eigin lífsvenjur og tileinka sér ákveðin atriði sem miða að bættri heilsu.
Deildarstjóri heimaþjónustu flytur skrifstofu sína tímabundið í Félagsþjónustuna á Rauðagerði frá og með hádegi 10.mars og hefur áfram sama símanúmer 488 2607.
Níu voru í einangrun.
Greint er frá þessu á vef Akureyrarbæjar en bærinn fékk í vikunn.
Stærstur hluti þeirra vinnur nú heima og þjónustan á ekki að raskast þótt henni seinki kannski aðeins.
Stefán hefur undanfarin ár starfað hjá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins en hefur einnig starfað sem gæðastjóri hjá Stolt Seafarm Iceland við innleiðingu gæðastjórnunarkerfis, gæðaeftirlit og viðhald gæðakerfis, fræðslu og þjálfun starfsfólks o.fl.
Tónlistarmaðurinn Birkir Blær heldur tónleika á Græna hattinum annað kvöld, fimmtudaginn 1. október í tilefni af útgáfu fyrstu plötu sinnar Patience.
Tvö skip taka þátt í verkefninu; togarinn Múlaberg SI og rannsóknaskipið Árni Friðriksson.
Nýjustu reglurnar segja t.d. að í mínu samfélagi megi meistaraflokkur karla og kvenna æfa í handbolta, meistaraflokkur kvenna í fótbolta sem og öll börn sem eru 15 ára og yngri.
Í Fossfirði er vinsæll viðkomustaður ferðamanna sem hefur fengið nafnið A-húsið.
Það uppgötvast svo fljótlega eftir að heim er komið, að heimiliskisan er hvergi sjáanleg.
Frá því Kjölfesta kom inn í félagið hefur verið unnið ötullega að því að styrkja rekstur félagsins og að renna styrkum fjárhagslegum stoðum undir félagið.
Á sama tímabili 2012-2013 var nýting Landeyjarhafnar lægri en 70%.
Umferð hefur snarminnkað síðustu vikur vegna COVID-19 faraldursins.
Veðurstofa Íslands hefur gefið út gula viðvörun sem tekur í gildi á Suðurlandi næstkomandi laugardag frá kl. 04:00 – 18:00.
Hann andaðist 5. ágúst árið 1675.
Ekkert samráð var haft við lögregluembættið hér né bæjarstjórn, gögnin takmörkuð og framtíðarsýnin ekki sannfærandi.
Stjórn vekur athygli á að samtökin munu veita fyrirtækjum á Suðurlandi fræðslu óháð því hvort þau hafi fengið styrk eða ekki.
Og hvernig má verja þessari ofgnótt tíma og peninga?
Skákkennslan og æfingar verða síðan á mánudögum og fimmtudögum á þessum sama tíma.
Sem tónlistarfræðingur, hefur hún rannsakað píanótónlist frá 19. og 20. öld sem og tónlist tékkneska tónskáldsins Leoš Janáček og gríska tónskáldsins Nikosar Skalkottas auk annarra rannsókna á samtíma píanótónlist í Evrópu.
Tímasetingin ein vekur furðu.
Alls eru staðfest smit á landinu orðin 1.586 og eru 4.407 í sóttkví.
Leikskólagjöld vegna apríl verða reikningsfærð eins og venjulega, nema til áframhaldandi raskana komi á leikskólavistun í þeim mánuði vegna Covid-19, en leiðrétting vegna mars verður dregin frá upphæð reikningsins.
Sigga og Grétar fara yfir 30 árin og Stjórnin leikur öll sín vinsælustu lög.
Á þessu afmælisári var ákveðið að setja upp Litlu hryllingsbúðina eftir Howard Ashman með tónlist Alan Menken.
En af íslensku gæðaefni þá er það þáttur sem er verið aða taka upp í þessum skrifuðu orðum!
Að við séum með í fyrstu bylgju í uppsetningu póstboxa á landsbyggðinni eru greinileg merki þess að Íslandspóstur vill veita okkur Eyjamönnum hágæða þjónustu,“ sagði Ingimar brattur.
Árni hafði safnað saman mjög merkilegum heimildum.
Þrír leitarmenn drukknuðu: Guðmundur Helgi Jósefsson, Bjarni Halldór Bjarnason og Pétur Pétursson.
Landsmenn flykkjast í útilegur og mikill straumur hefur verið norður.
Hann segir að annað hvort hafi þurft að setja botn aftur í fjárhúsin eða jafna þau ofan í sökkullinn.
Ég set hiklaust á playlistann minn „Góðan Dag“ sem samanstendur af þægilegum lögum með vel völdum tónlistarmönnum eins og Bítlunum, Fleetwood Mac, Lana Del Rey, John Mayer, Billie Eilish o.fl.
Það eru því tilmæli sveitarstjórnar Strandabyggðar, að ráðherra endurskoði ákvæði reglugerðarinnar í samráði við umbjóðendur sína, með það að leiðarljósi að tryggja samtímis öryggi og velferð sjómanna og skynsamlega umgengni um auðlindina.“
Þetta væri ótrúlegur árangur sem þakka mætti víðtækri samstöðu og samvinnu vísindamanna, fyrirtækja, heilbrigðiskerfa og þjóða.
Hæst er það í Þingholtunum í Reykjavík 103 milljónir króna.
Í dag, á morgun og fram á föstudag er semsagt útlit fyrir fyrsta alvöru norðanáhlaup vetrarins.
Við áramót lítum við gjarnan um öxl og rifjum upp liðið ár.
Það sem gerir bæ að borg er vel skipulagður, fallegur og umfram allt vel mannaður miðbær.
Jafnvel IATA, sem Icelandair byggir sínar áætlanir á, hefur dregið úr væntingum sínum.
Keppt verður í ýmsum greinum hjólreiða, bæði innanbæjar og utan, og þess vegna má búast við töfum og takmörkunum á umferð, auk þess sem nokkrar götu.
Hulda Jónasdóttir hefur verið iðin við að setja upp söngdagskrá í sínum gamla heimabæ og verður svo nú og ætlunin að flytja lög eftir skagfirskar konur.
Rætt er við Óskar í blaðinu.
Þetta er niðurstaða samráðsfunda vísindamanna sem haldnir voru á Veðurstofunni nú í morgun og eftir hádegi.
Afrakstur Tryggingastofnunar var um 65 þúsund krónur, og þurfti að afskrifa það sem eftir stóð af um 590 þúsund króna kröfu.
Í tilkynningu frá Orkubúi Vestfjarða segir að klukkan 13:15 hafi GL1 leyst út milli Hrútatungu og Glerárskóga leysti út.
Söngkonurnar Hulda Sif Högnadóttir og Hrefna Högnadóttir skipa hljómsveitina H3M sem er ný af nálinni.
Þá segir hann ágústmánuð einnig verða notaðan til að gera ákveðnar endurbætur á ofnunum en brösulega hefur gengið að keyra báða ofnana á fullum afköstum og reglulega þurft að slökkva á þeim vegna vandamála síðan verksmiðjan hóf starfsemi.
Einn og hálfur milljarður er töluverð fjárhæð og þó að hlutur hvers og eins skipti kannski ekki sköpum fyrir einstaklinginn felst í honum er þetta ótvíræð hvatning um að nýta þá fjölbreyttu og góðu þjónustu sem íslensk ferðaþjónusta hefur upp á að bjóða.
Það hefur heldur betur verið buslugangur í Skagafirði undanfarna daga en nokkrir hnúfubakar hafa gert sig heimakomna og sótt í æti sem virðist vera nóg af. Hafa þeir verið með sýningu hvern dag eins og fjöldi mynda ber með sér hjá Facebooknotendum.
Í ávarpi sínu við úthlutun styrkjanna á Nauthóli í dag talaði ráðherra um það verðmæta starf sem frjáls félagasamtök sinna á degi hverjum í þágu samfélagsins, einkum þau sem vinna að að því að gæta hagsmuna þeirra sem standa höllum fæti í samfélaginu.
Laugardaginn 19. september verður opnuð samsýning níu íslenskra myndlistarmanna undir yfirskriftinni Litir Íslands eða Islandsfärger í bænum Hälleforsnäs í Svíþjóð.
Auðvitað á bara að halda sig við að hafa þetta allt í röð og reglu.
Risa sundlaug með fjarstýrðum bátum og hoppukastalar fyrir krakkana.
Starfshópur um endurskoðun forvarnaráætlunar Vestmannaeyjabæjar hefur verið að störfum undanfarna mánuði og hefur m.a. kallað til fundar nokkra helstu lykil- og samstarfsaðila sem koma að vinnu með börnum og ungmennum.
Kostnaðaráætlun kaupanda gerir ráð fyrir 400 klukkustundum í vinnu og hljóðar upp á átta milljónir með virðisaukaskatti.
Það er svo gaman að finna bangsa alls staðar,“ segir í annarri færslu.
Í september árið 1624 slasaðist hann illa í sprengingu í fallbyssu og var fluttur til Danmerkur og kom þangað eftir mikla hrakninga sumarið árið eftir.
Bjarni Smári, sem hefur ekki spilað mikinn fótbolta síðustu árin, var kominn í byrjunarlið Stólanna og á bekknum voru auk Arnórs Guðjónssonar þeir Benni fyrirliði (meiddur), Jón Grétar og Jamie þjálfari.
Fara yfir málin og fá hagnýt, faglegt og gagnlegt samtal og ráðgjöf bæði um það sem rannsóknir sýna að reynist fólki vel í erfiðleikum og það sem er skynsamlegt að varast; bjargráð og skaðaminnkun.
Til þess að falla undir heimildina þurfa eignir að teljast umhverfisvænar og stuðla að sjálfbærri þróun eins og nánar er kveðið á um í lögunum.
Víða má greina hlýjar tilfinningar til samferðamannanna en svo er líka skotið föstum skotum.
Ný tímalína verður lögð fram um leið og fyrir liggur með frumgreiningu, segir í afgreiðslu ráðsins.
Fram kemur í frétt UMFÍ að samkvæmt leiðbeinandi viðmiðum eigi að fella niður allt íþróttastarf barna og fullorðinna á meðan takmörkun á samkomum og skólastarfi er í gildi.
Togararnir voru aflahæstir í mánuðinum.
Hellið sósunum og matreiðslurjóma yfir og látið suðuna koma upp.
Stefnt er að því að þar verði haldin námskeið og erindi á sviði geðræktar til að efla andlega heilsu íbúa en í fyrstu verði áhersla lögð á að vinna með börnum og ungmennum.
Alþjóðaheilbrigðisstofnunin lét einhvern tímann hafa eftir sér að fjórða hvert sjúkrarúm væri upptekið vegna streitutengdra atriða.
Við skírnir og hjónavígslur gildir 20 manna fjöldatakmörkun.
Sveitarfélögin veita mikilvæga nærþjónustu til íbúanna og nauðsynlegt að þau geti áfram gert það með öflugum hætti.
Háspá gerir ráð fyrir að meðaltalið geti farið yfir 8%.
Núna er kastljósinu beint að foreldrum – hvernig þeim gangi að samræma uppeldi barna og fjölskyldulíf við atvinnu sína.
Var þessu máli ekki einmitt ráðið til lykta án umfjöllunar sveitastjórnarinnar?
Bæjarráð tók jafnframt fyrir og samþykkti viðauka við fjárhagsáætlun Vestmannaeyjabæjar fyrir árið 2020.
Mengunarslysið hefur verið til meðferðar hjá Heilbrigðisnefnd Norðurlands vestra, sem samkvæmt bókunum fyrri hluta árs ýtti á eftir N1 að bæta úr tjóninu og skila hreinsunaráætlun vegna mengunarinnar, án árangurs.
Veit ekki hvort broslegt er rétta orðið en það skemmtilegasta, sem kemur upp í huga minn þegar ég lít til baka á árið eru uppákomur Eika Hilmis, sem hann deildi með samferðafólki sínu á Facebook.
Þessar kröfur lágu fyrir áður en hin opinbera Bæjarútgerð var stofnuð.
Sviðsmyndirnar voru unnar af KPMG í tengslum við gerð nýrrar sóknaráætlunar landshlutans á síðasta ári.
Nú er um að gera fyrir stuðningsmenn Tindastóls og Kormáks/Hvatar að skella sér á viðeigandi völl og hvetja sitt fólk til góðra verka.
Umsjónarmenn eru Hlédís Sveinsdóttir og Hallgrímur Ólafsson.
Ferðaþjónusta var fólki ofarlega í huga, með áherslu á heilsutengda ferðaþjónustu, t.d. endurhæfingarsetur og að Strandabyggð verði áfangastaður, en ekki stoppistöð fólks á leið annað.
Sigurjón lést 17. nóvember 2005.
Hvorki höfnin eða Vestmannaeyjabær sjá sér fært að aðstoða okkur með þetta yfir veturinn og því leitum við til sjálfboðaliða til að aðstoða okkur,“ sagði Audrey Padgett framkvæmdastjóri Sea Life Trust.
Endurbætur á Vatnsnesvegi eru á þriðja tímabili samgönguáætlunar og hefjast samkvæmt því ekki fyrr en 2030.
Unnið er að mokstri um Klettsháls og Vattarfjörð en þar er mjög snjóþungt.
Er hlutur Ísafjarðarbæjar 20,5% af heildarbyggðakvótanum.
Vegalengd ca 5 km. Göngutími 1-2 tímar.
Opinber þjónusta er í auknum mæli að færast til höfuðborgarinnar og er mikilvægi góðra og hraðra samgangna til Reykjavíkur í raun að aukast.
Miðasala er í síma 781-9774 og hefst 21. febrúar!
Vegna fjölda leikja á laugardaginn neyðumst við til að loka sundlauginni kl 13.
Ekki þarf að efa að Ísfirðingar og aðrir Vestfirðingar eigi gott tónlistarfólk til að taka þátt.
Síðan hefur umframgetan leitt af sér framkvæmdir sem gengur á aflið og þar sem rafmagnskerfi landsmanna hefur ekki vaxið að sama skapi og því lækkar meðaltalslínan niður undir 1 árið 2016.
Loksins tókst að ljúka við matsskýrsluna og var hún send Skipulagsstofnun síðastliðið vor.
Skipið varð því miður ekki langlíft því það strandaði á Sölvafjöruskerjum, norður af Blönduósi, árið 1929.
Fyrstu framkvæmdir hófust á vegum Hólshrepps sumarið 1929, með stíflugerð fyrir 0,05 Gl inntakslón uppi á Reiðhjallanum.
Með dómum þessum var því staðfest að lög hafi verið brotin af hálfu þáverandi sjávarútvegsráðherra við úthlutun aflaheimilda og að leiddar hefðu verið að því líkur að fjárhagslegt tjón hafi hlotist af þeirri háttsemi.
Hann hafi ætlað í söluferð en vegna veirunnar ákveðið að halda að sér höndum.
Brotið átti sér stað innan teigs, Skotinn tók einn heimamanna niður en sá hafði sloppið inn fyrir vörn gestanna.
Sjónaukarnir eru afar mikilvægir þyrlusveitinni við björgunaraðgerðir í myrkri og eðli málsins samkvæmt er þýðingarmikið að dusta rykið af þeim eftir bjartar sumarnætur.
Svavar Steingrímsson hefur marga fróðleiksmola fram að færa enda fæddur árið 1936 og er enn við hestaheilsu.
Í núgildandi samningi Sjúkratrygginga Íslands og Mýflugs er viðbragðstími frá því að beiðni um sjúkraflug berst þar til flugvél er tilbúin til flugtaks 35 mínútur vegna útkalla í forgangi F1 og F2.
Dreifingu þeirra má sjá á meðfylgjandi korti.
Þátturinn hefur verið í JólaFylki frá 1975.
Eins og fram kom fyrr í dag greindist eitt smit á Norðurlandi eystra sl. sólarhring og eru smitin orðin 43. Þá eru 173 í sóttkví og hefur þeim fækkað um tæplega fjörutíu frá því í gær.
Seinni árin var það kvótakerfið sem var fyrirferðamest á dagskránni.
Í lok vinnudagsins er svo gott að skipta um föt til að stimpla sig út úr vinnunni og hefja heimilislífið.
Aðrar tímasetningar haldast óbreyttar og má sjá þær hér að neðan.
Á vef lögreglunnar á Vestfjörðum kemur fram að viðbragðsaðilar ætla að koma saman í tilefni dagsins og minna á neyðarnúmerið 112 sem enginn sem þarfnast hjálpar, ætti að hika við að hringja í hvenær sólarhringsins sem er.
Það er ástæða til að hvetja alla til að huga að tónlistarnámi.
Orð að sönnu því núna í nóvember finnst lagið aftur, yndislegt vinafólk okkar átti afrit af laginu hjá sér og boltinn fer aftur að rúlla.
Hjá Vestmannaeyjabæ myndi þetta hafa gífurleg áhrif á okkar samfélag, segir Unnur.
Níu sveitarfélög voru þar sérstaklega tiltekin og voru fimm þeirra á Suðurlandi; Sveitarfélagið Hornafjörður, Skaftárhreppur, Mýrdalshreppur, Rangárþing eystra og Bláskógabyggð.
Ég skora á Magnús Magnússon, sóknarprest á Hvammstanga að taka við keflinu.
Um 50 konur, víðs vegar að, mættu til leiks og heppnaðist mótið vel.
Tekið af facebook-síðu Landakirkju.
Hafísinn gæti því borist nær landi af völdum vinds.
Það er varla hægt að segja að kennslan sem þeim er boðið upp á sé fjarnám, því skólarnir voru ekki í stakk búnir til að fara í breyttar kennsluaðferðir.
Á heimasíðu Vestmannaeyjabæjar liggja nú fyrir drög að deiliskipulagi fyrir lóð móttökustöðvar úrgangsefna við Eldfellsveg.
Nú lifum við sérstaka tíma þar sem heimurinn er hálf lamaður vegna heimsfaraldurs.
Þar segir að lækkun almennra komugjalda í heilsugæslunni 1. janúar sl. nemi rúmum 40%.
Verkfall mun þó hafa áhrif og skerða þjónustu en vonast ég til að það verði komin lausn í þessu máli áður en til verkfalla kemur.” segir Jón í samtali við Eyjar.
Það var að þeirra undirlagi og kosningaloforð að það var auglýst eftir bæjarstjóra og ég hef litið svo á Guðmundur hafi verið þeirra maður, ef hægt er að segja svo.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, og Gréta María Grétarsdóttir, formaður Matvælasjóðs, kynna fyrstu úthlutun sjóðsins í beinu streymi þann 16. desember 2020 kl. 09:30.
Næstu skref eru flutningaskip og skemmtiferðaskip.
Tónlistaskólinn, Þórsheimilið, Rauðagerði, gamla slökkvistöðin og tæknideildin eru allt hús sem koma til með að losna á næstu árum.
Til útskýringar þá eru tekjur félagsins að koma annars vegar af þeirri þjónustu sem félagið veitir, farþega og fraktflutningum og hins vegar af þeim framlögum sem ríkið veitir félaginu í samræmi við þjónustusamning.
Hulda Hákon byrjaði dagskrána með opnun sýningar í gær og svo rekur hver tónlistarviðburðurinn annan.
Var því ljóst að aðstæður breyttust hratt á Ítalíu og um alla Evrópu.
Áfram eru sýnatökur á hverjum degi á Patreksfirði og Ísafirði en vegna óreglulegra samgangna er mismunandi hvenær dags þær eru.
Við erum farin að sjá fyrir endann á þessum langdregnu hremmingum og brátt kemur betri tíð með blóm í haga.
Sat hann samfellt á Alþingi í 29 ár, á 34 löggjafarþingum, aldursforseti þingsins síðustu árin.
Daginn áður en hún fór að finna fyrir einkennum hafði hún hitt bróður sinn Jón í kaffi lengur en korter.
Hann er með áralanga og fjölbreytta reynslu af starfi og stjórnsýslu sveitarfélaga, var fyrst kjörinn bæjarfulltrúi í Sandgerðisbæ árið 2002 og var forseti bæjarstjórnar þess sveitarfélags 2010 til 2018.
• Standa vörð um verkefnið „Barnvænt sveitarfélag“
Zucchero er álitinn „faðir ítalska blúsins“ og er einn fárra evrópskra blúslistamanna sem enn njóta mikillar velgengni á alþjóðavettvangi.
Skáld keppninnar í ár voru þeir Birkir Blær Ingólfsson og Jón Jónsson úr Vör.
Útlit og klæðnaður kemur hæfni og getu einstaklinga ekki við.
Steikartími fer síðan eftir stærð bitanna, ½ - 1 tími, allt miðað við þyngd kjötsins og heildarsteikartími miðast við það.
Rétt þótti að ég færi einnig í sýnatöku og erum við lokuð af þar til niðurstaða berst.
Í byrjun árs, þann 1. janúar 2020 voru 7.118 manns búsettir í fjórðungnum en voru 7.064 réttu ári áður.
Bátar og togarar með nafni þessarar fátæku stúlku hafa nú (1996) lengi verið gerðir út frá Ísafirði og hafa stundum flutt að landi meiri afla en önnur skip í eigu Vestfirðinga.
Hann útskrifaðist frá Prestaskólanum þrítugur að aldri.
Síðustu árin átti Finnur við veikindi að stríða og fór á Náttúrulækningastofnunina í Hveragerði, þar sem hann dvaldi um tíma.
Í heild var útflutningsverðmæti uppsjávarafurða 23% minna í erlendri mynt á fyrstu 10 mánuðum ársins miðað við sama tímabil í fyrra.
Þegar heimsókninni til tannlæknisins og öðrum útréttingum var lokið, var haldið heimleiðis.
Næstu sex stig voru heimastúlkna en þegar þrjár og hálf mínúta var eftir af leiknum var staðan 60-53.
Samtökin fagna slíkum kröfum en benda á að engin slík ákvæði gilda um erlendar netverslanir.
En samt sem áður er líka margt frábært við Hollywood.
Úr því var bætt með nýjum, afkastameiri streng.
Spurð hvort eitthvað hafi komið sérstaklega á óvart nefnir hún fyrst að veðrið hafi verið óvenju leiðinlegt í þessum leiðangri.
Þótt rýmri fjárráð leysi ekki allan vanda, þá skapast við það auknir möguleikar til meiri lífsgæða.
Pettitt kom úr felum og þegar hún fór að blogga og birta myndbönd þar sem hún útskýrði lífstílinn og hvernig henni leið komst hún að því að margar konur voru sama sinnis.
Meðal breytinga sem gerðar hafa verið má nefna að einungis verður leyfilega að veiða með flugu á öllu veiðisvæði Blöndu og Svartár.
Vestmannaeyjabær býður eftirlaunaþegum og öryrkjum að uppfylltum ákveðnum skilyrðum niðurgreiðslu af kostnaði vegna garðsláttarþjónustu sem það kaupir.
Í nútímasamfélagi er það eðlileg krafa að sömu laun séu greidd fyrir sömu og/eða sambærileg störf þannig að enginn ómálefnalegur launamunur sé til staðar.
Litríkum pönkurum brá fyrir sem og margs konar kvikindum.
Í auglýsingu um samkomubann kemur fram að það gildi hvorki um alþjóðaflugvelli og -hafnir né um loftför og skip.
Allir á uppsagnarfresti29.
Það verður að viðurkennast að Jón Baldvin færir sterk rök fyrir breytingunni á afstöðu sinni, hvort sem okkur líkar það betur eða verr.
Þrautaganga í myrkri myndi einhver segja, en það birtir alltaf aftur!
Almenningur fær á næstunni skilaboð í síma sína þar sem fólk er beðið um að setja forritið upp í símanum.
Eftir hinn erfiða vetur tók við mikið fall á eftirspurn eftir ferskum fiski vegna óvissu og aðgerða sem tengdust covid-19 faraldrinum.
Fjölnir fellur úr úrvalsdeildinni eitt liða því ekki var útséð með hvaða lið myndi falla með þeim.
Heimasíðan ræddi við Ragnar Waage Pálmason, skipstjóra á Bergey og spurði út í veiðiferðina.
Á sama tíma og veruleg aukning er á sjúkraflutningum af landsbyggðinni eru skipulagsyfirvöld höfuðborgarinnar, aftur mannanna verk, að reyna leynt og ljóst að loka Reykjavíkurflugvelli.
Samkvæmt 11. tl. 4. gr. laga nr. 95/2018 eru óvenjulegar og óviðráðanlegar aðstæður þær aðstæður sem eru ekki á valdi þess aðila sem ber þær fyrir sig og ekki hefði verið hægt að komast hjá þeim jafnvel þótt gripið hefði verið til réttmætra ráðstafana.
Viðurnefnið fékk hann vegna þess að hann var þríburi, hinir tveir létust strax við fæðingu.
Skömmu fyrir miðnætti féllu stór snjóflóð á Flateyri og í Súgandafirði.
Flóðin úr Skollahvilft og Innra-Bæjargili eru með allra stærstu snjóflóðum sem fallið hafa á leiðigarða í heiminum og gefa mikilsverðar upplýsingar um streymi snjóflóða sem lenda á fyrirstöðum og virkni leiðigarða.
Hefðbundinn bíll er með brunahreyfil sem brennir jarðefnaeldsneyti og rafbíll er knúinn rafmótor sem sækir orku í rafgeymi.
Margir Eyjamenn urðu varir við sljálftann.
Hugarafl býður einnig upp á tenglaþjónustu fyrir sína skjólstæðinga og nýliða, en er einnig með opið streymi vikulega á facebook síðu sinni.
Þeir eru ólíkir og ekki ljóst hvað tengir þá alla saman þó tengsl sumra séu ljós.
Olíumengun hefur einnig verið áberandi í Vestmannaeyjahöfn undanfarið, en Sigurrós segir ekkert benda til þess að mengunin þar tengist olíublautu fuglunum enda sé þar ekki um svartolíu að ræða.
Vonast er til þess að sem flestir mæti á kynningarfundinn sem fer fram í gegnum fjarfundabúnað fimmtudaginn kl 15:00 – 16:30.
Búið er að skipa sérstaka viðbragðsstjórn sveitarfélagsins.
Það á við um hárgreiðslustofur, sundlaugar og snyrtistofur.
Samningurinn er mikilvægur fyrir báðar þjóðirnar.
Þótt þeir hafi hampað bikarmeistatitlinum fyrir fáum misserum þá, því miður, ná þeir ekki að endurheimta þann titil þrátt fyrir að ná að klára Þórsara í átta liða úrslitunum í janúar.
Viðburðurinn er haldinn í samvinnu Sauðfjársetursins og Rannsóknaseturs HÍ á Ströndum – Þjóðfræðistofu.
Sú ákvörðun verður lögð fyrir sveitarstjórn á fundi fimmtudaginn 13. febrúar.
Hugi sem leikur stöðu framherja og er 199 cm á hæð átti við meiðsli að stríða á síðasta tímabili og lék aðeins 4 leiki í deildinni og skoraði í þeim 8,8 stig og tók 5,5 fráköst.
Frá því að skimanir hófust á landamærum 15. júní síðastliðinn hafi um 22.000 ferðamenn komið til landsins og sýni verið tekin hjá um 16.000 manns (tölur frá 2. júlí).
Þá liggi fyrir samkvæmt framkvæmdaáætlun Vegagerðarinnar að ekki verði farið í lagningu brúa og þveranir fyrr en eftir sumarið 2020 og ekki verið framkvæmt í Teigsskógi í sumar.
Hann lést í vinnuferð í Rússlandi eftir að hafa greinst með kórónaveiruna.
Enda eru göngin hönnuð til að hreinsa sig af CO2.
Leikskólabörn og börn í 1.–4. bekk grunnskóla mega vera 50 saman að hámarki en nemendur í 5.–10. bekk að hámarki 25 saman.
Lagið er samið af Jem Finer og Shane MacGowan og kom upphaflega út á smáskífu 23. nóvember 1987 og síðar á plötu Pogues frá 1988 Ef ég ætti að falla frá náð með Guði.
Við ætlum að leggja okkur af mörkum í að halda fólki á svæðinu upplýstu og veita því upplýsingar og skemmtilegt lesefni um það helsta sem er á döfinni í Eyjafirði og Þingeyjarsýslum.
Skemmtilegastar þóttu mér persónulýsingarnar á bjargveiðimönnum.
Hlutfallslega fjölgaði tjaldi þó mest og voru þeir 126 í ár en einungis 43 síðasta ár.
Team Rynkeby Ísland var stofnað árið 2017 á Íslandi með það að markmiði að hjóla í söfnunarátaki Team Rynkby til styrktar SKB.
Þá fá ýmis félagasamtök á sviði umhverfismála ferðastyrki til að auðvelda þeim þátttöku í alþjóðlegu samstarfi.
Á vegum heilbrigðisráðuneytisins er að hefjast vinna við úttekt á rekstri hjúkrunarheimila landsins og mun högun rekstrar til framtíðar taka mið af niðurstöðu þessarar úttektar.
Formaður félags fyrirtækja í hótel og gistiþjónustu segir að ferðaþjónustan hafi staðið af sér hamfarir og áföll.
Einnig er hægt að vera með áskrift að forritinu sem gefur meiri möguleika.
Með hugrekki og von í hjarta og skynsemi út frá tilmælum yfirvalda sigrum við saman þennan vágest sem veiran er.
Verður bætt við mannskap?
Ég ætla að skrifa um eitthvað sem allir eru sammála um.
Tuttugu manna fjöldatakmörkun gildir við kirkjulegar athafnir eins og skírn og hjónavígslur.
Í Vestmannaeyjum eru þrír staðarmiðlar.
Þá sé líklegt að áhrif faraldursins á samfélagið geti orðið langvinn.
Í ljósi þess að lýst hefur verið yfir neyðarstigi vegna Covid 19 á landinu vilja forsvarsmenn Vestmannaeyjabæjar koma eftirfarandi á framfæri varðandi öldrunarþjónustu Vestmannaeyjabæjar.
Fjármögnun yrði 20 milljóna króna framlag ríkissjóðs á ári í þrjú ár og mótframlag frá sóknaráætlun svæðisins og Ísafjarðarbæjar eins og efni standa til.
Einhver sérviska eða hjátrú?
Fram kemur í greinargerðinni að uppsöfnun hafi aukist neðar á tanganum og að eru þar komnir miklir haugar af allskonar endurvinnsluefnum sem engin leyfi eru fyrir.
Unnið var að því að leggja lagnir að veglýsingu og tengja ljósin.
Fylgi Miðflokksins mældist nú 9,1% og mældist 11,6% í síðustu könnun.
Jafnframt því sem ætlunin var að gera samanburð á kynbótagripunum og þátttökuhestunum í gæðingakeppninni, var ætlunin að um eins konar stöðumat á reiðhestakostinum á hinu merka tímamótaári 1950 yrði að ræða.
Þótt ég sé kannski ekki mjög aldraður maður, hef ég lifað þá tíð að horfa upp á íslenskt efnahagslíf rísa og hníga til skiptis.
Efst á framhlið er kantur í beinu framhaldi af svalagólfi en upp af honum er steinsteypt handrið, lítið eitt utar en sjálfur veggurinn, og stallur á því neðst ásamt opum til að hleypa fram rigningarvatni.
Ef ekki fyndist PrP væri sú hjörð látin vera en fylgst náið með hvort fleiri kindur sýktust og sýni tekin úr öllu sláturfé.
Þeir stoppa líka í nokkra daga, ólíkt mörgum erlendum ferðamönnum sem koma oft bara í dagsferðir.
Á þessum tónleikum hljóma lög hans og ljóð af löngum og ævintýralega fjölbreyttum ferli eins og Fílahirðinn frá Súrín, Gamli sorrí Gráni, Tvær stjörnur, auk þess sem flutt verða lög Megasar við nokkra Passíusálma Hallgríms Péturssonar.
Við verðum að umgangast fjármuni ríkissjóðs með skynsamlegum hætti, fjármuni sem teknir hafa verið af sjálfsaflafé einstaklinga og frá fyrirtækjum landsins.
Í umsögn Landverndar um 10 ára framkvæmdaáætlun Landnets er bent á að HS Orka hafi slegið framkvæmdum við Hvalárvirkjun á frest um óákveðin tíma.
Skipin sem munu taka þátt í fyrirhuguðum mælingum eru Kap, Jóna Eðvaldsdóttir, Ásgrímur Halldórsson og grænlenska skipið Iivid.
Á síðustu öld háðu Íslendingar þrjú þorskastríð til að tryggja sér yfirráð yfir auðlindum hafsins kringum landið.
Njáll Ragnarsson gerði grein fyrir atkvæði sínu og sagði að í hópnum sem nú hefur verið skipaður sé einn fulltrúi sem sat í ráðgjafarhópnum á sínum tíma.
Þetta gildir í báðar áttir.
Verður Stofu Stóllinn á föstum tímum í vetur?
Mega taka skýrslu af sakborningi með fjarfundabúnaðiÁslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra, hefur lagt fram frumvarp á Alþingi þar sem brugðist.
Loftbrúin eða skoska leiðin er komin, sem er auðvitað ákveðið form ríkisstyrks, en hún dugar ekki til að halda uppi áætlunarflugi milli lands og Eyja.
Ef farið er í átök á vinnumarkaði er það líka alveg ljóst að félagsmenn eru tilbúnir í þau átök, enda hafa þeir kosið það.
Hann leggur áherslu á að IOC vilji vera hluti af lausninni á vandanum.
Í rauninni langaði mig bara að prófa að gera eitthvað pínu djarft og sjá hvað yrði og ég ætlaði aldrei að vera lengi í þessum bransa, en þetta hefur heldur betur undið upp á sig.
Báðir eru þeir miklir reynsluboltar í sjávarútveginum, þekkja málefnið vel og hafa starfað í alþjóðlegum sjávarútvegi í tugi ára.
Grunn- og leikskólar verða lokaðir en einnig verða allar stofnanir Vestmannaeyjabæjar lokaðar fyrir hádegi.
Í bæjarmálasamþykkt Ísafjarðarbæjar kemur fram að “bæjarstjórn fari með yfirstjórn stofnana og fyrirtækja á vegum sveitarfélagsins að svo miklu leyti sem bæjarstjórn hefur ekki falið öðrum slíka yfirstjórn”
Vissulega fer þó hlutfallslega meira til barnafjölskyldna heldur en einstaklinga.“
Flestir af starfsmönnum Metrostav fóru heim vegna Covid 19 veirunnar.
Þvílíkt lag og þvílíkur maður.
Áhættuvog sveitarfélaga í áhættugrunni lánastofnana verði lækkuð úr 20% í 0%.
Í opnunarávarpi sagði Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, að nóg væri komið af gamaldags viðmóti, útprentuðum eyðublöðum og bið eftir afgreiðslu sem ekki snúist einungis um leiðindi og tímasóun.
"Amma var Ungfrú Reykjavík 1959"
Fljótlega lá leið hans norður í Hvítahaf, til Svalbarða og árið 1622 sigldi hann suður fyrir Góðrarvonarhöfða til Srí Lanka.
Þarna ættu allir að geta fundið eitthvað við sitt hæfi og flokk sem tengist þeim.“
Það verður að tryggja að þeir njóti góðs af þjálfun sinni og þeirri stöðugu framþróun í menntun sem þeir afla sér til að efla hæfni sína og styrkja hlutverk sitt.
Fín áminning að við höfum áður staðið frammi fyrir ógnum sem við höfum náð að komast yfir.
Fyrir milligöngu Halldórs gafst Bæjarins besta kostur á að leggja fyrir Ellis nokkrar spurningar.
Fara þarf að leiðbeiningum og ekki gera ráð fyrir að allt virki eins og venjulega, segir Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Það dróst að honum og Bryndísi hæfileikafólk.
Líkt og fram kom á síðasta bæjarstjórnarfundi frá því að hún hafi rætt við önnur flugfélög.
Er fraþegum bent góðfúslega á að þegar þetta tímabil gengur í garð að þá er alltaf hætta á færslum milli hafna og því ekki æskilegt að skilja bifreiðar eftir í annarri hvorri höfninni, þ.e.a.s í Landeyjahöfn og Þorlákshöfn.
Lægir og dregur úr úrkomu í nótt, en fer aftur að rigna S- og SA-lands í fyrramálið.
Slíkt gangi ekki upp lengur.
Að sama skapi er stór hluti vinnuafls í Vestmannaeyjum sjómenn sem vinna við erfiðar aðstæður og er þjónusta björgunarþyrla Landhelgisgæslunnar þeirri stétt afar mikilvæg.
Á meðan verður svæðið girt af með lausum girðingum.
Ritari nefndarinnar hefur upplýst að úrskurður falli í þessum mánuði.
Fólk í viðkvæmri stöðu á erfitt þegar hversdeginum er kippt úr sambandi.
Hann fór ekki út án þess að setja á sig hattinn.
Í dag eru rétt 30 ár frá því að þjóðarsáttarsamningarnir voru undirritaðir.
Fólk með tekjur undir 400 þúsund krónum á mánuði getur notið fullra launa þótt starfshlutfall þess sé lækkað um allt að 75 prósent.
Það er eðlilegt að fólk hafi áhyggjur af því að smitast af covid-19 eða að börn þeirra smitist.
Margt getur tapast fyrir þjóðarbúið ef félagið yrði gjaldþrota.
Eins fram kemur í tilkynningu Vegagerðarinnar verða skólabörn á Þingeyri ásamt Gunnari Gísla Sigurðssyni, sem hefur mokað Hrafnseyrarheiði síðan árið 1974, fyrst til að fara í gegnum Dýrafjarðargöngin.
Víða má búast við dálítilli rigningu af og til, en austanlands verður rigningin samfelldari og í meira magni.
Þórarinn Magnússon, stjórnarmaður í Steinshúsi sagði í samtali við Bæjarins besta að framkvæmdir stæðu yfir við 15 fermetra hús sem yrði bústaður staðarhaldara.
Þetta eru fyrirtæki sem fólk býr til fyrst og fremst til að veita nærþjónustu og gjarnan til þess að skapa sér og sínu fólki afkomu.
Stjórn Eyþings lagði til að upphæðinni verði skipt milli aðildarsveitarfélaganna í samræmi við lög sambandsins, hlutfallslega miðað við íbúafjölda.
Nánari upplýsingar um garðfugla og fóðrun þeirra er hægt að finna á vef Fuglaverndar, https://fuglavernd.
"Stjórn Knattspyrnudeildar KA þakkar Óla Stefáni fyrir framlag sitt til félagsins og óskar honum velfarnaðar í framtíðinni.
Lægir og styttir upp síðdegis, fyrst vestast á landinu.
Á þeim tíma var umtalsverður hagvöxtur á Indlandi og í Kína.
Unnur býr á Hvammstanga og stjörnumerkið hennar er tvíburi.
Fyrsti fundurinn verður í kvöld, fimmtudagskvöld og verður þar tekið fyrir fiskeldi.
Til að mynda eru einkunnarorð hinnar bandarísku Fox fréttastofu „Fair and balanced“ – sanngjörn og í jafnvægi.
Fyrr í vikunni bætti Rishi Sunak fjármálaráðherra enn við loforðin á daglega blaðamannafundinum.
Fulltrúi í sveitarstjórn Svalbarðsstrandarhrepps telur ástæðu til að leita sannleikans varðandi ásakanir stjórnar Eyþings um kynferðislega áreitni fyrrverandi framkvæmdastjóra samtakanna sem settar voru fram í tengslum við brot.
Samhliða þessu og til að auka fyrirsjáanleika hefur innanríkisráðherra sett reglur um framlag með hverju sveitarfélagi í hugsanlegum sameiningum.
Mitt verkefni er að veita faglega ráðgjöf og stýra verkefnum úr hlaði sem geta aukið gæði í starfi deildarinnar.
Á síðasta fundi bæjarráðs Vestmannaeyja var varaafl í Vestmannaeyjum til umfjöllunar.
Byggingarmeistarar og verktakar voru Ragnar Bárðarson og Þórður Kristjánsson.
Í Páli Jónssyni er vinnslubúnaður frá Skaganum 3X sem bætir aflameðhöndlun, svo sem blæðingu, kælingu, flokkun og frágang afla í lest.
Hlustar þú eða horfir á fréttirnar?
Fjögur verkefni voru styrkt af Forvarnarsjóði Kópavogs í ár.
Landsvirkjun stendur vel að vígi og mun áfram geta tryggt örugga orkuvinnslu með endurnýjanlegum orkugjöfum og unnið að kolefnishlutleysi 2025.
Vonandi hefur þessi samruni í för með sér hagræðingu sem getur skilað sér í hærra afurðaverði til sauðfjárbænda.
Jósef og Hafdís eiga fjögur börn saman en eftir þennan voðaatburð er Hafdís nú einstæð móðir með fimm börn á aldrinum 8-17 ára.
Innkaupastefnan virkar ekki í þessu tilfelli.
Fyrirtæki með mesta veltu (+500 milljónir) voru ánægðari með stuðningsaðgerðir en þau sem voru með minni veltu.
Einnig verður sýningahald með minka bannað og því verða minkarnir í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum í Reykjavík ekki til sýnis á opnunartíma garðsins.
Hún var framleidd árið 2014 og var áður í notkun hjá Bristow í Noregi.
Alþingi samþykkti sl. vor að verja 400 milljónum kr. til verkefnisins og fól ráðherra að setja reglugerð með stoð í 9. gr. laga nr. 37/2020.
Gunnar Páll Eydal hjá Verkís leiddi fundinn en hann hefur umsjón og stjórn verkefnisins með höndum.
Virtust keppendur ánægði með það í það minnsta var mikið hoppað, klappað og dansað.
Háskólinn á Bifröst er orðin sterk stofnun með mikil tækifæri.
Opinn íbúafundur var haldinn í Húnavatnshreppi þann 28. nóvember síðastliðinn.
Veiran er mun útbreiddari í Evrópu en öðrum heimsálfum.
Fram kemur að ÍBV þurfi að fara í girðingarvinnu í kringum Hásteinsvöll og fær völlurinn keppnisleyfi ef girðingarframkvæmdum vestan vallar verður lokið fyrir fyrsta heimaleik.
Þá kom í ljós að hún og Andri Snær höfðu verið með prógram í HÍ um náttúruna og list Eggerts.
Við þessar aðstæður gengur það ekki upp að ráðherra með einhverja sérhagsmuni haldi aftur af eðlilegri þróun.
En hvers vegna þurfti að pressa svona á þetta?
Viðburðurinn var vel.
Ytra útlit hússins er í stórum dráttum næsta lítið breytt frá upphafi.
Í einföldu máli má hugsa sér að ef allir þeir sem áætlað er að þurfi á mannúðaraðstoð og vernd að halda á næsta ári byggju í einu landi, væri það land það fimmta fjölmennasta í heiminum.
Þá segist Kristján vera bjartsýnn á að það gangi eftir að framleiðsla hefjist að nýju þegar markaðsaðstæður glæðist eitthvað.
Hefðbundin þraspólitík mun aldrei geta vísað okkur rétta veginn úr þeim ógöngum.
Eftir leik fórum við inn í klefa og þá voru læti í þeim, einhverjir 15-20 að berja á hurðina, segja að við værum aumingjar og fleira,“ sagði einn.
Hápunktur veru minnar fyrir vestan var árið, sem ég var skólameistari,1976-1977.
Ótrúlegt afrek hjá þessum íslensku afreksmönnum, sem enn hefur ekki verið leikið eftir, og var vel tekið á móti þeim við komuna heim að loknu móti.
Gleðileg jól landsmenn nær og fjær frá Lögreglunni á Norðurlandi vestra,“ segir í færsu á Facebooksíðu embættisins.
Þetta er eina andlitsmyndin kennd Sölva sem gerð er með þessum hætti en Sölvi hafði ekki þessa tækni á valdi sínu,“ fullyrðir Hjalti og sannfærir blaðamann algjörlega að sú tilgáta sé rétt.
Foreldrar eru beðnir um að sækja nemendur fyrir þann tíma eða koma skilaboðum til skólans megi nemendur fara heim á eigin vegum fyrr.
Tökum sem dæmi byggingingariðnaðinn.
Nú á upphafsdögum samkomubanns vegna COVID-19 hefur náttúran sent Blönduósingum sérkennilegan snúningsbolta í líki hvalreka, en hér fyrr á tímum þótti slíkur reki sérstakt happ og bjargaði jafnvel heilu sveitunum frá bjargarskorti og hungursneyð.
En ég veit hann verður góður af því ég þekki til og það er útvarpsþáttur Viktoríu Hermannsdóttur Örlagaþræðir sem verður fluttur á nýársdag og er um hana Önnu Leifs, fyrstu eiginkonu Jóns Leifs.
Nicky setti niður þrist um miðjan leikhlutann og í kjölfarið setti Eva Wium niður tvö víti og staðan 45-43.
Þar mun verða aðstaða fyrir frumkvöðla og nýsköpunarfyrirtæki og sagði Gunnar að þegar væri búið að óska eftir aðstöðu fyrir 6 verkefni.
Einar Kristján Jónsson, formaður Almannavarnarnefndar Húnavatnssýslna fer yfir viðbrögð almannavarna og það sem að hans mati þarf að bæta úr.
Á síðasta fundi framkvæmda- og hafnarráðs var tekið á dagskrá þær afleiðingar sem urðu vegna óveðurs sem gekk yfir landið þann 14. febrúar síðastliðinn.
Trésmiðja Helga Gunnars ehf.
Þá byggir sjálfsstjórnarréttur sveitarfélaga á langri stjórnsýsluvenju og hefðhelgaðri stjórnskipan.
Hjónavígslur geta verið fjölmennar eða fámennar og geta farið fram í kirkjunni, heimahúsi eða undir berum himni – hinu náttúrulega altari.
Þessi tillaga er mikil vonbrigði.
Stjórnarmennirnir þrír í Starir ehf eru umsvifamiklir í leigu á laxveiðiám og sölu veiðileyfa og þjónustu við stangveiðimenn, í ferðaþjónustufyrirtækjum og rútuútgerð og loks viðskiptum með flugvélar.
Eignir Fasteigna Vesturbyggðar ehf voru metnar á 107 milljónir króna um síðustu áramót en skuldir voru 210,3 milljónir króna.
Lagerinn okkar á höfuðborgarsvæðinu stendur ágætlega í sýrðum vörum en einhver vöruvöntun gæti þó skapast í einstaka vöruflokkum og þá sérstaklega mjólk og rjóma.
Svo glöggt stóðu mörk miðbæjarins i mínum huga að búðir handan Hafnarstrætis voru á jaðrinum.
Það sem gerði þetta að veruleika var að sjónvarpið samþykkti skilyrðin og SSNV skyldi styrkja þetta verkefni.“
Mér fannst þú svo skemmtilegur, fyndinn og klár.
Sólarkveðjur og gleðilegt sumar.” segir að endingu í pistli slökkviliðsstjórans í Vestmannaeyjum.
Sunnudaginn 25. október kl. 14:00 verða Dýrafjarðargöng opnuð með óhefðbundnum hætti sökum kórónuveirufaraldursins.
Til skoðunar að hefja tilraunaveiðar á spærlingi7.
Samráðsteymi sveitarfélaga vegna efnahagsáhrifa COVID-19 var sett á fót sem lagði fram tillögur að aðgerðum.
Undirtektir hafi verið afar góðar og fólk víða af landinu sótt þau.
Það eitt og sér ætti einnig að renna styrkari stoðum undir samgöngurnar.
Meðal aðgerða sem gripið hefur verið til er að skerða opnunartíma margra stofnana bæjarins, loka öðrum, breyta fyrirkomulagi skólastarfs, t.d. með fjarkennslu og starfsemi bæjarins skipt upp til þess að tryggja órofna þjónustu og vernda starfsfólk.
Raunfærnimatið er ætlað fólki sem er eldra en 23 ára og er frítt ef fólk hefur ekki lokið formlegu framhaldsskólanámi.
Boðað hefur verið til íbúafunda í Grindavík kl. 16 á morgun, mánudaginn 27. janúar.
Þá var auðvitað mikið talað og spekúlerað.
Svo eru menn á því að fiskistofnarnir við landið fari alltaf minnkandi.
Reksturinn varð síðar all blómlegur, nýtt sláturhús var byggt eftir 1960 og verslun rekin af myndarskap, síðast með kjörbúðarsniði.
Það er ljóst að afleiðingarnar eru mjög alvarlegar.
Eiginmaður Pettitt ólst líka upp hjá einstæðri móður og þeim fannst þau afskipt, fannst vinnan hafi dregið athygli mæðra þeirra frá uppeldinu.
Skrifstofa Matvælastofnunar á Hvanneyri verður áfram rekin þar samhliða skrifstofu umdæmisins í Hafnarfirði.
Það heitir á skandinavísku „solidaritet”.
Kostnaðaráætlun var 5,2 milljón kr.
Ekki er nauðsynlegt að öllum þessum atriðum sé fylgt eftir, heldur séu þau höfð til hliðsjónar.
Það hlýtur að teljast kraftaverk að fyrst forfeður okkar nærðust svona illa og vitlaust að við sem á eftir þeim komum skulum yfirleitt eiga okkur viðreisnar von.
Eitt af því sem tekist er á um réttur til þess að kæra.
Lundapysjuvertíðin er nú í fullum gangi í Vestmannaeyjum.
Úrslit kosningarinnar verða kynnt seinna í mánuðnum og fá tveir heppnir þátttakendur fá fjóra miða hvor á verkið sem vinnur.
Mín hugmynd er sú, að hver bíll verði pakkaður inn í sérstakan kassa, helst laglegan með einhverjum áletrunum.
Deyfð og doði, útlegðarkennd og einmanaleiki, tómleiki fellur yfir, fólk verður rýrara í sér.
Þá var greint frá því að ferð þeirra systra heim til sjávar verði gerð góð skil í heimildarmynd á bresku sjónvarpsstöðinni ITV með John Bishop, en hann hefur fylgt starfsfólki Sea Life Trust hvert fótmál í þessari vegferð.
Það er ekki síst vegna tónslistarinnar í myndinni en fjölmargir hafa gefið út sínar eigin útgáfur af smellunum Ja Ja Ding Dong og Húsavík My Hometown.
Framdekkið og gjörðin eyðilögðust og núna höfum við búið um hjólið á þann hátt að ekki er hægt að losa dekkið nema klippa á það,“ segir móðirin en þau festu klemmuna á framdekkinu við stöngina með dragbandi.
Haldór sagði í samtali við Bæjarins besta að í mörg ár hefði fjárhag sjóðsins verið svo fyrirkomið að ekki hafi verið hægt að byrja á nýjum stórum verkefnum.
Börn og fullorðnir þrá samvista með sínum nánustu, handabönd og faðmlög.
Venju samkvæmt er boðið upp á gamla leiki á safnsvæðinu kl. 12 og leiðsögn kl. 13. Leiðsögnin verður þó með öðru sniði en venjulega þar sem áhersla verður lögð á mann dagsins, Mark Watson.
Ef ekkert gengur og neytendur halda áfram tryggð við littla samkeppnisaðilan, þá er eitt gamalt og gott ‚trix‘ sem hægt er að nota.
Til að mynda lönduðu Vestmannaeyjaskipin engum afla fyrr en eftir miðjan janúar í kjölfar jólastopps vegna stöðugrar brælu við suðurströnd landsins.
Pétur Geir Svavarsson mun koma einu sinni í hverjum mánuði til þess að þjálfa söngnemendur.
Halldór Páll og Kristrún Birgisdóttir sáu um stjórnun og kynningu.
Ítrekað hefur verið við forstöðumenn og starfsfólk að virða metersregluna í öllum samskiptum, þ.m.t. við samstarfsfólk á vinnustöðum.
Snjóflóðið á Flateyri: kostnaður 39 m.kr.
Tölum ferðalag til Vestmannaeyja upp, verum jákvæð og hjálpumst að við að kynna þessa gersemi sem við erum svo heppin að fá að njóta sem íbúar.
Byggðin á Flateyri stendur völtum fótum.
Verkefnið gengur nú gegnum þróunarferli sem ætlað er að styrkja grundvöll þess til frambúðar og koma samstarfinu við landshlutana í fastari skorður.
Það er opið fyrir alla karlmenn á öllum aldri.
Strandveiðar hófust í síðustu viku og heimilt var að róa á miðvikudag og fimmtudag.
Hver verður næsti framkvæmdastjóri Herjólfs?
ASÍ og Neytendasamtökin voru með fjölda athugasemda við starfsleyfið og er fólk sem lendir í skuldavanda í stökustu vandræðum með að fá upplýsingar um höfuðstól krafna og ekki síst hvernig það kemst út af skuldaskrá.
Hildur Sólveig Sigurðardóttir, Helga Kristín Kolbeins og Trausti Hjaltason.
Það má segja að umdæmið okkar hafi sloppið nokkuð vel í fyrstu bylgjunni og vonandi verður sú raunin aftur.
Reykjavíkurborg virðist ætla að halda til streitu kröfu á hendur Jöfnunarsjóði upp á um 8,7 milljarða króna fyrir meint vangoldin framlög úr sjóðnum.
Ólífuolía var vissulega þekkt á suðrænum slóðum en hér þekkti fólk bara smjör og mör eða tólg.
Orð meirihlutans um aukið lýðræði eru því ekkert nema orðin tóm.
Niðurstaða stjórnar KKÍ við það ástand sem við blasir er því að ekki verður keppt frekar á keppnistímabilinu 2019/2020.
Hitt félagið var Njörður, en Kaupfélag Ísfirðinga var þar stærsti hluthafinn.
Þegar reglubundið þotuflug frá Bretlandi til Akureyrar hófst sl. vetur komu í ljós vandræði við að lenda á Akureyrarflugvelli í slæmu skyggni.
Hér er tengill á fyrsta þáttinn í hlaðvarpinu ‚Djúpvarpið‘ https://youtu.
Fólkið var á tveimur bifeiðum, sem báðum hafði verið stolið fyrr um kvöldið í Reykhólasveit.
Formaður Miðflokksins, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, í pontu.
Þar var ofarlega í hugum allra sem að málinu komu að Vestmannaeyjar, einsog önnur samfélög, þurfi að berjast fyrir bættum lífsgæðum íbúa sinna og hagsmunum þeirra, einsog önnur sveitarfélög.
Kattaeigendur á Húsavík virða flestir lög og reglur um kattahald þó þeir kunni að hafa á þeim ýmsar skoðanir og sumir þeirra nota frumlegar aðferðir til að halda „inni“ köttum sínum ánægðum.
Fenderar voru settir á bryggjuna í Eyjum í sumar.
Sýnum ábyrga hegðun, pössum okkur og sýnum fólkinu í kring um okkur þá kurteisi að virða 2ja metra regluna.
Aðgerðin mun því ekki skila neinum sparnaði og einungis verða til þess að valda starfsfólki ama og óöryggi.
Hann hefur setið í stjórn Sambands sveitarfélaga á Suðurnesjum, var formaður þess um tíma og hefur verið formaður Svæðisskipulagsnefndar Suðurnesja frá upphafi.
Setja þarf upp hillukerfi í allar geymslur.
Myndin er tekin á Jónsmessu 2015.
Alls eru fimm verkefni sérstaklega tilgreind sem óskað er eftir að námsmennirnir vinni að.
Miðvikudaginn 5. febrúar í Baldurshaga á Bíldudal kl. 17:00.
Miðstjórn Sjálfstæðisflokksins hefur sett á stofn Loftslagsráð Sjálfstæðisflokksins að tillögu Þórdísar Kolbrúnar Reykfjörð Gylfadóttur, Jóns Gunnarssonar og Áslaugar Örnu Sigurbjörnsdóttur.
Það var ekkert um annað ræða.“
Sjávarútvegsfræðingurinn Hörður og kollegi hans í Háskólanum á Akureyri, Hreiðar Þór Valtýsson lektor, vinna að átta bóka röð sem ber heitið Íslenskur sjávarútvegur – auðlind úr hafinu á alþjóðamarkaði.
Haraldur Benediktsson yrði áfram 1. þingmaður Norðvesturkjördæmis samkvæmt könnuninni miðað við óbreytta uppstillingu listans.
Hann hefur kannað ímyndasögu Íslands og Grænlands um langt skeið og fjallað um það í greinum og bókum.
Ekki er búið að deila byggðakvótanum milli skipa og báta í byggðarlögunum.
Hann lék alls 785 leiki fyrir Roma frá árunum 1992 til 2017.
Hann segir að það hafi breyst forsendur fyrir varnarmannvirkjunum og að bregðast þurfi við því.
Til stendur að „vígja“ bíllinn þegar ástandið i þjóðfélaginu hefur komist i eðlilegt horf auk Helgu Páls, nýs björgunarbáts sveitarinnar sem keyptur var i fyrra.
Beiðni þessi um aukafjárveitingu til golfklúbbsins er til viðbótar þeim rúmum 27 m.kr. sem óskað hefur verið eftir í fjárhagsáætlun Vestmannaeyjabæjar til GV á næsta ári.
Það er því ljóst að einhver kornneysla hefur átt sér stað hér fyrr á öldum en varla nóg til að fullnægja þessari gríðarlegu þörf sem næringarfræðingar landlæknisæmbættisins ætla að sé fyrir kornvörur.
Þau áttu fyrir eina dóttur, Guðrúnu.
Einnig er hægt að setja deigið í tvö form, þá eru kökurnar þynnri.
Árlega er úthlutað aflamarki til sérstakra aðgerða í fiskveiðistjórnunarkerfi Íslands.
Verið er að byggja íbúðarhúsnæði í stórum stíl og spennandi verkefni eru á teikniborðinu varðandi uppbyggu hjá fyrirtækjum, m.a. nýtt frystihús í botni Friðarhafnar og baðlón í nýja hrauninu svo eitthvað sé nefnt.
Móðurafi Ólafs, Ólafur Hjartar, var lengi meðhjálpari í kirkjunni og Ólafur Ragnar fylgdi oft afa sínum til kirkju, því að hann var að hluta til alinn upp hjá móðurforeldrum sínum.
Alls eru 21 áhafnarmeðlimur í félaginu en 17 greiddu atkvæði, allir með vinnustöðvun að sögn Jónasar Garðarssonar hjá Sjómannafélagi Íslands.
Ég elska jólin og finnst þau mjög skemmtilegur tími.
Slíkt er gert með reglubundnum hætti.
Tomsick gerði 16 stig, Viðar 10 og Pétur 6 en aðrir minna.
Hann sinnir einnig Húnavatnshreppi og Skagabyggð samkvæmt samningum þar um.
Þá hefur bil milli girðingarnets og yfirborðs aukist og er mest allt að 30-40 cm.“
Þá eru athyglisverð ummæli Bjarna Jónssonar um nýsett lagaákvæði sem lögfestu áhættumat Hafrannsóknarstofnunar.
Það getur verið gott að hita rjómann og þeyta hann með eggjarauðunum en sleppa þá eggjahvítunum.
Leikmynd og búninga hannaði Marsibil G. Kristjánsdóttir og höfundur tónlistar er Hjörleifur Valsson.
Lið Tindastóls er því enn án sigurs á árinu.
Við náðum fram þriðja þrepinu í skattkerfinu til að lækka skatta á þá lægst launuðu.
Fjölgunin mun því ekki leiða til neins kostnaðarauka fyrir Vestmannaeyjabæ, samþykki bæjarstjórn tillöguna.
Líðan ungmenna með hliðsjón af COVID 19.
Og var ekkert að skafa utan af því frekar en fyrri daginn.
Óheimilt er að koma með taugrímu.
Ráðið samþykkir að hefja framkvæmdir í samræmi við fjárhagsáætlun.
Nú er það svo að landamerkjamál eru einkamál.
Síðna þarf að leita upplýsinga um mál, fræðiheiti, lífræði, læknisfræði, trúarbrögð, landafræði, sagnfræði og starfshætti björgunarsveita, lögreglu, slökkviliðs og presta, svo fátt eitt sé nefnt.
Pysjutímabilið er nú að líða undir lok.
Þessu er öfugt farið hjá Vinstri grænum.
• Að styrkja verkefnið „Ráðning með stuðningi“ sem Vinnumálastofnun hefur haft sem tilraunaverkefni frá árinu 2016.
Samanlagt atvinnuleysi í almenna bótakerfinu og minnkaða starfshlutfallinu var 9,8% í september.
Þennan góða árangur má meðal annars þakka frábærum þjálfurum félagsins, og að öðrum ólöstuðum á Unnar Vilhjálmsson, þjálfari þar mikinn hlut að máli,“ segir í tilkynningu frá UFA.
Við val á eldistækni skiptir sjávardýpi og öldufar hinsvegar meginmáli.
Klukkan 14:00 líta íslensku hundarnir í heimsókn og ungum gestum verður boðið á bak á hestum frá Syðra–Skörðugili.
Var hann mjög farsæll bátsmaður á togaranum Málmey SK 1 þar sem hann sá um að allt væri á sínum stað og í standi á dekkinu.
Götin uppgötvuðust við neðansjávareftirlit þann 19. mars og er viðgerð lokið.
Loks gerir ESA athugasemd við að ekki var heimilt að kæra bráðabirgðaleyfið og að réttur almenningssamtaka hafi þar með ekki verið virtur.
Ekki verður boðið upp á formlega dagskrá í nafni hátíðarinnar, en íbúar allir engu að síður hvattir til að skreyta bæinn og gera sér glaðan dag með fjölskyldu og vinum á svæðinu helgina 25.-26.
En það er alls ekki raunin.
Það er aðeins lægra á Norðurlandi vestra, en það er það 4,3%.
Þessi lög urðu að The Cormorant, tvískiptri plötu sem Sony Masterworks gefur út.
Báðir hlutarnir lentu í sjó skammt undan landi og björgunarsveitin á staðnum sótti þá.
Störf myndu skapast við landvörslu og umsýslu með friðlandinu og við þjónustu við ferðamennina eins og gistingu, leiðsögn, fræðslu og mtasölu.
Í Húnaþingi vestra er enginn skólaakstur í dag.
Og það þó þeir fari að væla um að þeir verði að fara þetta og þetta á einhverja fundi.
Sveitarstjórn Reykhólahrepps samþykkti á fundi sínum í síðustu viku að kanna möguleika á frestun greiðslu fasteignagjalda fyrir þá aðila sem hafa orðið fyrir verulegu tekjutapi vegna Covid-19.
Vikuveiðin var 201 lax og er því góður gangur í laxveiðinni þar.
Mörg þjóðríki – ekki síst innan ESB hafa enn ekki náð sér.
Aldrei hefur verið til starf hafnarvarðar eða vigtarmanns í Norðurfirði, en verktakar hafa sent lítilsháttar reikninga vegna vigtunar ár hvert, sem Elín hefur og líka gert.
Heimildarmyndirnar Þrettándinn og Fólkið í Dalnum eru komnar á VOD-leigur Símans og Sýnar.
Hjálmar var alla tíð einfari og átti lengi við vanheilsu að stríða.
Örveruvöxtur hefur greinst í þremur grunnskólum á Akureyri undanfarin misseri; Brekkuskóla, Oddeyrarskóla og Lundarskóla.
Sveitina skipuðu Valur Richter, Ívar Már Valsson og Guðmundur Valdimarsson.
Verkið verður unnið á nóttunni og hefur engin áhrif á áætlun skipsins.”
Í köldum vetrarsjó er þol laxsins fyrir lúsasmiti afar lítið.
Hann ætlar þó að reyna að sinna þingstörfum eftir bestu getu á meðan, í gegnum fjarfundi og símtöl.
Undir Loftbrú falla Vestfirðir, hluti af Norðurlandi vestra, Norðurland eystra, Austurland, Hornafjörður og Vestmannaeyjar.
Nú hefur ráðherra falið verkefnahópi að útfæra þá tillögu sem fram kom í skýrslu starfshópsins sem leiddur var að Njáli Trausta.
Meginmarkmið er að skrifa og gefa út leiðarvísi fyrir Íslendinga og erlenda ferðamenn um utanbrauta- og fjallaskíðaleiðir.
Sauðfjársetur á Ströndum ses – Náttúrubarnahátíð og Náttúrubarnaskóli á Ströndum -kr.
Angela Merkel kanslari Þýskaland ætlar að funda með fylkisstjórum í dag til að ræða frekari aðgerðir.
Páll Pálsson ÍS varð aflahæstur í október með 402 tonn eftir 4 veiðiferðir.
Í mestum forgangi eru tiltölulega fámennir hópar en áætlað er að að í fyrstu fimm forgangshópunum séu rúmlega 20.000 einstaklingar.
Um miðja vegu fram eftir er hægt að fara yfir gömlu göngubrúna yfir á austurbakkan.
Geri aðrir betur!
Líklegt er að sama verði uppi á teningnum í ár.
Nær komust Stólarnir ekki, þeir misstu bæði Pétur og Simmons útaf með fimm villur á lokakaflanum, og Keflvíkingar fögnuðu tveimur mikilvægum stigum.
Íslensk erfðagreining er að leggja lokahönd á að rannsaka þau rúmlega 1500 sýni sem tekin voru fyrir helgi.
Húsnæðis- og mannvirkjastofnun auglýsti starf framkvæmdastjóra eldvarnasviðs á Sauðarkróki snemma í júní með umsóknarfresti til 30. júní.
Enn fremur gildir ákvæðið ekki um störf Alþingis og þegar dómstólar fara með dómsvald sitt.
Annað lagið sem Salóme Katrín sendir á öldur ljósvakans heitir Elsewhere.
Við hjá Vöku viljum fá upptökur af fyrirlestrum allt skólaárið, ekki einungis þegar skólahald er slegið af vegna heimsfaraldurs.
Þá verði óvenjulegar og óviðráðanlegar aðstæður vegna smitsjúkdóma ekki til fyrr en yfirvöld hafi lagt bann við ferðalögum eða mælst eindregið gegn því að farið sé í ferðalög til ákveðinna svæða.
Til að betri árangur náist þurfa allir að standa vel saman bæði fræðslukerfið, heimilin og samfélagið allt.
Hagdeildin telur líklegt að atvinnuleysi muni aukast eitthvað á næstu mánuðum, og að fyrirhugaður bati síðar á árinu muni hugsanlega ekki ganga eftir vegna COVID-19.
Sigurjón Örn ráðinn fjármálastjóri Vestmannaeyjabæjar24.
Lúðvík Gunnarsson landsliðsþjálfari Íslands U-15 kvenna valdi á dögunum Bertu Sigursteinsdóttur, leikmann ÍBV í landsliðshóp sem kemur saman í næstu viku.
Haldið var áfram að grafa og sanda í skurði fyrir ídráttarrörum sem eru fyrir stýristrengi og lágspennu í hægri vegöxl og byrjað að leggja ídráttarrörin.
Miðað er við 3 klst dagvist á dag í 21 dag og hádegismat og hressingu í 21 dag.
Loftslagsbreytingar og ólík lífsgæði verða meðal umfjöllunarefna.
Ljóst er að smitin eru í vexti samanber neðangreinda töflu.
Efnahagslegt skipulag er á okkar dögum frekar afurð þess hvaða valkostir hafa verið gripnir fremur en óhjákvæmilegrar nauðsynjar.
Mikið kuldakast gengur nú yfir landið og hafa verið fluttar fréttir af því í landsmiðlunum að hugsanlega þurfi að grípa til skammtana á heitu vatni hjá Veitum á höfuðborgarsvæðinu.
Verða allir þessir viðburðir aðlagaðir að þeim reglum og takmörkunum sem verða í gíldi.
Unga fólkið í Working Men's Club þykir vera með því efnilegra á Bretlandeyjum og því er spáð miklum frama á næstu mánuðum.
Eftir fimmtíu ára starf í sama frystihúsinu 1988 verðlaunaði Hjálmur hf. Lilju með þriggja mánaða ferð til Kanada.
Að því er unnið á mörgum stöðum af skilningi.”
Ráðið samþykkir fyrir sitt leyti þátttöku í umræddri menntarannsókn með fyrirvara um að fjármagn sé tryggt.
Gert er ráð fyrir suðaustan hvassviðri eða stormi á morgun, laugardag sunnan til á landinu.
Lögreglan hefur haft í ýmsu að snúast á undanförnum vikum og tengjast helstu verkefni því almannavarnarástandi sem er á heimsvísu og snýr að COVID-19 faraldrinum.
Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið hefur lokið við að skipta 5.374 þorskígildistonna byggðakvóta milli byggðarlaga fyrir yfirstandandi fiskveiðiár.
Það var hugsanlega líka sleppt laxi frá Laxalóni og ég er ekki með upplýsingar hvaðan sá stofn var kominn.
Þingflokkur Pírata og Framsóknarþingmennirnir Líneik Anna Sævarsdóttir og Silja Dögg Gunnarsdóttir kalla eftir því að Ísland setji sér, í fyrsta sinn í sögunni, opinbera iðnaðarstefnu.
Dreifingin á ávinningi íbúðareigenda vegna verðhækkunarinnar með skattleysinu er því mikið til svæðisbundin.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá Akureyrarstofu.
Þann fyrsta í sögu félagsins.
Aðstaða fyrir íþróttastarf innan húss er þó talsvert mismunandi.
Norðureyri ehf á Suðureyri er í 47. sæti á landsvísu og er fimmta stærsta vestfirska fyrirtækið með 1.210 þígtonn.
Síðan stóðu menn og fylgdust með skipinu sigla út úr höfninni og í gegnum huga margra hafa eflaust liðið ljúfar minningar sem tengjast því.
Vesturbyggð og sveitarfélögin í Strandasýslu hafa fyrir nokkru gengið frá sínum reglum og Fiskistofa hefur þegar úthlutað byggðakvótanum á einstaka báta.
Báðir fulltrúar Ísafjarðarbæjar voru á móti og ekki er vitað hvernig fulltrúar Vesturbyggðar greiddu atkvæði að öðru leyti en því að þeir studdu ekki tillöguna.
Ber eitthvað á smáhumri í afla sem jafngilti vonarglætu til framtíðar?
Dýrafjarðagöngin voru opnuð í október og framkvæmdir hófust á Dynjandisheiði á árinu.
Kæruleysi sumra hefur aukið á ótta annarra, enda eykur kæruleysi smithættu.
Þá verði dregið úr tekjutengingu þannig að tekjur upp að dagvinnutekjutryggingu skerði ekki tekjutengdra bætur.
Þessu verður bæjarstjóri að svara.
Fjölmargar ástæður eru því til bjartsýni á framtíðina.
Samstarfskona mín frá Brasilíu kom til Íslands í fyrsta skipti fyrir stuttu og það sem vakti mesta athygli hennar var að sjá börn labba um ein á leið í skólann.
Til viðbótar eru starfsmenn á Bóli einnig í sóttkví.
Íþróttakennsla og sund fellur niður þar sem íþróttahúsið er lokað.
Umsjónarkennari í 1. bekk sendir út fundarboð í vikunni 17. -21.
Pétur hefur sterka félagslega stöðu innan knattspyrnuliðs Vestra og er góður félagi og býr yfir mikilli félagsvitund.
Hún segist ætla að starfa áfram á svæðinu sem sjálfstætt starfandi dýralæknir, sem getur falið í sér önnur tækifæri.
Samkvæmt upplýsingum frá Vinnumálastofnun er 11,4% atvinnuleysi á Vestfjörðum í apríl.
Íslenski náttúruverndarsjóðurinn hefur sent Skipulagsstofnun um tillögu Hafrannsóknarstofnunar á afmörkun eldissvæða fyrir fiskeldi í Arnarfirði, sem stofnunin (Skipulagsstofnun) birti í júlí.
Hann er uppalinn á Akureyri og lauk stúdentsprófi frá MA árið 2010 og mag. theol.,-prófi frá H.Í. árið 2016.
Covid19 hefur að öllum líkindum sett ferðaáætlanir margra úr skorðum þessa Verslunarmannahelgi en engu að síður eru einhverjir á ferðinni, sunnanfólk fyrir vestan að heimsækja ættingja og öfugt.
Við verðum að tryggja að ekkert þessu líkt hendi aftur.
Veðurspáin gerði ekki ráð fyrir 40 m/sek vindhraða og 52 m/sek í hviðum.
Handknattleikslið ÍBV varð fyrir blóðtöku á laugardaginn í sigurleiknum á Val í Olísdeild karla.
Þar er um að ræða annars vegar 132 kV raflínu í eigu Landsnets og hins vegar 11 kV raflínu í eigu Orkubús Vestfjarðar sem mun tengja Þingeyri við Mjólká.
Honum til aðstoðar við þjálfun meistaraflokks kvenna verður annar ungur þjálfari, Birkir Hlynsson.
Hér á heimaslóðum setti Greta upp Skógarlíf (2019) og Snædrottninguna (2018) fyrir Leikflokk Húnaþings vestra.
Í Alþýðuprentsmiðjunni þar sem hann var við nám, þá 18 ára, voru tvær stúlkur sem voru að undirbúa skemmtun fyrir Alþýðuflokkinn.
Í alþjóðlegum samanburði eru atvinnuleysistryggingar góðar á Íslandi en hér er atvinnuþátttaka jafnframt með hæsta móti.
Í tilkynningu á heimasíðu flugfélagsins segir að félagið sé tilbúið að bæta við ferðum um leið og þurfa þykir og vonast til að áætlun komist í rétt horf í byrjun maí.
Þá flutti hann ásamt fjölskyldu sinni til Malmö í Svíþjóð þar sem hann starfaði hjá skipasmíðastöðinni Kockums sem rafvirki, ásamt því að túlka og aðstoða íslenska starfsmenn, hann varð síðar verkstjóri og umsjónamaður allra vinnurafmagnslagna.
Það er eðlilega ágreiningur um ákveðna þætti eins og alltaf er.
Mynd: Pétur Guðmundsson.
Meira að segja innrásarprammi var um tíma þarna.
Vegna aðstæðna í þjóðfélaginu fer útför fram í kyrrþey.
Fyrsta samkoma Hjálpræðishersins á Ísafirði var haldinn 2. október 1896 og mun hafa farið fram í góðtemplarahúsinu þar sem herinn hélt flestar samkomur sínar fyrsta árið.
Verður gatan lokuð vegna framkvæmda frá gatnamótum Skagfirðingabrautar að Túngötu á morgun fimmtudag 2. júlí og föstudaginn 3. júlí.
Ófært er á milli lands og Eyja.
Þá segir að „Sé málið skoða í stærra samhengi er ekki við því að búast að lax sé í Breiðdalsá, því almennt virðist lax ekki ganga fyrir austan Langanes fyrr en á 20. öld og ekki að neinu marki fyrr en talsvert eftir aldamótin 1900.“
Hver heimsókn tekur um 20 mínútur.
Ofbeldi í ýmsum myndum er útbreitt vandamál, og sérstaklega alvarlegt þegar um börn er að ræða enda.
Liður 5, Málefni fatlaðs fólks, liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Starfsfólki Metropolitan-óperunnar hefur verið tilkynnt að hljómsveit og kór hafi verið sagt upp störfum.
Hækkandi hitastig, aukið afrennsli og vatnavextir í ám og lækjum.
Um er að ræða stækkun á eldra leyfi úr 200 tonnum af regnbogasilungi og lax upp í 5.300 tonn af regnbogasilungi.
Af öllu slæmu kemur eitthvað gott.
Nefndin samþykkti þá, sem fyrr segir, að leggja til lóðarúthlutun.
Starfsfólkinu er skipt í 2 hópa sem vinna á aðskildum vöktum og þar er enginn samgangur á milli, til þess að minnka smithættu á milli vakta.
Að grafa hausinn í sandinn eða.
Þar mun hin nýja veglína liggja með sjónum í stað þess að vera ofar í hlíðinni.
Vikudagur greindi fyrst frá væntanlegri komu Elko til Akureyrar.
Við munum aldrei sætta okkur við að vellinum verði lokað eða skortur á þjónustu þar komi niður á hagsmunum íbúa í Vestmannaeyjum, segir Njáll Ragnarsson, formaður bæjarráðs Vestmannaeyja.
Það yrði þó aðeins gert þegar réttu skilyrðin eru fyrir hendi, sem flutningsmenn telja vera fyrir hendi í tilviki flutnings RARIK á landsbyggðina.
Málinu lauk svo með þessari bókun frá fulltrúa D lista.
Ef einstaklingar eða fyrirtæki hafa áhuga á að fá tré er best að setja sig í samband við Geir Gestsson, sviðsstjóra umhverfis- og framkvæmdasviðs.
Það er ekki tekið út með sældinni að vera í fyrirsvari fyrir aðgerðum gegn illvígri og bráðsmitandi drepsótt.
Athygli er vakin á því að brot á reglum um sóttkví varða við lög.
Hann þurfti ekki að sjást til þess að tekið væri eftir honum eða menn fyndu fyrir honum.
Ættingjar listamannsins og unnendur myndlistar um land allt létu sig heldur ekki vanta og komu margir um langan veg, eingöngu til að skoða verkin hans.
Framkvæmdaráðið með ráðherra á Skagaströnd í gær.
Frakkinn Michel Hidalgo, sem stýrði Frökkum að sínum fyrsta Evrópumeistaratitli árið 1984, lést í dag á heimili sínu.
Vinnan er unnin í nánu samstarfi við bændur og nærsamfélagið.
Laugardaginn 1. Febrúar lokar íþróttamiðstöðin kl 13:00 vegna framkvæmda.
Það er áþreifanleg breyting hjá alþjóðastofnunum síðustu árin, hvort sem litið er til OECD, Alþjóðagjaldeyrissjóðsins eða Alþjóðabankans að orðið jöfnuður kemur sífellt oftar fyrir.
Áður hafði ríkið samþykkt að setja sömu fjárhæð, 6 milljónir króna, til verkefnisins.
Í viðtali við Ólaf Karvel Pálsson fiskifræðing í Fiskifréttum 1. apríl 2015 setti hann fram þá skoðun að vistkerfisrannsóknir og samspil stofna hafi alla tíð haft allt of lítið vægi hjá Hafrannsóknastofnun og alls ekki forgang.
Ýmist er þetta niðurstaða kærunefndar jafnréttismála eða dómstóla.
Eflaust kann einhverjum að finnast það tímaskekkja að viðhalda flutningsjöfnun á jarðefnaeldsneyti sem við erum markvisst að hverfa frá.
Arnarlax hefur tilkynnt til norsku kauphallarinnar áform um skráningu á Merkur hlutafjárlistann og fyrirhugaða sölu nýs hlutafjár fyrir um 55 milljónir evra, sem samsvarar nærri 9 milljörðum króna.
Síðan hefur bærinn bókstafle.
Vorum með ákveðnar áherslur og hugmyndir sem skiluðu sér í þessu nafni sem við féllum strax fyrir.
Stólarnir breyttu stöðunni úr 11-8 í 19-8 og síðasta orðið í fyrsta leikhluta átti Hannes og staðan 26-15.
Í því samhengi er það mat okkar að kostnaður við lagningu jarðstrengja sé klárlega vanmetinn.
Hið opinbera hefur brugðist við slaka í fjárfestingu með auknum framlögum til opinberra framkvæmda, en skortur er á fjárfestingu af hálfu einkaaðila.
Í tilefni af opnuninni verða í boði sérstök afsláttarkjör í mat og drykk og gilda öll tilboð fram á mánudag.
Þá er gert ráð fyrir myndarlegri fjárfestingu í framkvæmdir á næsta ári og hluti af þeim framkvæmdum stýrð með hliðsjón af atvinnuástandi og horfum á næsta ári.
Einnig verður Henrike Wappler félagsráðgjafi á staðnum ef óskað er eftir ráðgjöf“, segir í frétt Húnaþings.
Í þeim felast m.a. hertar kröfur um persónulegar sóttvarnir starfsmanna, flutningur lifandi minka verður óheimill og ónauðsynlegar heimsóknir í minkahús bannaðar.
Ljóst er að úrskurðarnefndin þarf að taka fyrst fyrir kröfurnar um stöðvun framkvæmda til bráðabirgða og afgreiða þær áður en lengra verður haldið.
Sama má segja um loftslagsmálin.
Þó að Ólafur hafi ótal sinnum axlarbrotnað í sínum brokkgengu útreiðartúrum í gegnum tíðina þá var nú óþarfi af listamanninum að skera af honum aðra öxlina og höggva hann bókstaflega í herðar niður þannig að hann minnti einna helst á sitjandi kött.
Allt starfsfólkið er með grímur og hanska og ætlast er til að viðskiptavinir Fjölskylduhjálparinnar fari eins að.
Mikilvægt er að leikreglurnar séu skýrar og þeir sem eru frumkvöðlar viti að þeir njótið þess eins og verið hefur, annars er hvatinn enginn.
Fyrir nákvæmlega hundrað árum birtist þessi frétt í Morgunblaðinu.
Á þeirri neðri er áletrunin „Eggerd Ionsen A. Røyn 1751“ en óvíst er um aldur þeirrar efri.
Daníel Jakobsson, formaður bæjarráðs segir að sótt verði um styrk fyrir verkefnið í byggðaáætlun.
Við bindum vonir við að þetta verði orðið að veruleika á næsta ári,“ segir Hálfdán.
Ásta Björt Júlíusdóttir hefur gert nýjan 1 árs samning við ÍBV.
Mannamót er haldið af Markaðsstofum landshlutanna í samstarfi við flugfélagið Erni og Isavia.
Á laugardeginum verður Landsbankadagurinn, sundlaugarpartý með Ingó Veðurguð og síðast en ekki síst verður fjölskylduskemmtun og útitónleikar á Stakkagerðistúni um kvöldið með fjölbreyttu úrvali listamanna.
Sveitarstjórn telur mikilvægt að vernda þau störf sem fyrir eru á Tálknafirði ásamt því að auka möguleika á fjölgun starfa, hvort heldur beinna eða afleiddra starfa í kringum útgerð og þjónustu við hana.“
Húsasmiðurinn og bóndinn, Ari G. Guðmundsson, býr á Bergsstöðum ásamt fjölskyldu.
Ýmislegt gott bættist líka í lagabálk varðandi hjólreiðar s.l. áramót m.a. að hjólandi eiga að gera gangandi umferð viðvart með hljóðmerki á stígum ásamt því að víkja fyrir þeim gangandi.
Bæjarstjórn Vestmannaeyja ákvað á vormánuðum að ráðast í viðamiklar aðgerðir til viðspyrnu efnhagslegra áhrifa á fyrirtæki og einstaklinga.
Þá sagði hún stopp og lét nægja að taka eina matskeið upp frá því.
Það hefðir sennilega verið skömmu eftir aldamótin sl. að þangsláttumenn tóku sig til og drógu allt þang inná Djúpafjörð af margfalt stærra svæði.
Hér er besta sundlaug landsins og margt í boði fyrir flesta aldurshópa.
Bæjarráð ræddi fyrirkomulag verkefnisins.
Innköllunin nær ekki til 250 ml sesamolíu.
Forgangsverkefni er endurmat snjóflóðavarna fyrir ofan byggðina á Flateyri og gerð framkvæmdaáætlunar þar að lútandi.
En ekkert af þessu væri mögulegt nema með góðum stuðningi almennings.
Treysta verður neytendum til að velja, en láta af kröfum um tollmúra og neyslustýringu.
Laufey Ósk Þórólfsdóttir og Sandra Sif Eiðsdóttir sem báðar eru útskrifaðar í framreiðsluiðn fengu viðurkenningar fyrir góðan námsárangur.
Frásögnin heldur svo áfram: „Hinir þrír voru: 16 v., Marinós Kristjánssonar á Kópsvatni, Bjarna Gíslasonar í Sandlækjarkoti og Randver úr Varmadal.
Stofnstærð humars í stofnmælingu 2019 lækkaði um 20% frá árinu 2016.
Hátíðin Hörmungardagar verður haldin á Ströndum helgina 28. feb – 1. mars (og smávegis upphitun fyrr).
Þetta snerti Jónu Salmínu, síðan hefur hún hlustað á predikanir og pistla sem tengjast þessu efni.
Síðasta haust var svo samstarf VÍS við Slysavarnarskóla sjómanna innsiglað til næstu fimm ára — en allir flotgallarnir sem notaðir eru við björgunarkennslu í skólanum eru gjöf frá VÍS.
Í sameiginlegri bókun bæjarstjórnar segir að bæjarstjórn telji afar mikilvægt að efla þjónustu HSU í Vestmannaeyjum.
Nú fyrir jólin kom t.d. út rannsókn í Bandaríkjunum, gerð á White Oak Pastures býlinu sem sýnir svart á hvítu að ræktun nautakjöts með stýrðri beit bindur meira kolefni en hún losar.
Fyrsti lesturinn var fluttur í gær, þriðjudag.
Áttundu umferð Lengjudeildar karla líkur í dag þegar Eyjamenn taka á móti liði Þróttar Reykjavík.
Í auglýsingu frá sveitarfélaginu segir að Blönduós sé helsta þjónustumiðstöð landbúnaðar og ferðamennsku á Norðurlandi vestra, staðsett á einu stórbrotnasta bæjarstæði landsins og umvafinn fallegri náttúru.
Við getum ekki horft upp á að auðmenn sölsi undir sig jarðir, vatnsföll, orkuauðlindir og sjávarauðlindina án þess að tekið sé til varnar fyrir land og þjóð.
Ný stjórn EBAK er þannig skipuð; formaður Hallgrímur Gíslason, varaformaður Úlfhildur Rögnvaldsdóttir, gjaldkeri Torfhildur S. Þorgeirsdóttir og ritari Garðar Lárusson.
Skipið og umhverfi þess hafa orðið fyrir ágangi vegna fjölda ferðamanna.
Áréttað skal að um öryggisráðstöfun er að ræða til að hindra mögulega útbreiðslu smits á meðan málið er skoðað nánar.
Jafnframt eykst samkeppni um störf á höfuðborgarsvæðinu, um grunnþjónustu á borð við leikskólapláss, heilbrigðisþjónustu eða hreinlega að komast á kassa síðdegis á föstudegi í næstu kjörbúð.
Þessari aðgerð er ætlað að skila betri vaxtakjörum fyrir sveitarfélög og bæta möguleika Lánasjóðs sveitarfélaga að veita stærri sveitarfélögum aukin lán.
Ráðstefnan er lokahnykkurinn á störfum starfshóps Samtaka sveitarfélaga á Norðurlandi vestra og Samtaka sveitarfélaga og atvinnuþróunar á Norðurlandi eystra sem hafði til skoðunar framtíðarskipan úrgangsmála á Norðurlandi.
Meðal annars er ágrip af sögu klúbbsins, viðtöl við félagsmenn, greinar o.fl.
Viðbyggingin er hins vegar byggð eftir öðru fyrirkomulagi en Eyri.
Þetta kemur fram í fréttabréfi Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Við tókum að sjálfsögðu þátt í því í gær.
Það hefur ekki komið til tals og er ekki sjáanlegt að pólitískur stuðningur sé við þá hugmynd.
Það segir í skýrslunni að niðurstöðurnar skjóti stoðum undir kenningar um að ræktunin dragi úr hæfni lax til að ganga aftur í ferskt vatn.
Innan við Hjalteyri er áætlað að vatnsskiptin séu 13-17 dagar, reiknað út frá straummælingum og sjávarföllum.
Sæþór Páll með nýjan tveggja ára samning8.
Landsmeðaltalið var um 81 þúsund krónur á hvern íbúa í jákvæða afkomu.
M.a. að styrkja megi kerfið með staðbundum jarðstrengjum, líkt og kemur fram í skýrslu METSCO.
Hún hætti keppni 1988 og stofnaði sitt eigið keppnislið, Lombardi Autosport, 1989.
Íslenska kokkalandsliðið, með Skagfirðinginn Kristinn Gísla Jónsson innan borðs, flaug til Stuttgart í Þýskalandi í morgun þar sem það tekur þátt í Ólympíuleikunum sem haldnir eru þar í landi dagana 14. til 19. febrúar nk.
Matvælastofnun fékk upplýsingar frá Heilbrigðiseftirliti Reykjavíkur sem hefur eftirlit með fyrirtækinu.
Á fundinn mættu ríflega 20 manns og töldust því til stofnfélaga Golfklúbbs Sauðárkróks.
Arnar Richardsson er á batavegi eftir að hafa smitast af kórónuveirunni.
Heimsóknir utanaðkomandi aðila í skólabyggingarnar verða takmarkaðar eins og hægt er næstu tvær vikurnar.
Einn árásarmanna hefði verið drepinn.
Sigurður Ingi sagði að vonandi verði hægt að fljúga aftur til Eyja þegar þessar aðgerðir koma til framkvæmda.
Feykir tók saman yfirlit yfir það helsta sem verður um að vera á Norðurlandi vestra í tilefni dagsins.
Útgöngubann hefur tekið gildi í Bretlandi og gildir í þrjár vikur.
Ein af mínum fáu leikskólaminningum er minningin um það þegar hópurinn var á leið út í göngutúr, en ég þurfti skyndilega á klósettið.
Fjölgunin mun ekki hafa neinn viðbótarkostnað í för með sér fyrir bæjarfélagið verði fallist á þá tillögu sem ég mun leggja fram við gerð fjárhagsáætlunar fyrir árið 2022.
Í ljósi samkomutakmarkana getum við ekki haldið hefðbundið bingó en þess í stað verður viðburðurinn í rafrænu formi og verður útsending á ÍBV TV á Youtube.
Þeir koma bara ekkert inn í húsið en það sama gildir um bílstjóra á sauðfjárbílunum og í raun alla sem ekki starfa beint í húsinu.“
Um refsivert athæfi er að ræða.
Þetta er ekki bara leikur.
Úthlutunarnefnd Uppbyggingarsjóðs Vestfjarða hefur lokið við að fara yfir umsóknir um styrki vegna ársins 2021.
Fylgiskjöl eru teikningar frá Verkís ehf. dags. 28. júní 2019.
Í slíkum aðstæðum er nærvera gulls ígildi, heimsókn, klapp á öxlina eða gott faðmlag.
Þessi sýn er í boði íslenskra stjórnvalda sem lagt hafa mikla áherslu á að kynna íslenska náttúru sem hreina og óspillta.“
Vel gert allir.
Gott að strá sjávarsalti yfir þegar þetta er tilbúið.
Á Vesturlöndum er almennt viðurkennt að niðurskurður á krepputímum sé ekki skynsamleg leið, heldur leiði til aukins ójöfnuðar.
Matvæastofnun gaf út í dag rekstrarleyfi til Hábrúnar ehf í Hnífsdal fyrir 700 tonna eldi í Skutulsfirði, þar af eru 650 tonn regnbogasilungur og 50 tonn þorskur.
Börn í 5. – 7. bekk grunnskóla verða undanþegin grímuskyldu og 2 metra nálægðartakmörkunum, líkt og yngri börn í grunnskóla og leikskólabörn.
Það tekur símann að hlaða sig að fullu með hraðri hleðslusnúru sextíuogsjö mínútur.
Bara við þessar ákvarðanir fara 11 milljónir forgörðum sem getur seint talist skynsöm nýting á opinberu fjármagni.
Útflutningsverðmæti þeirra var 4,5 milljarðar króna í september samanborið við 1,9 milljarða í september í fyrra.
Ekki liggja fyrir allar forsendur til þess að ljúka við gerð fjárhagsáætlunar 2021, svo sem Þjóðhagsspá og framlög úr Jófnunarsjóðnum, en mikilvægt er að þær liggi fyrir áður en afgreiðsla fjárhagsáætlunarinnar fer fram.
En ég skil það betur núna, hversvegna svona mistök gerast.
Allir hafa tækifæri til að senda inn umsögn eða ábendingar en frestur til að skila umsögn er til og með fimmtudagsins 27. febrúar 2020.
Árið 1911 reisti þáverandi eigandi, Soffanías Baldvinsson, bakhús sem enn stendur, Norðurgötu 2b.
Endurvekja skráningar í bakvarðasveit Hraunbúða27.
Lífskjör fóru hraðbatnandi og jöfnuður í eigna- og tekjuskiptingu fór vaxandi, vegna afskipta ríkisvaldsins af mörkuðum.
Þann 8. febrúar mæta Stólastúlkur liði ÍR í Breiðholtinu og þá þurfa stelpurnar að hitta á toppleik.
Halldór Halldórsson, framkvæmdastjóri Íslenska kalkþörungafélagsins ehf segir að félagið hafi verið fyrr sitt leyti tilbúið í 3 -4 ár.
Til vestfirsku sveitarfélaganna renna 32 milljónir króna til að bæta upp lægri tekjur af fasteignaskattinum og 164 milljónir króna til að jafna útgjöldin eða samtals 196 milljónir króna.
Stemningin í hópnum var mjög góð, betri en í fyrra.
Innanlandsflug hefur einnig mikilvægu hlutverki að gegna við dreifingu lyfja og flutning á sýnum.
Aðdragandi þess atburðar að þeir feðgar voru gerðir höfðinu styttri er margslungin og merkileg en verður ekki rakin nánar hér.
Langflestir á lægri launum en umræddir starfsmenn Herjólfs.
Opnunartímar og þjónusta geta tekið breytingum með litlum fyrirvara.
ATH að þetta eru eingöngu beinir styrkir til daglegs rekstrar.
Það þarf að fylla inn alla reiti.
Sveitarstjórn hefur í þrígang samþykkt samhljóða álíka tillögu.
Leikur KFS verður á Hásteinsvelli en kvennaleikurinn er í Kópavogi.
Uppbygging frumkvöðlaseturs á Húsavík og myndun klasa nokkurra stofnana.
Í dag þurfa margir nemendur að fara úr 20- 50 nemenda skóla í aðra sem telja nemendur í hundraða tali.
Hægt er að smella á mynd til að fara á spánna.
Við erum í viðkvæmri stöðu þar sem fjölmörg smit hafa greinst á landinu síðustu daga og er faraldurinn enn í vexti.
Afgreiðslu tryggingamála bátanna er ólokið og fjárhagstaða fyrirtækjanna óljós eins og sakir standa.
Framsóknarflokkurinn tapar öðru sæti sínu og Samfylkingin tapar sínu.
Margir ganga svo langt og benda á að hér sé um pössun að ræða.
Heilbrigðisráðherra hefur ákveðið að framlengja gildandi reglugerðir um takmarkanir á samkomum og skólastarfi óbreyttar til miðvikudagsins 9. desember næstkomandi.
Í ársreikningunum er gerð grein fyrir áhrifum covid 19 á fjárhag sveitarfélagsins.
Sum fá hjálp frá forledrum, ömmum og öfum við að velja fallegt vers.
Auk þess óskuðu Íþróttabandalag Ísafjarðar og Íþróttabandalag Siglufjarðar eftir því að taka þátt í stofnun KSÍ, en þau gátu ekki sent fulltrúa á fundinn.
Ástæða þess að Hafrannsóknastofnun telur rétt að fara til mælinga núna er að mögulega sé loðnan fyrr á ferðinni en undanfarin ár.
Í þessari umferð munu íbúar á hjúkrunar- og dvalarheimilum á Norðurlandi verða bólusettir auk lækna og hjúkrunarfræðinga HSN sem sinna bráðaþjónustu, alls 520 manns.
Þá var kirkjan viðamikill þáttur í innviðum samfélagsins og prestarnir embættismenn hins opinbera út í dreifðum byggðum landsins.
Í nóvember stóð yfir stuttmyndakeppni á landsvísu fyrir 8. -10. bekkinga og var þemað kvikindi í hvaða formi sem er.
Meðhöndlun úrgangs er flókið ferli, sem felur í sér söfnun, flutning, flokkun, endurnýtingu, endurvinnslu og svo förgun þess úrgangs sem nýtist ekki.
Komi ekki til aukinna fjárveitinga til háskólans fyrir næsta skólaár mun háskólinn þurfa að hafna allt að helmingi þeirra umsókna sem bárust.
Í dag átti að taka í gildi ákvörðun Lyfjastofnunar þar sem kveðið var á um að sá sem sækti lyf fyrir annan en sjálfan sig yrði að framvísa skriflegu umboði frá eiganda lyfjaávísunarinnar.
Þess má geta að besta tíma í hlaupinu frá upphafi á Rafnkell Jónsson á 25 mín og 22sek.
Þessi ákvörðun er tekin í samræmi við viðbragðsáæltun sveitarfélagsins," segir í frétt sveitarfélagsins.
Annar verður uppi á teningnum hjá stelpunum sem fara á EM 2021.
Fjórtán lið mættu til leiks og milli 70 og 80 golfarar voru mættir til leiks.
Þetta er ábyrgðarverk og hefur ekki áhrif á fjárhag félagsins.” segir Guðbjartur Ellert.
Ákveðið hefur verið að ráða Dagnýju Hauksdóttur í stöðu Skipulags- og umhverfisfulltrúa hjá Vestmannaeyjabæ.
Hún átti að gilda í allt að fjögur ár.
Það er mjög sniðugt að taka þessa tíma í bland.
Hver þátttakandi er með sína kokteilastöð, shaker og öll baráhöld sem kennarinn útvegar.
Búið er að festa upp alla blásara sem verða í göngunum en þeir eru samtals sextán.
Raddir sem áður voru sammála breytast í efasemdaraddir og fara að nefna aðrar aðgerðir, jafnvel ótengdar heilbrigðiskerfinu, sem hugsanlega gætu verið betri ráðstafanir á opinberum fjármunum.
Stofnaður hefur verið hópur á Facebook í því skyni að veita eiginkonu mannsins stuðning.
Það er markmið meirihluta E- og H-lista að þær áherslur og breytingar sem gerðar hafa verið á rekstri bæjarfélagsins á kjörtímabilinu séu til að bæta þjónustu við íbúa og gera sveitarfélaginu kleift að sinna nauðsynlegum- og lögbundnum verkefnum.
Strikalínan á meðflygjandi mynd sýnir jaðarinn samkvæmt gögnum frá því í fyrradag.
Hlökkum til að taka lokasprettinn með ykkur á hefðbundinn hátt, segir í tilkynningunni frá stjórnendum GRV.
Það eru ýmsar áskoranir sem sveitarfélög hafa staðið frammi fyrir hringinn í kringum landið.
Sjómannadagsráð mun halda sjómanndagshelgina hátíðlega, en með breyttu sniði þó.
Móðir mín, Esther Garðarsdóttir, kynntist pabba er hann var kanditat og hún í ljósmæðranámi.
Í Landakirkju fer fram ýmis konar starfsemi sem leidd er af frábæru fólki.
Þeir komu beint í veiðina á svæðið þar sem við vorum fyrir og fengu mjög góðan afla þar og á öðrum bletti,“ sagði Jón Atli.
Í biðlistaátaki heilbrigðisráðuneytisins voru gerðar 257 gerviliðaaðgerðir eða 24 fleiri en árið áður.
Það kemur nú ekki á óvart þótt séu brælur í janúar en þetta er engu líkt,“ sagði Sverrir Haraldsson hjá Vinnslustöðinni þegar við ræddum við hann á mánudag og hélt áfram, „bátarnir hafa þó verið á sjó og afli verið ágætur, þegar hægt er að vera að.
Ingvar Ásbjörn Ingvarsson gerði fyrsta markið úr víti á 12. mínútu og Guðmundur Már Jónasson bætti við marki eftir um hálftíma leik og staðan 0-2 í hálfleik.
Ríkiseignir hafa óskað eftir staðfestingu Ísafjarðarbæjar um eignarhald og lóðarmörk fyrir Hraunskirkju í Keldudal, Dýrafirði og leggur Skipulags- og mannvirkjanefnd Ísafjarðarbæjar til við bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar að staðfesta hnitsettan uppdráttinn.
Ennþá er hægt að draga úr niðursveiflunni með réttum ákvörðunum.
Vesturbyggð og forstjóri Hvest hafa rætt um möguleika þess að skoða samrekstur en ekki hefur verið farið lengra með það mál, nema á umræðustigi.
Því þegar öllu er á botninn hvolft erum við öll eins, inn við beinið.
Venjulega höfum við haft það þannig í Suðurkjördæmi að við höfum farið saman en nú er ekkert svoleiðis.
Stjórnmálamenn nútímans hvetjum við til að íhuga hvernig söguritarar framtíðar fari með verk þeirra, því í því samfélagi sem við höfum búið okkur, finnast örugglega fleiri Arnarholt.
Tillagan var samþykkt með öllum atkvæðum fulltrúa E og H lista sem og atkvæði Helgu Kristínar Kolbeins, fulltrúa D lista, gegn tveimur atkvæðum Sjáfstæðisflokks.
Miguel Mateo Castrillo var valinn íþróttamaður KA árið 2019 en valið fór fram um helgina í KA-heimilinu.
Framhvæmdir við Skipalyftukannt hafa staðið yfir nú í haust og er þeim að ljúka svo vonir standa til að hann erði tekinn í notkun nú á næstu dögum, þó svo að þekjan við bryggjuna komi síðan, segir að endingu í grein Andrésar.
Þegar svona langur listi af skilyrðum fylgir svona sjóðum er alltaf spurning hverjir geta nýtt sér það og er það þá endilega sanngjarnt fyrir alla.
Óljóst er hve mikil lækkunin verður en gera má ráð fyrir að hún verði 4 – 5 milljarðar kr. Því verður 1,5 milljarði kr. af bundnu fjármagni sjóðsins varið til greiðslu framlaga í ár.
Holukeppni GSS er sömuleiðis innanfélagsmót, en holukeppnin er skemmtilegt form þar sem tveir keppa og sá sem tapar fellur úr keppni.
Þá er situr bara eftir spurningin hvenær og hvort Eyjamenn geta nýtt sér þessi nýju afsláttarkjör þar sem ekkert áætlunarflug er til Eyja.
Bæjarráð hefur samþykkt styrki til félaga og félagasamtaka sem koma til til greiðslu á fasteignagjöldum árið 2020, samtals fjárhæð kr. 1.639.728 en gert er ráð fyrir þessum styrkjum í fjárhagsáætlun Ísafjarðarbæjar fyrir árið 2020.
Nú erum við á Mýragrunninu og erum að fá ýsu, en hún heldur sig helst þar sem síldin hrygnir.
Á þeim árum gerði kórinn víðreist til Norðurlandanna, Mið-Evrópu, Bandaríkjanna, Kanada og Miðjarðarhafslanda.
Íþróttatengd ferðamennska fer vaxandi og þar eru tækifæri sem nýta má betur.
Gunnlaugur Jónasson hefur farið fram á það fyrir hönd afkomenda Jónasar að bærinn samþykki að settur verði skjöldur í gangstéttina við aðalinngang búðarinnar í tilefni aldar afmælisins.
Svipað hlutfall Covid-19 smitaðra sjúklinga hefur komið á sjúkrahúsið og reiknað var með.
Sýslumaðurinn á Norðurlandi vestra hvetur viðskiptavini sína til að nýta sér rafræn samskipti.
Föt ungmennanna, bjartir kjólar, stuttbuxur og hnésokkar, bera með sér barnslegt sakleysi meðan gráir og rykfallnir kennararnir minna helst á molnandi styttur, í takt við forneskjuleg viðhorf þeirra.
Verkefnastjórn við hátíðahöld og aðra viðburði á vegum sveitarfélagsins.
Hann var hluti af liði ÍBV í 4.flokki sem varð Íslandsmeistari árið 2014, en það var fyrsti Íslandsmeistaratitill sem karlalið hjá ÍBV vann í handknattleik, segir í tilkynningu á facebook-síðu handknattleiksdeildar ÍBV.
Rannsóknir á veggjum íbúðarinnar leiddu í ljós liti frá búskaparárum hjónanna og stuðst var við heimildir um húsbúnað og innréttingar.
Fyrst er þetta hugmynd sem verður til í minnisbókinni, síðan málar hann og síðan er þetta komið í sýningarsalinn.
Halla Signý Kristjánsdóttir, þingmaður Framsóknarflokks, skrifaði pistil sem birtist hér á BB.is síðastliðinn laugardag (4.7), pistillinn kallar á viðbrögð.
Á hliðunum eru áttablaðarósir úr kornsettu víravirki með rauðum glersteini í miðju.
Allir þessir strákar eru ótrúlega mikilvægir þessum klúbbi, á vellinum og í búningsklefanum.
Sýningin verður opnuð á Íslandi 23. janúar.
Fulltrúi Húnavatnshrepps í stjórn BAH lét færa til bókar á fundinum mótmæli við því að enn væru BAH reknar með slíku framlagi án þess að fram hefði farið úttekt og stefnumótun fyrir brunavarnir á svæðinu.
Á árunum 2009 og 2010 voru keyrð tölvulíkön fyrir töluvert margar tillögur.
Þetta gréri svo vel.
Þar má helst nefna vöktun fyrirtækisins ásamt öðrum eldisfyrirtækjum og rannsóknar aðilum á villtum stofnum laxfiska á Vestfjörðum.
Í bókun frá Hildi Sólveigu Sigurðardóttur fulltrúa Sjálfstæðisflokksins í bæjarráði segir að hún ítreki fyrri bókanir Sjálfstæðismanna hvað afslátt af fasteignasköttum eldri borgara varðar.
Hátíðarguðsþjónusta í Hofsósskirkju gamlársdag kl. 18:00.
Þetta kom fram í svörum Sigurðar Inga Jóhannssonar Samgönguráðherra við fyrirspurn frá Guðjóni Brjánssyni, alþm um öryggi í jarðgöngum á Íslandi.
Hann vildi ekki tjá sig að öðru leiti en því að til stæði að tilkynna um ákveðnar breytingar sem óheppilegt væri að starfsfólk frétti af í gegnum fjölmiðla.
Það er sorglegt að horfa upp á hversu lítið hefur þokað með þá hugmynd að opna varanlega á milli Álftafjarðar og Skutulsfjarðar, bæði í eiginlegri merkingu og óeiginlegri.
Ekki er útlit fyrir að flotinn þurfi að dusta snjónn af nótunum í ár.
Í yfirlýsingu frá Hraðfrystihýsinnu Gunnvör kemur fram að fyrirtækið telur að rétt hefði verið að tilkynna grun um smit um borð í Júlíusi Geirmundssyni ÍS og biður hlutaðeigandi afsökunar og segir framkvæmdastjóri fyrirtækisins að það muni axla ábyrgð.
Í morgun lét Jónas Garðarsson, formaður samningarnefndar Sjómannafélags Íslands þau ummæli falla að „Það væri mjög þægilegt fyrir útgerðina að eiga stéttarfélag.“
Markmið átaksins er að ráðast í arðbærar fjárfestingar og um leið auka eftirspurn eftir vinnuafli og örva landsframleiðslu á tímum samdráttar.
Ísfirðingurinn Hulda Leifsdóttir, sem býr í Finnlandi, hefur opnað málverkasýninguna Umbreyting.
Það hafði áður verið málgagn Þjóðvarnarflokksins, en var, þegar hér var komið sögu, orðið munaðarlaust.
Sveinn Margeirsson í Héraðsdóms Norðurlands vestra er mál Lögreglustjórans á Norðurlandi vestra gegn honum var tekið fyrir í nóvember í fyrra.
Mikilvægt er að hafa í huga að við munum komast í gegnum þessa erfiðleika.
Fæ sem sagt engar þjónustugreiðslur/laun á meðan“.
Hugsanlegt er að merking orðsins langur í þessu samhengi sé ekki endilega sú sem við erum vönust.
Það þýðir t.d. að ef foreldrar tilkynna að þeir sendi börn sín ekki í leikskóla á einhverju tímabili verða ekki innheimt leikskólagjöld fyrir umrætt tímabil.
Voru tillögur nefndarinnar samþykktar á bæjarstjórnarfundi skömmu síðar.
Hefur sóknin alla tíð síðan hagnýtt eignina í safnaðarstarfi líkt og hún væri eign safnaðarins, sinnt umsjón hennar og viðhaldi og greitt af henni skatta og skyldur.
Krían flýgur lengst allra fugla á milli varpstöðva og vertrarstöðva og er algengur varpfugl hér á landi.
Þar er einnig minnt á að umsóknarfresturinn renni út kl. 16:00 mánudaginn 16. nóvember nk.
Vegagerðinni höfðu einnig borist ábendingar frá vegfarendum og því var ákveðið að ráðast í að ná björgunum niður.
Mest er það í Bolungavík og mældist 15,7%.
Hér má sjá umsækjendur.
Það ífir upp sár.
Jón Pétursson, framkvæmdastjóri fjölskyldu- og fræðslusviðs Vestmannaeyja segir í samtali við Eyjar.net að heimsendur matur hafi í gegnum árin verið hjá eldhúsi Hraunbúða, en þetta er í fyrsta skipti sem þjónustan er boðin út.
Að mati loknu verður tekin ákvörðun um framhaldið í samvinnu við ÍBV Íþróttafélag, þar sem skoða verður hvort hægt verði að hafa tjaldstæðin á vellinum og nýta völlinn áfram.
Guðrún Hanna Kristjánsdóttir, forstöðumaður Skammtímadvalar á Sauðárkróki, fagnaði innilega afmæli Ástu Ólafar Jónsdóttur, aðalbókara Sveitarfélagsins Skagafjarðar, sem varð sextug sl. sunnudag.
Vegurinn um Þverárfjall er lokaður vegna veðurs og sömuleiðis á Vatnsskarði en þar er beðið með mokstur vegna veðurs.
Birna Friðbjört S. Hannesdóttir er skólastjóri Tálknafjarðarskóla.
Einnig eru hér einstaklingar sem ekki hafa lögheimili í þeim póstnúmerum þar sem þeir eru taldir með, en eru þar í einangrun/sóttkví, t.d. í sumarhúsi.
Að sama skapi er ánægjulegt hversu vel nýja ferjan hefur reynst í siglingum bæði til Landeyjahafnar og Þorlákshafnar og að ferjan sé nú farin að keyra á raforku að hluta til.
Stígvél voru allsráðandi, oftast gúmmístígvél og yfirleitt af gömlu þekktu merkjunum, s.s. Nokia og Víking sem stóðu reyndar mjög föstum fótum fyrir norðan, þá þótti flott að vera í háleistum sem iðulega var brett upp yfir stígvélin.
Rannsóknir sem stuðst er við til að reyna að varpa skugga á hollustu kjötneyslu hafa í gegn um tíðina verið svokallaðar faraldsfræðilegar rannsóknir.
Leikskóli í byggingu á Hofsósi.
Framkvæmdir standa yfir við stækkun frystihúss Jakobs Valgeirs ehf í Bolungavík.
Mur segir að Jackie hafi í vetur eytt meirihluta tíma síns heima í San Diego við þjálfun á háskólaliði (UCSD) sem og framhaldsskólaliðs og hún hafi einnig verið með nokkra unga krakka í einkaþjálfun.
Stólarnir náðu einni ágætri sókn áður en flautað var af en náðu ekki að krækja í stigin þrjú.
Til þess þarf skjalastjórnunarkerfi, sem dæmi GoPro og OneSystem, sem hægt er að kaupa aðgang að.
Við stefndum alltaf að því að sjá hversu langt við gætum komist í keppninni og það verður eins á næsta ári.
Appelsínugul viðvörun verður í gildi í landshlutanum frá klukkan 8-22 á morgun.
Gert er ráð fyrir að það dragi úr vindi í kvöld og nótt og spáð norðan 8-13 m/s og dálitlum éljum á morgun.
Sjá nánar á hunathing.
Stundataflan verður aðgengileg á INNU í byrjun næstu viku og þá geta nemendur betur glöggvað sig á fyrirkomulaginu.
Sjá einnig: Andlát á Húsavík: „Mikilvægt að fólk sýni yfirvegun“
Enska heitið Good Friday, sem á sér einnig samsvörun í hollensku, er byggt á þessu latneska heiti.
Það er því ljóst að ferjurnar geta siglt með starfsmönnum sem ekki eiga aðild að Sjómannafélagi Íslands.
Meðalþyngd er um 6 kg hver fiskur.
Lýðskólinn á Flateyri er ung skólastofnun og settist fyrsti árgangur nemenda þar á skólabekk haustið 2018.
Ráð jafnaðarmanna við þessar aðstæður eru skýr, felast í því að fjölga störfum, efla velferð og að skjóta nýjum grænum stoðum undir útflutning og verðmætasköpun framtíðar.
Menntaskólinn í Kópavogi fékk 400 þúsund fyrir verkefni sem snýst um bætta lýðheilsu framhaldsskólanema með áherslu á svefn.
Víðir Reynisson segir að HSÍ hafi haft samband fyrir þessa bikarúrslitaleiki, hvort þeir ættu að fara fram.
Talsverðar sveiflur hafa verið í fjölda skyndilokanna frá upphafi en flestar voru þær árið 2012 eða 188.
Gengur það út á samstarf um þjálfun og tækjabúnað vettvangsliðs á vegum Björgunarsveitarinnar.
Golfklúbburinn Gláma var stofnaður árið 1991.
Hins vegar er ekki skylt að taka tillit til áhrifa laxalúsar eða sjúkdóma á nálæga stofna.
Siglt var með farminn til Bíldudals til rannsóknar.
Hofssókn á Hofsósi hefur höfðað mál fyrir Héraðsdómi Norðurlands vestra í þeim tilgangi að geta afhent Lilju Pálmadóttur Hofskirkju sem stendur á jörð Lilju, Hofi á Höfðaströnd.
Lokatölur þó 1-2 og góður sigur staðreynd.
Vinur unir sér vel í búrinu.
Hver stjórnarmaður mun héðan í frá verða formaður nefndar sem ber ábyrgð á ákveðnu sviði í starfi flokksins og tengir flokksmenn við stjórn flokksins.
Í lokin var boðið upp á kræsingar sem var vel þegið eftir góðan dag í plokki.
Flóknir tímar eru framundan en mikilvægt er að hafa hugfast að þetta er tímabundið ástand og þetta él eins og önnur styttir upp um síðir.
Hér að neðan má sjá nokkrar myndir af dönsurunum.
Erum við mögulega að sigla inn í það að verða líkamlega sjálfstæð?
Fyrstu útboð verða í júní og framkvæmdir hefjist í sama mánuði.
Þau eru á núna á gistiheimili sem við tókum á leigu á Akureyri og munu dvelja þar næstu tvær vikur, hið minnsta.
Þá fór Gróa í Húsmæðraskólann að Laugalandi í Eyjafirði veturinn 1948-49 og var sá vetur einnig mjög kær henni í minningunni.
Morgunútvarpið á Rás 2 var sent út frá Vestmannaeyjum í dag.
Orkuhúsið þar sem nú er til húsa frístund fyrir börn með fatlanir og félagsstarf fyrir 12-16 ára.
Krílið og Stráið hugga hvort annað, nú hafa þau eignast vin!
Það er varaþingmaðurinn Arna Lára Jónsdóttir, Samfylkingu sem leggur máli fram.
Þar er á ferðinni lofgrein Lindu Bergmann um Vestmannaeyjar og Eyjamenn.
Ekki var um neina kröfu að ræða heldur var Tálknafjarðarhreppi boðið að koma að verkefninu til að geta haft áhrif á uppbyggingu þjónustu við aldraða á svæðinu.
Frá og með deginum í dag verður allt skólahald í Grunnskóla Vestmannaeyja í formi fjarkennslu.
Steikið það upp úr olíu eða smjöri á öllum hliðum í potti, 6-10 mínútur, fer eftir stærð.
Vonandi nýtist þessi könnun þó eitthvað til stefnumótunar í framtíðinni og sem grundvöllur umræðna fyrir Alþingiskosningarnar á næsta ári um næstu stórverkefni í vegagerð sem nýtast landshlutanum.
Smátt saxaður laukur, gulrætur, sveppir og rauð paprika gljáð á pönnu.
Það fer hins vegar enginn í verkfall að gamni sínu, hvað þá að forystufólk geti með handafli fengið samþykkta verkfallsboðun meðal félagsmanna.
Félagið var stofnað fyrir 80 árum í Oddfellowhúsinu í Reykjavík.
Málið snúist því ekki bara um útgerðarfyrirtækin, heldur samfélagið í heild sinni.
Halla Signý skipaði 2. sæti á listanum síðast og náði kjöri.
Vegna umræðu um arðgreiðslur er áréttað að Kaupfélag Skagfirðinga starfar á grundvelli laga um samvinnufélög.
Í skýslu eineltisteymisins kemur einnig fram að að Guðlaug hafi sagt upp störfum og að ekkert muni gera það að verkum að hún dragi uppsögn sýna til baka.
Í sumar verður bætt við fleiri valnámskeiðum í grunnnáminu, ný valnámskeið boðin fram í meistaranáminu og sérstök námskeið verða í boði fyrir nemendur sem vilja hefja nám í Háskólagátt.
Metnir voru 11 virkjanakostir í Vesturbyggð.
Samkvæmt samkomulaginu lagði Ísafjarðarbær til allt að 8 milljóna króna virði af möl og 30 milljónir króna í hlutafé vegna byggingar á reiðskemmu á svæði hestamanna í Engidal.
Að þessu sinni verða sem fyrr segir 25 milljónir króna til úthlutunar og geta styrkir að hámarki numið 75% af áætluðum heildarkostnaði verkefnis.
Til Vestfjarða var ráðstafað helmingnum, 50 m.kr.
Halldór B. Halldórsson gerði sér ferð í morgun til að sjá þær systur.
Þuríður Katrín Vilmundardóttir, eiginkona Jóns, og sonur þeirra Davíð Páll horfa yfir Víkina.
Njóti umsækjandi annarra styrkja eða framlaga vegna verkefnisins skal gera grein fyrir slíkum framlögum eða styrkjum í umsókn.
Rekstur minni sveitarfélaga er nefnilega háður sömu reglum bardaga og þeirra stærri.
Við stöndum öll frammi fyrir vægast sagt sérstöku ástandi í þjóðfélaginu.
Í kvöld er áætlað að bíllinn komi sér fyrir við Hótel Laugarbakka þar sem bíómynd verður sýnd á norðurvegg hótelsins.
Lárus hefur verið einn af efnilegustu kylfinum klúbbsins um árabil og var hann klúbbmeistari á nýliðnu ári ásamt því að vera valinn kylfingur ársins 2019.
Verið er að þróa spennandi dekurhelgar yfir vetrarmánuðina og villibráðar- og jólahlaðborð eru í deiglunni.
Þegar þær eru klárar eru þær steiktar á pönnu.
Þannig að þetta var stuttur og snaggaralegur túr í blíðviðri.
Hægt er að nota töfrasprota og búa til úr soðinu sósu sem hægt er að hella yfir skankana.
Heilbrigðisstofnunin í Vestmannaeyjum vill koma því á framfæri til bæjarbúa að um leið og grunur vaknar um að covid 19 veiran sé komin eða nálgist Vestmannaeyjar að fólk hringi í 1700 eða á heilsugæsluna (432-2500).
Vitinn stendur á 0,5 m háum sökkli sem nær 0,6 m út fyrir veggi og er hornsneiddur að framan.
Hver km er greiddur samkvæmt ákvörðun um akstursgjald ríkisstarfmanna nú 110 kr/km.
Til að breyta þessu þarf þrýsting frá kjósendum.
Forsvarsmenn eftirlitsins eru ánægðir með þessa þátttöku í rafrænum skráningum en árið í ár er orðið það næst stærsta frá upphafi skráninga.
Á tónleikunum munu þau taka lög frá öllum þremur plötum Adele; 19, 21 og 25, auk annara laga frá tónleikum og öðrum live flutningum.
Geymið í lokuðu íláti í nokkrar klukkustundir inni í ísskáp.
Unnið er frá 09-12 og frá 13-16 mánudaga til föstudaga, hægt er að vinna hálfan daginn sé þess kosið.
Kallast þetta að „lyfta risi“.
Og svo þegar hann loks byrjaði að sópa gólfið þá grétum við að hlátri.
Á sama tíma hafa tekjur bæjarsjóðs skerst umtalsvert.
Félagið er rekið á styrkjum, frjálsum framlögum og fjáröflunum, allur ágóði rennur í fræðslu ungmenna um geðheilbrigði.
Vinsamlega hafið grímuna á ykkur allan tímann á meðan heimsókn stendur.
Salbjörg Ragna á að baki sex landsleiki en hún hefur verið ein af lykilleikmönnum Keflvíkinga síðustu ára og íþróttamaður USVH var hún kjörin fyrir árið 2016.
Þetta er hetjusaga af fólki í afskekktri byggð sem stóð saman um mikilvæga þjónustu undir kjörorðinu: Meira vinnur vit en strit.
Loks vil ég minnast á þá Feykismenn, öflug umfjöllun um liðið okkar hefur svo sannarlega haft mikið að segja.
Kærendur halda því fram að leyfið sé ólögmætt og útgáfa þess óheimil þar sem mat á umhverfisáhrifum hafi ekki farið fram og að ekki hafi verið framkvæmd valkostagreining þar sem sjókvíaeldi er borið saman við aðra mögulega valkosti.
Nýlega höfðu hjón af Vesturlandi samband við Íslenska getspá eftir að hafa unnið fyrsta vinning í lottó-útdrætti um miðjan júlí.
Þeir, sem stýra umræðunni, móta skoðanir fólks.
Við höfum aðgang að opinberum gæðum umfram aðra borgara og getum því verið í aðstöðu til að nýta þau í eigin þágu, tengdra aðila eða til að þjóna öðrum sérhagsmunum.
Eins og síðast gildir reglan fyrstur kemur fyrstur fær.
Í sameiginleg bókun bæjarstjórnar segir, „Bæjarstjórn fagnar fréttum þess efnis Air Iceland Connect ætli að hefja flugsamgöngur til Vestmannaeyja á markaðslegum forsendum næsta vor.
Athöfninni verður streymt en krækja á streymið verður sett inn á heimasíðu skólans þegar þar að kemur, segir í tilkynningu frá skólanum sem birt er á facebook-síðu skólans.
Forstjórinn segir eftirspurnina snarminnka dag frá degi og allt bendi til að sú þróun muni halda áfram.
María Ósk Óskarsdóttir varaforseti bæjarstjórnar hyggst taka sér leyfi frá störfum í bæjarstjórn Vesturbyggðar í framhaldi af boðaðri stjórnsýslukæru til ráðuneytis.
Fyrir Þjóðhátíð er viðbúnaður aukinn í samvinnu við ÍBV og að hluta til kostaður af félaginu.
Undirbúningur að virkjun Mýrarár hófst árið 1961, þegar bændurnir á Mýri og í Unaðsdal tóku að athuga möguleika á virkjun fyrir þessa tvo bæi.
Því má bæta við, að þeir aðilar sem eru framarlega í endurvinnslu á plasti telja sig bezt staðsetta nærri stórri sorporkustöð.
Myndband Halldórs frá ferðinni má sjá hér að neðan.
Það má vera að það sé of snemmt að hrósa sigri, en núna er rétti tíminn til að huga að því hvernig við viljum halda áfram að styrkja starfsemina í ljósi þeirrar reynslu sem við höfum aflað okkur á síðustu vikum.
Þar verður heimilt að hafa allt að 100 manns inni í einu, að því gefnu að hægt sé að halda a.m.k. tveggja metra fjarlægð milli einstaklinga.
Þess vegna koma bæði áhafnir Ísleifs og Kap við sögu veiðanna á Ísleifi til að allir njóti góðs af kolmunnaveiðunum.
Fasteignaskattur er í öllum tilfellum reiknaður sem % af heildarmati eignarinnar og er það hvert og eitt sveitarfélag sem ákveður þessa % innan ákveðins lagaramma.
Tvívegis var hann forseti ráðsins, fyrst 1985 og síðar 1990 þegar viðsjár voru í alþjóðamálum og samvinna ráðsins við Eystrasaltsríkin hófst.
Lægst var verðið í Bónus, 3.898 kr. en hæst á Penninn.
Grindvíkingar byrjuðu betur og komust í 2:0 með mörkum á 23. og 47. mín. Þá tóku Vetsramenn við sér og Sigurður Grétar Benónýsson minnkaði muninn á 64. mínúti og tíu mínútum síðar jafnaði Rafael Jose Navarro Mendez leikinn.
Ólafur lést á heimili sínu í Þykkvabæ í Reykjavík 30. júní 2015.
Dálítil rigning eða slydda með S-ströndinni og hiti 0 til 4 stig.
Í tilkynningu frá Hlaupahátíð Vestfjarða segir að í samráði við Veðurstofu Íslands hafi verið ákveðið að aflýsa hátíðinni þetta árið.
Gestir Dvalarheimilisins voru kátir með heimsóknina og voru bílarnir skoðaðir hátt og lágt.
Þá eru foreldrar hvattir til að gæta að yngstu vegfarendunum og að þeir séu ekki einir á ferðinni á meðan versta veðrið gengur yfir.
Líklega er flestum ljóst að ferill eins og Jóns Baldvins er ekki eins manns verk.
Skráning smita fer eftir lögheimili hins smitaða, þótt smitið hafi átt sér stað annars staðar, en lögreglan veitir ekki upplýsingar um þau tilvik.
Alls var landað 1.377 tonnum í Bolungavíkurhöfn í ágúst.
Frá jarðhita á heiðinni er greint í skýrslu sem Orkustofnun gaf út í júní 2007 um Hvalárvirkjun, sem Almenna verkfræðistofan hf hafði gert og var forathugun um virkjunarkostinn.
Útförin fer fram frá Landakirkju, laugardaginn 24. október klukkan 13. Í ljósi aðstæðna verða aðeins nánustu ættingjar og vinir viðstaddir.
Það munar um minna.
Knattspyrnudeild Tindastóls hefur ekki og getur ekki borgað laun til leikmanna, nema í einhverju agnar smáum mæli, og því liggur allt undir því að við getum útvegað vinnu fyrir þá leikmenn sem koma, en það er algjör grunnforsenda.
Veiðarnar gengu betur árið 2018 en þá veiddust um 140,5 þúsund tonn.
Sjálf ver ég töluverðum tíma í mína heilsurækt og íþróttaþjálfun en til þess að taka ekki tíma frá börnunum þá er þetta eitthvað sem ég geri áður en allir hinir vakna.
Alls voru það 5 bátar sem lönduðu 228 tonnum í 33 róðrum.
Jólaminninguna má lesa í heild sinni hér að neðan.
Álagningarhlutföll eru óbreytt nema varðandi íbúðarhúsnæði.
Í kæru sinni til úrskurðarnefndarinnar kemur þó fram að fyrirtækið sé jákvætt fyrir uppbyggingu kalkþörungaverksmiðjunnar í Álftafirði.
Þá er viðbúið að útskrift skólanna verði með breyttu sniði.
Rannsóknir sýna að íþróttir og frístundir hafa forvarnargildi og því er gríðarlega mikilvægt að við gerum allt sem við getum til að koma í veg fyrir brottfall hjá krökkum í íþróttum og tómstundum vegna faraldursins.”
Hyggst sveitarfélagið ráðast í einhverjar sérstakar framkvæmdir næsta misserið sökum ástandsins?
Forstjóri fyrirtækisins kynnti langtímaáform á fundi hafna- og atvinnumálaráðs 13. júlí.
Einn leikmaður Fram fékk rautt spjald snemma í leiknum og léku Frammarar því einum manni færri.
IOC leggur áherslu á að ástandið í Japan sé að batna og þar sé allt á áætlun.
Kennarar eru Ása L. Aradóttir, prófessor við LbhÍ, Haukur Jónsson, deildarstjóri hjá Vegagerðinni, Magnea Magnúsdóttir, umhverfis- og landgræðslustjóri Orku náttúrunnar og Rúnar Jónsson, vegtæknir hjá Vegagerðinni.
Skagafjarðar og Akrahrepps og aðskilur Tröllaskagahólf og Húna- og Skagahólf.
En afgangurinn níu fulltrúar sögðu NEI og steinhéldu kjafti án þess að hafa kynnt sér aðstæður og fóru bara eftir því sem þeim var sagt af misvitrum aðilum.
Ráðstefnan fer fram dagana 4.-8.
En bátsverjar ákváðu að taka land í vík á norðvesturhluta skersins og þegar þangað kom var kastað nokkrum lýsisflöskum til þess að lægja öldurnar.
Nokkur fjöldi bygginga skemmdist, einkum í eldri hverfum í miðborg Zagreb og rafmagn fór víða af þar sem raflínur fóru í sundur.
Herjólfur krefjist leiðréttingar á þessu tvennu, Þ.e annars vegar vegna vanefnda á þjónustusamningi og hins vegar vegna lækkunar sértekna vegna kórónuveirufaraldursins.
Þessi kynni urðu svo til þess að Ellis kom vestur til Ísafjarðar um síðustu helgi.
Í Ísafjarðarbæ var það 9,1% og 9% á Tálknafirði.
Þá er búið að opna Hrútafjarðará og hafa sjö laxar veiðst þar, þar af einn 96 sentimetra stórlax.
Tvær stórar klukkur frá 1620 og 1775 eru í kirkjunni.
Í lok síðasta árs hófst undirbúningur að nýsmíði hjá Vinnslustöðinni.
Námskeiðið fer í loftið föstudaginn 8. maí og verður þátttakendum aðgengilegt í fimm daga.
Þá er að athuga málið.
Þetta kemur fram í bráðabirgðatölum Orkustofnunar.
Á heimasíðunni er einnig auglýst efir starfsfólki frá og með 1. ágúst nk. Ein 100% staða umsjónarkennara á unglingastigi, starf sem snýr að teymiskennslu og er ráðið til eins árs.
Á þessum tíma var almenn bjartsýni ríkjandi með framtíð raforkumála á landinu öllu höfðu menn þá trú að í beinu framhaldi yrði haldið áfram við að tryggja afhendingaröryggi fyrir Ísland allt.
Sveitarstjórnarmenn í Grýtubakkahreppi lýsa yfir miklum vonbrigðum með niðurstöðu atkvæðagreiðslu um þingsályktunartillögu um stefnumótandi áætlun í málefnum sveitarfélaga sem snúa að sameiningartillögum.
Aðgerðastjórn almannavarna hefur verið virkjuð og sömuleiðis viðbragðsstjórn hjá Vestmannaeyjabæ.
Þegar ekki hefur reynst mögulegt að feðra barn samkvæmt barnalögum.
Reiknum með að þetta gangi líka upp.
Svo gott var það ekki á Norðurlandi vestra þar sem hitinn var alls staðar fyrir ofan núllið á þeim stöðvum Veðurstofunnar sem Feykir athugaði.
Börn fædd 2005 og síðar telja ekki í sóttvarnaraðgerðum.
Trúlega fór landinn offari í þessum afmælisgreinum og þær lögðust af. Það var kannski ekki greinin, sem Jón skattstjóri skrifaði í Ísfirðing um Baldur Jónsson á Seljalandi þrítugan sem var kornið sem fyllti þann mæli.
Opnu mót sumarsins voru Advania, KS, Hlíðarkaup, Steinull, Afmælismót GSS og Kvennamót GSS.
En ég er búinn að átta mig á því að það er beinlínis óskynsamlegt að treysta of mikið á eitthvað eitt.
Þá sagði Mari, -Brjótum bara rúðurnar.
Hún er lykilatvinnugrein fyrir margvíslega þjónustu og tengda starfsemi og er nær eina undirstaða dreifðrar byggðar víða um land.
Vinnslustöðin er í 37. sæti og Ísfélag Vestmannaeyja er í 40. sæti á lista Creditinfo.
Sambærileg heimild gildir að hausti, eftir að lágmarksopnunartíma lýkur.
Lögð var fram til upplýsinga skýrsla Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga um hagtölur um atvinnulíf á Suðurlandi með sérstakri áherslu á ferðaþjónustu.
Þessi munstur tengjast einmitt konum þátíðarinnar sterkum böndum, því flest þeirra má finna í bróderingum í þjóðbúningum kvenna.
Félögin starfrækja Stuðningsnetið þar sem einstaklingar með reynslu veita öðrum faglegan jafningjastuðning og er fyrir þá sem greinst hafa með krabbamein og aðstandendur þeirra.
Í gær var unnið að skipulagningu.
Á leikárinu mun Þjóðleikhúsið sýna Upphaf eftir David Eldridge á Akureyri og stefnt er að sýningu á Vorið vaknar í uppsetningu LA á næsta ári.
Þessi forna merking í orðinu „skarpur“ hefir verið algeng a.m.k. fram á 14. öld.
Regla um minnst tveggja metra fjarlægð milli fólks verður áfram í gildi en ef ekki er hægt að halda lágmarksfjarlægð ber nemendum og starfsfólki að nota grímur.
ÍBV tekur á móti Stjörnunni á Hásteinsvelli í Pepsí max deild kvenna kl. 18.00 í dag.
Virða sögu hennar og hefðir; halda í allt það sem gerir Þjóðhátíðina sérstaka og einstaka: hvítu tjöldin, brennuna, bjargsigið, blysin og Brekkusöngin – og margt fleira sem er okkur svo kært.
Nú liggja bæði skipin í höfn og bíða þess að óveðrið gangi yfir.
Ég vissi að ég væri á réttum stað.
Einar Karl Árnason jafnaði fyrir lið Sindra á 88. mínútu og þar við sat og liðin skiptu því með sér stigunum.
Áhættumat nefndarinnar er það fyrsta sinnar tegundar á Íslandi og með því býr Matvælastofnun nú yfir gögnum til að rökstyðja frekari takmarkanir á framboði orkudrykkja sem innihalda koffín hér á landi til að vernda viðkvæman neytendahóp.
Frístundaverið er með aðstöðu á neðri hæð í vesturálmu skólans.
Þetta lítur allt saman býsna vel út,“ sagði Jón.
Tölvugerð mynd af húsunum sem til stendur að byggja á Sólhlíð.
Í október var hins vegar blíða en ekki hægt að nýta útihlutina sem skyldi.
Sem sporlatur Fjarðarstrætispúki fell ég undir síðara viðmiðið.
Á tónleikunum flytur Strokkvartettinn Siggi þrjá strengjakvartetta af plötunni og þá verða önnur verk af flutt í hringóma hljóðkerfi.
Það kristallaðist best í því að ANR óskaði eftir því með formlegum hætti við helstu hagsmunaðila (skilgreinda af ANR) að þeir myndu koma fram með ábendingar varðandi skýrslu starfshópsins.
Búist er við að skerðingar fjárveitinga til Vestmannaeyjabæjar nemi um 137 m.kr. á þessu ári.
Daníel segir að það vanti 20 milljónir króna tekjur í apríl miðað við síðasta ár.
Ekki af því þeir eru hræddir við mengun, þá þyrfti aukasúrefni inn í neyðarrýmin ef hættulegt væri að dvelja lengi inn í göngunum.
Fimmtudaginn 23. janúar er Íslenska 2a á dagskrá.
Þorskur í Húnaflóa synti því langa vegalengd á móti straumi á hrygningarsvæðið meðan þorskur í Breiðafirði sýndi lítið far yfir á fjarlægari hrygningarsvæði.
Verum skilningsrík, tillitssöm, kurteis og styðjum hvert annað.
Þetta er bókstaflega eina líflínan sem geirinn hefur þessa dagana en raunveruleg hætta er á því að þessi skilgreining í skattalögum valdi því að streymisviðburðir verði ómögulegir, að geirinn komist þar með ekki af stað og innviðirnir fari að skemmast.
Því að það er engin launung á því að Ísfélagsmenn sögðu okkur ekki satt þegar þeir kynntu hvað þeir ætluðu að gera og ég ætla ekki að fara nánar út í það.
Í kvöld, fimmtudaginn 10.september spilar hljómsveitin ADHD á Græna hattinum á Akureyri.
Skemmtu púkunum á daginn og þeim eldri á kveldin og svo var haldið áfram inní rauða nóttina með ósviknu sveitaballi.
Ljóst er að skekkja í hafnarvigtun getur í einhverjum tilvikum ruglað íshlutfall við endurvigtun sem er mismunur á vigtun á hafnarvog og niðurstöðu endurvigtunar hjá vigtunarleyfishafa.“
Aðgerðir sem stjórnvöld hafa boðað sýna að þau taka þessu af fullri alvöru, segir Kristófer.
Í fyrsta lagi er Flugfélag Íslands hf hluthafi í Norlandair með 7,65% hlutafjár.
Marglyttur hafa ekki mikið verið nýttar til manneldis í okkar heimshluta en eru vel þekkt fæða í nokkrum Asíulöndum.
Ég hafði það að ég var Íslandsmeistari og hafði einhverja reynslu alþjóðlega.
Fyrirtækið hefur fylgst vel með tækniþróun og þróun á mörkuðum til að standast samkeppni á kröfuhörðum alþjóðamörkuðum.
Geymsluloft var yfir framhúsinu.
Annað sem kom fram í rannsókninni, var að flóttafólk mætir gjarnan miklum hindrunum í atvinnumálum og atvinnurekstri og skilur það eftir djúpstæð áhrif.
Innan Sameinuðu þjóðanna er svokallað öryggisráð.
Daði segir að hann sé ánægður að vera kominn aftur til Smartmedia og spenntur á að takast á við spennandi og krefjandi verkefni.
Þá er vonandi að koma hækkun þaðan, þorskverðið hefur haldið sér þokkalega,“ svarar hann spurður hvort hann viti hvers vegna þorskverð á innlendum fiskmörkuðum hafi ekki lækkað.
Því þarf að endurskoða fjárhagsáætlun ársins 2020.“
Einkenni líkjast helst inflúensusýkingu, hósti, hiti, bein- og vöðvaverkir, þreyta o.s.frv. COVID-19 getur einnig valdið alvarlegum veikindum með neðri öndunarfærasýkingum og lungnabólgu, sem koma oft fram sem öndunarerfiðleikar á 4.–8. degi veikinda.
Það má segja að ég sé að vinna stanslaust að þessum málum án þess að hvílast í dag og mun gera um ókomna framtíð.
Á Ísafirði voru 6 störf hjá Hafrannsóknarstofnun í lok árs 2019, eitt starf hjá Matís og Matnvælastofnun hvorri um sig og 2 hjá Fiskistofu.
Liðsstjóri var Bjarni Jóhann Valdimarsson GHD.
Í vor setti hann kartöfluútsæði á sláttugras sem hann hafði lagt á auðan blett úti á Nýjahrauni og stráði svo meira grasi yfir.
Aflinn er fínasti þorskur en þetta er dálítið ufsaborið.
Í fyrra tilvikinu slasaðist skipverji um borð í Otto N Þorláksson VE-5 þar sem skipið var að veiðum 20. mars sl. Mun skipverjinn hafa fengið krók í aðra höndina með þeim afleiðingum að hann handleggsbrotnaði.
Þeim verður keyrt heim til sigurvegara miðvikudaginn 30.desember.
Guðbjartur Flosason, útgerðarstjóri hjá Jakob Valgeir ehf sagði í samtali við Bæjarins besta að lítið væri hægt að segja fyrr en niðurstöður sýnatökunnar liggja fyrir.
Í því samhengi fengum við einnig styrk frá Innviðasjóði Rannís, sem ætlaður er til uppbyggingar innviða til rannsókna á textíl.
Dæmi um úrgang og sóun sem við gerum okkur svo sannarlega ekki alltaf grein fyrir er orkunotkun og kolefnisspor netnotkunar.
Frændi minn hefur líka sagt mér sömu söguna í 30 ár þegar heiðin varð ófær í eitthvert skipti alla mánuði ársins.
Til leigu er 84,6 fm þriggja herbergja íbúð við Skarðshlíð á Akureyri.
Flóðið á Flateyri var alvarlegra mál.
Maturinn er alveg klárlega núðlusúpan sem maðurinn minn bjó til frá grunni með því að sulla saman öllu sem við áttum til sem honum datt í hug að gæti farið vel saman.
Samkomubannið var sett síðastliðinn mánudag.
Varð 1835 styrkþegi Árnasafns, skrifari í stjórnarnefnd þess frá 1848 til æviloka.
Fyrsti leiðbeinandi verkefnisins er Daniel Govoni, doktorsnemi við Háskólann á Hólum, fagstjóri Climate Change in the Arctic annarnáms School for International Training á Íslandi og kennari við Háskólasetur Vestfjarða.
Stelpurnar sem mæta á Krókinn frá Bandaríkjunum hefja Íslandsdvölina á því að fara í sóttkví eins og lög og reglur gera ráð fyrir.
Það sem af er hefur verið farið í menningarferð í Eldheima til Kristínar Jóhannsdóttur, í útijóga á Skansinum með Helen Dögg, í rútu-og menningarferð með Viking tours þar sem Ívar Atla tók á móti hópnum, fræddi og sýndi nýju varmadælustöðina.
Á stöpli er risþak upp að ferstrendum turni.
Skilyrði Fjársjóðs er að varan sé afurð úr íslenskum hráefnum sem ætlað er til matvælaframleiðslu.
Fólk tekur sig saman og býr til ýmisskonar leiki sem það hvetur okkur til að taka þátt í. Það má segja að allir finni þarna eitthvað við sitt hæfi.
Grímseyingar ákváðu einfaldlega að kettir ættu ekki heima í eyjunni vegna fuglalífsins þar og Hríseyingar settu það ákvæði að kettir mættu ekki ganga lausir utanhúss af sömu ástæðu.
Jón Heiðar Guðjónsson, framkvæmdastjóri Ferðaþjónustunnar segir í Morgunblaðinu á laugardaginn að hann teldi Ferðaþjónustuna eiga nýtingarréttinn samkvæmt kaupsamningi við ríkið og lóðarsamningi við Ísafjarðarbæ.
Þá tók hún ársnám við fjöltyngdan og alþjóðlegan menntaskóla í Mexíkó.
Á Austurlandi er samanlagt (í almenna og minnkuðu) 5,2%, á Vesturlandi 6,3% og á Suðurlandi 8,4%.
Einnig ber að þakka öllu því fólki sem stendur í framlínunni í hinum ýmsu störfum og heldur samfélaginu okkar gangandi.
Til upprifjunar er hér kynningarmyndband um keppnina og fyrirtækin sem eru hluti af sjávarútvegsklasanum.
Staða KV (37 stig) og Reynis Sandgerði (35 stig) er hins vegar sterkt á toppi deildarinnar og fátt sem virðist geta komið í veg fyrir að þau skili sér upp í 2. deild.
Á Akranesi, Selfossi og í Reykjanesbæ svo eitthvað sé nefnt er aðstaða og starfsfólk sem er fullfært til að sinna mörgum af þeim verkefnum sem LSH sinnir í dag.
En sem betur fer rættist úr veðrinu eftir því sem leið á daginn og féð var komið af heiðinni um kvöldmatarleytið á laugardag.
Stjórnendur Vestmannaeyjabæjar hafa þegar hafið undirbúning að tilslökunum og öðrum aðgerðum til að létta birgðar heimila og fyrirtækja.
Þriðja bylgjan og hertar sóttvarnaaðgerðir í framhaldinu drógu úr viðspyrnu á þriðja ársfjórðungi eftir „sögulegan samdrátt á öðrum ársfjórðungi.“
Auðvitað er það hvimleitt ef kettir t.d. míga á þröskulda hjá fólki en auðvelt er að vinna gegn því.
Halda átti 20. hátíðina í sumar sem frestast fram á næsta ár.
Þórdís Sif er með Bs gráðu í viðskiptalögfræði og ML gráðu í lögfræði.
Niðurskurður hefur farið fram en ekki í Syðri Hofdölum í Blönduhlíð eftir því sem fréttir herma.
Það er ekki að ástæðulausu að almenningur hefur verið hvattur til ferðalaga innanhús nú um páskana.
Þær voru nær daglega frá upphafi aðventu til jóla.
Þar gæti ýmislegt legið að baki segir Jón Magnús.
Því miður er enginn posi á staðnum en peningamaskínan er ekki langt undan!
Þátttaka starfsfólks í könnuninni var hins vegar dræm og því var ákveðið að kanna hug þess frekar.
Á sunnudag er gert ráð fyrir vestan 9 m/s.
Það sem er þó hálfu verra fyrir okkur í Vestmannaeyjum er að hið rómaða 1. maí kaffi í Alþýðuhúsinu fellur niður í fyrsta sinn í áratugi.
Að sumu leyti eru þær keimlíkar deilum um hastarleg starfslok bæjarstjórans síðastliðinn vetur sem vöktu landsathygli eingöngu með neikvæðum formerkjum.
Vegfarendur eru beðnir um að láta ekki freistast að skoða ummerki þar sem miklar aurbleytur eru á veginum og hafa bílar setið fastir í forinni.
Höfundur bókarinnar er Elfar Logi Hannesson, leikari, en hann ritaði einmitt Leiklist á Bíldudal sem leikhúsið gaf út árið 2015.
Karfan var dýrust í Skagfirðingabúð(KS), 27.614 kr. og næst dýrust í Hlíðakaup, 26.873 kr. en ódýrust var hún í Bónus, 22.352 kr.
Við höfum að sumu leyti gengið lengra í sóttvörnum, aðgát og öðru en sum önnur hjúkrunarheimili en á móti verið með ögn meiri sveigjanleika.
Einstaklingar með einkenni eiga að hringja á heilsugæsluna til að skrá sig í sýnatöku.
Fólk er þá alltaf vel upplýst um stöðu mála í sínu nærumhverfi auk þess sem gott upplýsingaflæði heldur fólki á tánum varðandi eigin smitvarnir og ábyrgð í þeim efnum.
Suðaustan 8-15 og rigning með köflum eftir hádegi á morgun.
Næstu lönd á eftir eru Svíþjóð (57 MJ/einstakling) og Finnland (55 MJ/einstakling).
Fimm frægustu sönglagakonur Íslendinga um 1960 syngja hér saman í útvarpssal Ríkisútvarpsins.
Hvað kemur til að stofnuð hafi verið körfuboltadeild Hvatar?
Það sem gerist í svona aðstæðum er að fólk fer að hafa áhyggjur af fjármálum.
Það er skaðlegt fyrir einstaklinga sem lenda í slíku og býr til meiri samfélagleg og efnahagsleg vandamál en við glímum við nú þegar.
Það hafi til að mynda komið í ljós þegar ný smit hafi greinst að fólk væri að sækja sér þjónustu til dæmis í búðir og apótek í bænum.“
Getur hún tekið slíku kostaboði?
Hvað varðar siglingar seinni partinn á morgun, 8.janúar, þá verður gefin út tilkynning eftir kl: 14:00 á morgun, segir í tilkynningu frá Herjólfi ohf.
Fjöldahjálparstöð er opin í Egilsstaðaskóla á Egilsstöðum er opin í dag.
Við mat á umsóknum skipar stjórn SASS í fagráð sem fer yfir umsóknir og skilar tillögum til stjórnar.
Ef viðkomandi er með endurskinsmerki sést hann aftur á móti fimm sinnum fyrr eða í 125 metra fjarlægð.
Verkfræðistofan Stoð ehf sá um umsjón og ráðgjöf og verktakar voru Vinnuvélar Símonar.
Þá hverfa þau af matarborði þorsksins og það er ekki fyrr en þau koma til baka rúmu ári síðar og ganga til hrygningar að hann sér þau aftur, og þá aðallega við austur- og suðurströndina.
Stærð orðanna segir til um hversu oft þau komu fyrir.
Búið er að skipa samráðshóp um málefni fatlaðs fólks.
Það var því ansi mikil brekkan hjá liði Tindastóls og betur gekk að loka á lið heimamanna á upphafsmínútum lokafjórðungsins – kannski helst vegna þess að Ahmad og Williams voru hvíldir.
Heimildin gildir til 10. mars 2021.
Þeir hafa alla þræði í höndum sínum, ráða yfir nægu fjármagni, húsakosti og allskonar áhrifum og það eina sem vantar er vilji – vilji til að sýna að undirskrift forystumanna félaganna sé ofurlítið meira virði en það sem nú blasir við.
Landssamband veiðifélaga mótmælir harðlega þessum fyrirætlunum um eldi frjórra laxa í Seyðisfirði.“
Í þessum sveitarfélögum var rúmlega 21% framleiðslu lambakjöts árið 2019.
Unnið er að samningi Ísafjarðarbæjar við Ísófit ehf. um rekstur líkamsræktar á Ísafirði og stefnt er að því að samningurinn muni liggja fyrir til samþykktar á næsta fundi bæjarráðs.
Vinnumálastofnun spáir því að meðalatvinnuleysið á árinu verði 7,4%.
Koma þarf fram í umsókninni hvaða nám umsækjandi stundar, fyrri störf og meðmælendur (1-2 nöfn og símanúmer).
Pysjutímabilið er að komast á fullt.
Þegar nær dró varð þó ljóst að engin hætta stafaði að íbúum Varmahlíðar né sumarbústaðafólki því mökkurinn sté upp frá Álftagerði, nokkru framar í sveitinni.
Fjárfestum í markaðssetningu Vestmannaeyja!
Stofnunin mun kynna árlegar áætlanir um störf stofnunarinnar, skýrslur um starfsemina og önnur mikilvæg málefni sem tengjast starfi stofnunarinnar.
Ætlunin er að byggja upp skúlptúraslóð með 5-6 listaverkum og upphafsreit við Galdrasýninguna á nokkrum árum.
Í Vikudegi 12. tbl., 26. mars 2020, ritar Einar Brynjólfsson, stutta grein þar sem hann skorar á fyrrverandi og núverandi formann Eyþings að veita ítarlegar upplýsingar um starfslok fyrrverandi framkvæmdastjóra Eyþings.
Þá minnir Guðbrandur á að enn getur verið hálka sums staðar, svo sem á bílastæðum og vegum sem eru ekki þjónustaðir að vetri.
Styrkur úr Báru fleytir hugmynd yfir í verkefni.
Nemendur 6.bekkjar voru á svipuðum slóðum og gengu frá Seljalandsdal og upp á Sandfell.
Vikudagur kemur út í dag, fimmtudaginn 5. mars og að vanda kennir ýmissa grasa í blaði vikunnar.
Vatnsborð Þiðriksvallarvatns hækkaði með tilkomu jarðvegsstíflunar um 6 m og var komið í 90 m.y.s. Verktaki við stífluframkvæmdir var Ístak hf.
Sýningin stendur yfir í mánuð.
Engin líkleg tilfelli af COVID-19 hafa komið upp í Vestmannaeyjum.
Það var alls staðar svoleiðis.
Við eigum að grípa þessi tækifæri og við gerum það ekki nema að á milli lands og eyja séu almennilegar samgöngur.
Strá smá salti og pipar á kjötið.
Jaokb Valgeir segir þetta töluvert högg.
Eins og fram hefur komið mun bæjarstjórn Akureyrar fella niður meiri-og minnihluta í bæjarstjórn það sem eftir lifir kjörtímabilsins en þetta var kynnt á blaðamannafundi í Hofi fyrr í dag.
Sigurvegarar hafa fengið nafn sitt letrað á bikarinn.
Súgfirðingurinn Guðni A. Jóhannesson, Orkumálastjóri gefur Umhvefisráðuneytinu ekki háa einkunn í jólaerindi sínu sem birt var fyrir jólin.
Kostnaðaráætlun er um 2 og hálf milljón.og munum við reyna að fá styrki til að gera myndina, en ég mun leggja fram það fjármagn sem uppá vantar.“ segir Fjölnir Baldursson.
Síðan hefur veiði á grásleppu í troll á „togara ralli“ verið notuð sem mæling og ráðgjöf Hafró grundvölluð á þeim upplýsingum.
Nýja hundasvæðið við Borgargerði á Sauðárkróki.
Kostnaður við förgun Orra ÍS er talinn verða 4 milljónir króna.
Þannig hugsa ég þingið að ég vil alltaf bætt mig og mun gefa kost á mér áfram í annað sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi fyrir næstu þingkosningar 2021.
Mest veiddist af þorski árið 2019 og var hann sem fyrr verðmætasta tegundin.
Verkefnið mun standa til 30. apríl og að því loknu munum við freista þess að fá afraksturinn skráðan í Heimsmetabók Guinness.
Áætlað er að farsóttin hafi kostað 20-50 milljónir manna lífið á heimsvísu og þar af nálægt 500 manns hér á landi.
Mér skilst að hjá Norðlenska á Húsavík slátri þeir um 2000 stykkjum á dag.
Sæl Halla Björk Reynisdóttir, forseti bæjarstjórnar Akureyrar.
Sjómannadagurinn er helgaður minningu allra sjómanna ásamt því að vera fyrirbænardagur fyrir þeim, sem sækja sjó.
Að auki er passað upp á sóttvarnir á skrifstofum fjölskyldu- og fræðslusviðs á Rauðagerði, í heimaþjónustunni og allri annari þjónustu á vegum sviðsins.
Aðeins tvö lög eru eftir í vinnslu en þau eru langt komin svo það var orðið tímabært að byrja að gefa út fyrsta lagið.“
Svo er þriðja stökkbreytingin sem finnst í fólki sem smitaðist á Englandi.
Mér finnst alltaf gott að koma í Pennann Eymundsson, hvort sem er í Reykjavík eða á Akureyri.
Ivo hefur einnig spilað í vinstri bakvarðar stöðunni.
Samkvæmt Evrópureglum um merkingar er krafist varúðarmerkinga á umbúðum drykkja sem innihalda meira en 150 mg koffín í líter.
Vegum verður lokað á milli klukkan 12 og 13 í dag, laugardag.
Fyrir hvern er ekki vitað.
Björgunarsveitin að störfum.
Fylkisstúlkur í heimsókn á Hásteinsvelli13.
Þetta er um 27% aukning í krónum talið frá mars í fyrra.
Hlutfallið fyrir Noreg er 1,73, fyrir Sviss 1,42, fyrir OECD í heild 1,12 og fyrir Evrópusambandið er það 1,04.
Hún lauk bakkalárgráðu í viðskipta markaðssetningu í vetur við háskólann í San Diego.
Feykir hafði samband við Ingólf Jón Geirsson, formann körfuknattleiksdeildar Tindastóls, og spurði hann út í standið á körfuboltanum, leikmönnum og fjárhag deildarinnar.
Einnig brotnaði framstuðari hans eftir að mikil vegklæðning hafði safnast saman í hjólskálinni og gert það að verkum að stuðarinn brotnaði.
Umsóknir skulu berast til sveitarstjóra Húnaþings vestra á sérstöku umsóknareyðublaði eigi síðar en 29. maí nk.
Matvælastofnun varar neytendur með eggjaofnæmi við neyslu á tilteknum Sous vide kjúklingabringum frá Stjörnufugli.
Einnig er hægt að fá gistingu á Hótel Húna en hana þarf að panta fyrir 15. mars þar sem pláss er takmarkað.
Það er að koma í gegn stefnumálum sem þeir hafi lofað í áratugi og aflað fylgis en ekki staðið við þau, jafnvel þó þau séu óumdeild.
Greinagerðin og fylgigögn hafa verið send fjárlaganefnd og efnahags- og viðskiptanefnd Alþingis og þess óskað að umsagnir nefndanna liggi fyrir eigi síðar en þann 20. janúar 2021.
Á rúmum mánuði hefur meirihlutinn eða formaður bæjarráðs skipt þrisvar um skoðun um hvernig þessum málum ætti að vera fyrirkomið.
Lið ÍBV dróst á móti Fram en bæði lið leika í Lengjudeild karla.
Þá var tekið fyrir stofnun nýrrar deildar, rafíþróttadeildar Tindastól og kynntu forsvarsmenn hennar starfið og hvað er framundan hjá deildinni.
Einkum er það sálarlíf fólks sem beðið hefur mikinn skaða.
Svipuð þróun varð í fjölda sauðfjárbúa.
Lið Tindastóls var ellefu stigum yfir, 74-85, þegar tvær og hálf mínúta var eftir.
Rafvirkjunin varð snemma hans fag.
Framkvæmdirnar og rannsóknirnar sem kærðar voru eru allar fyrirhugaðar í landi Ófeigsfjarðar og eru minni háttar þannig að það var mat nefndarinnar að þær röskuðu ekki grenndarhagsmunum.
Er formaður bæjarráðs að flytja frá Eyjum?
Hvað með fregnir af endursmitum?
Verið var að setja upp nýja göngubrú og grænt ljós komið á notkun hennar þegar hún hrundi.
Breytingarnar taka gildi 4. maí.
Á fundi byggðaráðs Blönduósbæjar sl. föstudag, þann 24. janúar, var skipun nýrra stjórnarmanna í stjórn Byggðasamlags um brunavarnir í Austur-Húnavatnssýslu eina mál á dagskrá.
Loksins voru þau tilbúin og var opnunin einn af hápunktum ársins.
Hlýtur slíkt að koma til skoðunar hjá eftirlitsaðilum eða lögreglu.
Þar gefst fólki einnig kostur á að fá sálrænan stuðning sem veittur er af sérþjálfuðum sjálfboðaliðum.
Ísfisktogararnir hafa verið að fiska ágætlega síðustu daga þrátt fyrir óhagstætt veður.
En þeim fer sífellt fjölgandi vegna ákvarðana ríkisvaldsins þar sem fjármagn hefur ekki fylgt með.
Eðli málsins samkvæmt töldu þeir einstaklingar sem höfðu staðið í viðræðum fyrir hönd Eyjamanna, og náð þeim árangri sem raun ber vitni, að almenn sátt myndi nást um yfirtökuna og framkvæmd hennar eins og hún var lögð upp.
Með tilkomu slíkrar stofu mun fyrirkomulag prófana verða í betra samræmi við það sem almennt gerist á Evrópska efnahagssvæðinu.
Sjómannadagsráð hélt sjómanndagshelgina hátíðlega, en með breyttu sniði þó.
Verum tillitssöm, kurteis og heiðarleg hvort við annað.
Vígsla lyftunnar var upphaf afmælishátíðar svæðisins en þessa vikuna hefur því verið fagnað að 20 ár eru síðan svæðið var tekið í notkun.
Nú væru óvenjulegir tímar sem kölluðu á óvenjulegar ákvarðanir.
Veirustofninn heitir H1N1 innan inflúensu af A-stofni.
Mynd: Óskar Pétur Friðriksson.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur ákveðið breytingar á sóttvarnaráðstöfunum sem taka gildi 10. desember næstkomandi.
Þrátt fyrir sigurinn sitja þeir á botni deildarinnar, 7 stigum á eftir KA og Aftureldingu.
Mikil snjóþyngsl og vont veður sköpuðu snjóflóðahættu og röskuðu öllum samgöngum á Vestfjörðum.
Ég eignaðist nokkra góða vini og samdi tónlist og vissi strax að ég myndi vilja eyða meiri tíma á þessum fallega stað.
Viðskiptin fóru einkum fram úr væntingum fyrirtækja á landsbyggðinni, aðallega veitingaþjónustu (80%).
Hún er full ábyrgðar, því að blikinn, sem sat hjá henni fyrstu dagana eftir að hún verpti, er nú floginn á sjó út.
Að vissu leyti má líkja friðlýsingu við vottun sem felur í sér staðfestingu þriðja aðila á að „hið vottaða“ uppfylli tiltekin lágmarksviðmið og að upplýsingar framleiðandans séu áreiðanlegar, eins og segir í framangreindri skýrslu.
Fjórða bókin Flækjurof, er nú komin í dreifingu og af því tilefni lá Feyki forvitni á að vita meira um rithöfundaferil Stefáns Sturlu.
Skráning á námskeiðin fer fram hjá Farskólanum og eru einungis 15 pláss í boði á hverju námskeiði.
Þar segir jafnframt að til standi að bjóða heimilisfólkinu á Hraunbúðum upp á tvenna jólatónleika í jólamánuðinum.
Ég vel ein af handahófi og þegar ég hafði fengið afgreiðslu bað ég strákinn sem afgreiddi mig að klippa miðann af þeim fyrir mig.
Framundar eru framkvæmdir til að auðvelda notkun á golfbílum á vellinum, en ekkert aldurhámark er í golfi og þó fótafúi geri vart við sig er hægt að spila meðan maður stendur undir sér.
Það væri sennilega hægt að lækka fargjöldin í strætóleigubílunum jafnvel hafa fríar ferðir með því að setja risaeðlurnar í endurvinnslu og stöðva þá fyrirætlan að troða risaeðlujárnbrautunum niður í miðjar aðalumferðaræðar borgarinnar.
Matvælastofnun vekur athygli neytenda á innköllun á Drömmekage frá Danmörku sem fyrirtækið Ásbjörn Ólafsson ehf. flytur inn.
Í ASÍ eru 47 aðildarfélög og félagsmenn þeirra telja um 133.000 manns.
Austan og norðaustan 8-15 m/s, en 13-18 á Vestfjörðum og við suðausturströndina.
Tap af rekstri Herjólfs ohf.
Frá þessu á fréttavef Ríkisútvarpsins - ruv.
Þrátt fyrir lokun fangelsisins verður tryggt að lögreglan á Norðurlandi eystra geti nýtt sér úrræði til gæsluvarðhaldsvistar á staðnum þegar þörf krefur, í samræmi við undanþáguheimild í 4. mgr. 17. gr. laga um fullnustu refsinga.
“Það er álit mitt að Tryggingastofnun hafi ekki lagt fullnægjandi grundvöll að ákvörðun sinni um að krefjast nauðungarsölu á fasteign og heimili A við innheimtu kröfu um ofgreiddar bætur.
Stólarnir tóku leikhlé og Pétur fékk í kjölfarið galopið færi fyrir utan en skotið vildi ekki niður.
Þá voru settar út sérstakar stöðvar þar sem árlega hefur verið safnað upplýsingum um hitastig og seltu sjávar.
Sanders er með 861 kjörmann.
Ég er fáránlega lífhrædd mannvera, hef verið svona frá því ég man eftir mér og þessu fylgdi (ok og gerir stundum enn) vandræðaleg taugaveiklun.
Í frumvarpi til laga um breytingu á vegalögum um að þjóðferjuleiðir verði hluti af grunnkerfi samgangna óskaði umhverfis- og samgöngunefnd Alþingis eftir umsögn Byggðastofnunar.
Spáð er vaxandi ölduhæð við Landeyjahöfn á þegar líður á morgundaginn og á ölduhæð um miðnætti á morgun að vera um 3 metrar.
Flestir fari bara beint í vagninn þegar þeir mæti til vinnu.
Er þetta annað árið í röð sem bræðurnir gera slíkan samning við sjóðinn.
Það er því um að gera að skrá sig og huga að því hvað vinnustaðurinn eða skólinn getur gert til þess að virkja sem flesta til þátttöku.
Sparisjóður Höfðhverfinga færði á dögunum HSN á Grenivík og Grenilundi tæki að gjöf.
Finnur Ólafsson, oddviti í : „Við í sveitarstjórninni erum mjög lukkuleg með þennan áfanga í húsnæðismálum sveitarfélagsins.
Í þessari bók er leitað svara við því hvers vegna íbúum þessara landa hefur ýmist verið lýst sem verstu villimönnum eða fyrirmyndarfólki.
Rohde Nielsen A/S mun nota dýpkunarskipið Trud R við dýpkunina í Landeyjahöfn.
Þannig að það stefndi í metsumar og svekkelsið er vissulega mikið.
Boðið verður upp á Þingeyrarsnittur, kaffi og gos á opna húsi Leiklistarmiðstöðvar Kómedíuleikhússins.
Þó að lagið hafi í fyrstu ekki verið tengt jólum gerðist það þó síðar eftir að það var flutt af Johnny Pell í Ordway Hall 16. september 1857.
Veiting undanþágu þarf einnig að byggjast á því að því sem næst ómögulegt sé að aðlaga starfsemi að reglum auglýsingar nr. 243/2020.
Liður 2, Fjárhagsáætlun 2021, liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Frá fundinum í gærkvöldi á Suðureyri.
Vísar sveitarfélagið til þeirra gagna sem liggja fyrir um málið og eftirfarandi athugasemda við kæruna.
Hér er hefðbundinn blandaður búskapur með kúm, kvígum- og nautauppeldi, spari fé, hestum og hundinum Oliver.
Þá styttir einnig upp fyrir norðan og austan.
Sveitarfélagið leggur til 12% og því til viðbótar fékk Vesturbyggð sérstakt byggðaframlag 15,7 m.kr.
Í frétt á rúv.is segir frá því að framkvæmdastjóri Markaðsstofu Norðurlands, Arnheiður Jóhannesdóttir, telji að meirihluti fyrirtækja í ferðaþjónustu á Norðurlandi muni lifa Covid-faraldurinn af. Fleiri nái að þreyja þorrann en reiknað var með.
Er það t.d. sjálfgefið að friða þurfi 400 þús. tonn af loðnu þegar þorskurinn einn étur 4 milljónir tonna?
Ekki þarf að fjölyrða um það að jarðgöng skipta sköpum í bættum samgöngum.
Í fréttatilkynning frá félagsmálaráðuneytinu segir að hlutdeildarlánin virki þannig að kaupandi leggur til að lágmarki 5% eigið fé og tekur 75% fasteignalán hjá lánastofnun.
Lesaðstaða sem var í norðurhluta er nú í suðurhlutanum.
Velta þarf við öllum steinum í svo stóru máli.
Mikilvægt er að þessar fjárfestingar nýtist og skapi slagkraft fyrir öfluga atvinnuuppbygginu, verðmætasköpun og umsvif, Vestfjörðum og Íslandi öllu til heilla.
Hinn miðlægi vestfirski gagnagrunnur gamansagna hjá Vestfirska forlaginu er orðinn mjög umfangsmikill, eitthvað milli 30-40 bækur.
Munurinn skýrist af hagnaði af sölu hlutabréfa í Solo Seafood ehf. sem er eigandi spænska fyrirtækisins Icelandic Iberica.
Ný jarðgöng milli Dýrafjarðar og Arnarfjarðar verða opnuð fyrir umferð í þessum mánuði.
Þessu til viðbótar segir að opnað verði snemma inn í sal, og útgöngu úr salnum stjórnað þannig að engar tappamyndanir eigi sér stað og minnt er á grímuskyldu á sýningum.
Með hækkandi sól.
Einnig ef það kemur til hegðunarvandkvæða sem ekki tekst að leysa í kennslustofu, verður hringt heim og foreldrar beðnir um að sækja nemandann.
Framkvæmdastjórn bæjarins mun fylgjast náið með þróun tekna og gjalda næstu mánuðina og upplýsa bæjarráð reglulega um stöðuna.
Komið verður til móts við foreldra sem þurfa vistun fyrir börn sín milli jóla- og nýárs hafi þeir sótt um það og sjá stjórnendur leikskólanna og afleysingastarfsfólk um starfið umrædda daga.
Samdráttur í útflutningstekjum magnar upp kreppu sem er umfangsmeiri en nemur aðeins töpuðum útflutningstekjum.
Skúrin er til húsa í gömlu símstöðinni á Flateyri.
Fjarskipti lágu víða niðri og útvarpið sem á að vera öryggistæki datt víða út.
Totti kom inn á sem varamaður fyrir Egyptann Mo Salah í sínum síðasta leik fyrir Roma gegn Genoa í maí árið 2017.
Þess vegna er sérhvert skref í þessum efnum samfélaginu mikils virði.
Hér er rekin öflug ferðamáladeild sem meðal annars þjálfar verðandi stjórnendur og leiðtoga í greininni.
Lífeyrissjóðir og fleiri fjárfestar töpuðu hundruðum milljóna vegna þessa, en eins og Kveikur fjallaði um í kvöld voru milljarðaframkvæmdir verktakans VHE ehf. settar af stað án útboða.
Það er því við hæfi að kjósa hann heiðursborgara Ísafjarðarbæjar.“
Hún kom út 1814 með viðbótum annarra fræðimanna.
Boðið verður uppá að sorp sé sótt á söfnunarstað.
Stjórn Tindastóls vill þakka Jónsa fyrir ómetanlegt starf og mikla fórnfýsi fyrir félagið sl. þrjú ár og óskar honum góðs gengis í komandi verkefnum.
Ungt fólk tjáir sig mikið um kvíða á samfélagsmiðlum vegna þriðju bylgjunnar og hafa sum lýst því yfir að þau séu nánast óvinnufær vegna kvíða.
Það er a.m.k. jákvætt að minna rusl sé við veginn þó sannarlega sé það líka sorglegt að enn fái það að fjúka út um bílgluggana en ég trúi því að þetta muni lagast.
Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi, SFS, hafa sent frá sér tilkynningu þar sem áréttað er að fiskeldisfyrirtæki hafa skilað inn framleiðsuskýrslum til Matvælastofnunar og það innan lögboðinna tímamarka.
Mál allra 10 barnanna voru til frekari meðferðar.
Þjálfari: Helgi Sigurðsson.
Það hefur sótt um 4.500 tonan stækkun í Arnarfirði og 10.000 tonna framleiðslu í Ísafjarðardjúpi.
Já, veistu, ég hef þá skoðun að sambönd ættu að einfalda lífið en ekki flækja það!
Morgundagurinn mun hafa sínar áhyggjur.
Þar á að byggja fiskvinnslu og mun hún standa við Strandveg 104. Jafnframt verða á fimmta tug bílastæða á lóðinni.
Hér er fjallað um fiskinn í sjónum.
Mest lesin var grein Kristínar Jóhannsdóttur, um deiluna og í fjórða sæti var ritstjórnargrein ritstjóra Eyjar.net um sama mál.
Í dag hefjast fermingar með formlegum hætti en þeim var frestað í vor vegna COVID-19.
Chili skorið í sneiðar og steinar fjarlægðir.
Þak losnaði af húsi og þá „nánast í heilu lagi,“
Snekkjan er sérhönnuð fyrir langar ævintýrasiglingar.
Við hlökkum til þegar þetta verður allt yfirstaðið.
"Hef alltaf elskað leiklist, söng og dans"
Þeir hvetja jafnframt þá sem ganga og hjóla til að nota endurskin og vera þannig vel sýnilegir þeim sem fara um á bílum.
Á samráðsgátt stjórnvalda er gefnir fjórir dagar til að koma athugasemdum á framfæri það er til 20 mars.
Tindastólsmenn væru sprækir sem lækir í upphafi leiks og sköpuðu sér mýmörg dauðafæri á fyrstu mínútum leiksins.
Það er ekki sjálfgefið og einfalt, en það er réttlátt og sanngjarnt.
Í erindi sínu vill Ingibjörg skoða skólann sinn í þessu samhengi og veltir hún fyrir sér hvernig einn atburður getur breytt hugmyndum og upplifun okkar á svipstundu, þar sem atburðurinn er ógnandi og afleiðingarnar bæði erfiðar og fallegar.
Raggi Nat í baráttunni við Axel og Helga Rafn.
Það er um helmingur af öllum útflutningstekjum af þorski, sem hafa undanfarin ár numið 100 – 188 milljörðum króna.
Hættum að sætta okkur við brauðmola.
Kennsla hefst í Verkmenntaskólanum á Akureyri 18. ágúst en síðar í Menntaskólanum á Akureyri.
Það er Ungmennafélagið Leifur heppni sem sér um rekstur laugarinnar.
Úrtökukeppni fyrir mótið hér heima fór fram í Víðidal í Reykjavík og náði keppnissveit Íslands góðum árangri þegar út var komið.
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar gerði samþykkt á síðasta kjörtímabili þar sem lagst er gegn laxeldi í Jökulfjörðum.
Vestmannaeyingarnir 105 sem greindust með kórónuveiruna voru boðaðir í endurtekna mótefnamælingu í dag.
Jafnframt hafa þær fundið sig vel í Eyjum og segjast ótrúlega ánægðar með fólkið og stemninguna hérna.
Úthlutaður kvóti ársins er 120 tonn og auk þess bætast við ónýtt 119 tonn frá fyrra fiskveiðiári.
Markviss uppbygging gönguleiðar með vesturströnd Heimaeyjar og lagfæringar á gönguleið í Dalfjalli eru meðal þeirra verkefna sem fengu styrk í viðbótarframlagi ríkisins til Framkvæmdasjóðs ferðamannastaða á árinu 2020.
Allt tiltækt lið sjúkrabíla og lögreglu var sent á vettvang og hafa farþegar verið fluttir á Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Blönduósi sem og í fjöldahjálparstöð Rauða krossins.
Aðskotaefnið malachite green sem er notað sem lyf í fiskiræktun er eitrað og krabbameinsvaldandi.
Styrkurinn er hluti af fjárfestingaátaki stjórn.
Jón Pétursson, framkvæmdastjóri fjölskyldu- og fræðslusviðs Vestmannaeyja segir að um sé að ræða árlega hækkun gjaldskrár Íþróttamiðstöðvar.
Vísitala hans nú við fjögurra ára aldur er hærri en stóra árgangsins frá 2004, sem setur stærð 2016 árgangsins í samhengi (mynd 3).
Hann hefur keypt bíl til ökukennslu og býður fram starfskrafta sína, utan hefðbundins vinnutíma, þ.e.a.s. á kvöldi, helgar og á öðrum frídögum eftir samkomulagi.
Lögreglan mun á næstunni verða með sérstakt eftirlit á þessu svæði með það í huga að auka öryggi þeirra sem þarna fara um, segir í facebook færslu á síðu lögreglunnar í Eyjum.
Við erum kynslóðin sem kann ekki að feta þennan margumtalaða gullna meðalveg.
Síðan viljum við fá að færa skiltið sem er við afleggjarann að Landeyjahöfn.
Heildartekjur aðalstjórnar voru um 2,6 m.kr og heildargjöld um 1,1 m.kr en heildartekjur félagsins voru rúmar 115,3 m.kr og heildargjöld 114,8 m.kr. og tekjuafgangur því um 500 þ.kr.
Um þetta vitnar heimildarmynd Ólafs Rögnvaldssonar á mjög áhrifamikinn hátt.
Vetrarfærð er um mest allt land og sumstaðar vonskuveður, vegir víða ýmist ófærir eða lokaðir og þæfingur og éljagangur á flestum leiðum.
Í því frumvarpi koma fram meginreglur um þjóðgarða sem gilda myndu um hálendisþjóðgarð og nær umsögnin jafnframt til þess frumvarps.
Ekkert annað en að þeir sjá nú að öllu óbreyttu á bak þrautreyndum þjónustuaðila sem gjörþekkir aðstæður og býr yfir flugflota sem er raunar sérbúinn og valinn fyrir vestfirskar aðstæður.
Í fyrra var umferðin 1800 bílar á sama tíma.
Um 29% svarenda í könnun MMR kváðust hafa miklar áhyggjur af því að smitast af kórónuveirunni sem veldur COVID-19 en 35% mjög litlar eða engar áhyggjur.
Það er því ljóst að heilsað verður með klappi þegar kvennalið ÍBV mætir ÍA á Akranesi kl. 17:00 í B-riðili Faxaflóamótsins í dag.
Þau voru 30 árið 2009 en 14 árið 2017.
Fram kemur í afgreiðslu bæjarráðs að ráðið þakki Herjólfsfélaginu fyrir glæsilega gjöf og felur ráðið bæjarstjóra að ganga frá málinu.
Í tilefni af afmælisárinu var unnið að því að gefa út afmælisrit sem kom út byrjun sumars.
Eftirlit með COVID-19 smituðum einstaklingum á Suðurlandi er á höndum COVID teymisins á Landspítalanum.
Undantekning var gerð fyrir fjarlægðartakmarkanir í skólum og í staðinn fyrir að styðjast við 2 m regluna þá er miðað við að 1 metri hið minnsta sé á milli einstaklinga án þess að notast við smitvarnir.
Þessi hluti hljóðfærisins er og verður áfram lokaður almenningi, en þrátt fyrir það er yfirbyggingin, kirkjan sjálf ein fjölsóttasta bygging landsins og vafalaust ein sú mest ljósmyndaða, fyrir utan að vera helsta kennileiti höfuðborgarinnar.“
Þá segir að Herjólfur sigli til Landeyjahafnar samkvæmt áætlun í dag, 19. nóvember.
Og að lokum, vertu alltaf besta útgáfan af sjálfum þér, þú getur valið þér samstarfsfélaga, vini og kunningja, sá eini sem þú losnar ekki við ert þú sjálfur þannig að það er eins gott að standa sig í því sem maður gerir.
Alls sóttu þrír einstaklingar um starf leikskólastjóra Tröllaborgar.
Því má skipta í tvennt.
Frost 0 til 3 stig, en hiti að 4 stigum með suðurströndinni.
Þar er fyrirhugðum háhýsabyggðum á Oddeyrinni mótmælt harðlega.
Alls sóttu fimm einstaklingar um starfið, fjórir karlar og ein kona.
Langflest smit eru á höfuðborgarsvæðinu eða 464. Á Suðurlandi hefur sýkingum fjölgað mikið síðasta sólarhringinn.
Bæjarráðið lagði til að samningurinn, sem er til þriggja ára og rennur út í lok ársins, yrði framlengdur um eitt ár.
Hún lést árið 1977, fimmtíu og tveggja ára að aldri.
Það mun skila margþættum árangri, kalla á aukna fjárfestingu fyrirtækja, fjölga störfum og endurvekja flugsamgöngur.
Samhliða því starfi hefur hann skrifað tvær bækur sem tilheyra spennu þríleiknum um rannsóknarliðið hennar Lísu og örlagasögu Kára.
Síðan á eftir að koma í ljós hvort skoðun lögmannsins að brotin hafi verið stjórnsýslulög á skjólstæðingi hans verði staðfest fyrir dómi.
Á skíðaleikjadeginum er öll keppni lögð til hliðar og geta börn á öllum aldri skemmt sér saman í skemmtilegustu skíðaleikjunum og í þrautabrautum við allra hæfi.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og Eliza Reid eiginkona hans bjóða til opins fundar í Lystigarðinum á Akureyri nk. sunnudag þann 14. júní klukkan 14:00.
Það þýðir að niðurgreidd sálfræðiþjónusta, sem margir bíða eftir, verður af verulega skornum skammti á næsta ári.
Það segir sig sjálft að erfitt verður að viðhalda allar sóttvarnir við þessar aðstæður.“
Bæði Bergey VE og Vestmannaey VE voru með fullfermi og Smáey VE, sem nú er í leigu hjá Samherja, kom einnig með góðan afla.
Þetta þýðir að starfsfólk þarf ekki lengur að eyða miðvikudögum í að handraða Sjónhorni og Feyki en slík vinnubrögð hafa ekki tíðkast á Króknum síðan á síðustu öld.
Öllum er skylt að bera andlitsgrímu í verslunum.
Á sviðinu er fimm manna band sem leikur undir og vandasamt að koma heilli hljómsveit fyrir á þessu litla sviði í gamla Samkomuhúsinu.
Vestmannaeyjabær mældist yfir landsmeðaltali í öllum þeim þáttum sem kannaðir voru ef frá er talin þjónusta í tengslum við sorphirðu í sveitarfélaginu.
Í stuttu máli þarf að gera samning um byggðakvótann til sex ára og skilgreina þarf tilraunaverkefnið.
Enn var hringt í lögregluna og fengið samband við Mílu.
Jónas fékk eitt á Álftanesi fyrir að spyrja – hvað er mikið eftir?
Mótanefnd HSÍ hefur ákveðið að sekta ÍBV um 150 þúsund krónur vegna vankanta á framkvæmd leiks ÍBV og FH í bikarkeppni HSÍ.
Þetta ákvæði hefur verið í bæjarmálasamþykkt Vestmannaeyja til margra ára og a.m.k. síðan 2004.
Angela Merkel kanslari Þýskalands tilkynnti þetta í dag.
Eitt af undrum náttúrunnar.
Helstu rök minnihlutans í bæjarstjórn gegn þessari fjölgun eru þau að hún leiði til aukins kostnaðar fyrir bæjarfélagið.
Ólöf María er tvítugur leikmaður sem kemur frá Val þar sem hún lék síðast.
Karl segir ennfremur að gró hafi fundist í skólum sem rekja megi til þess að ekki hafi verið nægilega vel þrifið í skólunum.
Pólski sendiherrann kemur með tónlistarfólk.
Hvert færirðu, hvaða tónleika og hvern tækirðu með þér?
Veggir eru klæddir bárujárni og frá þeim gengið með hornborðum og vindskeiðum.
Skilyrði er að kakan sé bökuð af karli en hvorki keypt né gerð af konuhöndum.
Margir hafa hjálpað til við úthringingar og annað tilfallandi að heiman.
Gestir geta því í auknum mæli notað safnið til vinnu og afþreyingar af ýmsu tagi og notið útsýnisins.
Ætla að fara í breytingar til að tryggja aðgengi farþega í hjólastól10.
Það tækifæri væri gott að nýta.
Hún setur hluti fram á skýran og hnitmiðaðan hátt og leiðréttu misskilning eins fljótt og auðið er.
Finni konur fyrir einkennum frá brjóstum eða kvenlíffærum er þeim ráðlagt að leita til læknis.
Árið 1947 var enn skipt um vél í bátnum.
Nei, ég byrja aldrei fyrr en í lok nóv. byrjun des.
Var það ákveðið árið 1865 þegar síðasti Staðarpresturinn, séra Hjalti Þorláksson, lét af embætti.
Þetta er gert til að hefta útbreiðslu kórónuveirusmits og var ákvörðunin tekin af skólastjóra, í samráði við fræðsluyfirvöld, bæjarstjórn og sóttvarnayfirvöld á Suðurlandi.
Um 2/3 hlutar Hollendinga hyggjast ekki ferðast til annarra landa á þessu ári og þeir sem ætla út fyrir landsteinana horfa helst til næstu nágrannalanda.
Björgunarsveitirnar standa að vanda fyrir flugeldasölu fyrir áramótin og er hún í flestum tilfellum þeirra stærsta fjáröflunarleið.
Maðurinn ók niður Laugaveg, eftir Bankastræti og austur Sæbraut og var síðan króaður af við Kassagerðina.
Sigurbergur hefur leikið 83 deildarleiki fyrir ÍBV og skorað í þeim 416 mörk og 10 Evrópuleiki og skoraði 59 mörk í þeim.
Verum saman á réttu leiðinni.
Þórsarar höfðu fengið lítið framlag frá könum sínum í leiknum og Jamal Palmer gerði til dæmis sitt fyrsta stig í lok þriðja leikhluta en hann komst á pínu skrið síðustu fjórar mínútur leiksins.
Rekstur og fjármál félagsins hefur gengið erfiðlega á þessu ári og ein meginforsenda samningaviðræðnanna var að tryggja fjárhagslegt hæfi félagsins, en jafnframt að veita góða þjónustu og tryggja ferðatíðni ferjunnar.
Vissulega áhugaverðar persónur en tæplega raunsönn lýsing á íslenskum bændum nútímans.
Ekki er tímabært að taka afstöðu til frekari útfærslu á þessari fjármögnunaraðferð enda er niðurstaðan háð heildstæðri greiningu á henni.“
Aðstaða í fjósinu er til fyrirmyndar og má nefna að dýralæknakostnaður hefur lækkað umtalsvert, dýrunum líður vel og vinnuaðstæður eru góðar.
Óháður aðili skal meta árangurinn af slíkum tilraunaverkefnum heildstætt í lok tímabilsins“
Um þetta voru norrænu samstarfsfélagar okkar sammála.
Halldór Sævar Grímsson, liðsstjóri nýkrýndra bikarmeistara ÍBV er í skemmtilegu spjalli.
Framkvæmdasjóður ferðamannastaða hefur veitt Bolungavíkurkaupstað 160 milljóna króna styrk til þess að gera útsýnispall á toppi Bolafjalls við fjarðarminni Ísafjarðardjúps, ásamt frágangi á landi í nánasta umhverfi hans.
Hún var metin hæfust umsækjenda til að gegna starfinu.
Reynum frekar að vera jákvæð og þakklát og þá gengur allt miklu betur.
Systurskipið Vestmannaey VE hefur verið að karfaveiðum fyrir sunnan og vestan Eyjar.
Að venju stóðu keppendur Tindastóls sig vel.
Veittur er verðlaunapeningur fyrir fyrstu þrjú sætin, stigahæsti einstaklingur í hverjum flokki fær bikar til eignar auk þess fær stigahæsta félagið farandbikar.
Þegar skóflustunga var tekin í lok ársins 2018 og uppbygging hófst á nýju þjóðarsjúkrahúsi Landspítalans var nauðsyn staðsetningar innanlandsflugvallar í Vatnsmýri fest í sessi.
Afmælisveislur eru til að mynda haldnar með breyttu sniði víða.
Í gær fór fram látlaus athöfn í Blönduóskirkju þar sem Sigurjón afhenti fjármunina með formlegum hætti.
Einn ökumaðurinn virtist vera í annarlegu ástandi er hann var stöðvaður og reyndist vera undir áhrifum vímuefna.
Haft er eftir honum að þetta sé í sínu ferli.
Kórónuveiran minnti þó á sig þar líkt og annars staðar.
Samræming framkvæmda snerist upp í eina allsherjar martröð, og rakst hver á annars horn.
Umhverfisstofnun hefur tekið saman tólf góð ráð fyrir fjarfundi að sænskri fyrirmynd að því er segir á vef stofnunarinnar.
Í barnaflokki skipuðu fyrstu þrjú sætin þau Björn Austdal sem hljóp á 39 mín. og 44 sek., önnur varð Greta Berglind á 39 mín. og 54 sek. og í þriðja sæti varð Anton Fannar á 44 mín. og 23 sek.
Hafa þær aðeins þrisvar verið fleiri í aprílmánuði (flestar voru þær 196,3 í apríl árið 2000).
Ráði felur framkvæmdastjóra að bjóða út jarðvinnu vegna ljósleiðaravæðingar í dreifbýli.
Gefst gestum þannig tækifæri til að kynna sér störf bóndans og hvernig mjólkurframleiðslan fer fram í fullkomlega sjálfvirku fjósi.
Honum var haldið sofandi lengi eftir slysið en lítið hefur frést af líðan hans síðan og fjölskylda hans veitir engar upplýsingar um bata hans.
Verðmæti skel- og krabbadýra nam tæplega 1,9 milljörðum sem er 28,5% minna en árið 2018.
Ég stefni langt í fótbolta og tek þessum meiðslum eins og vítamíni, þetta gerir mig sterkari.
Þannig var dómarinn í leik liðanna árið 1928 rekinn úr vinnu, fyrir dónaskap gagnvart atvinnurekandanum á meðan á leiknum stóð.
Greint eftir aldri eru 78 af 142 innan við fertugt, 92 eru íslenskir og 37 er pólskir.
Hugmyndirnar fara nú til frekari úrvinnslu hjá stjórnvöldum en snjóðflóðin í janúar síðastliðnum urðu til þess að Vegagerðin fékk Gísla Eiríksson til þess að gera þessa greinargerð þar sem farið er yfir mögulega kosti til útbóta.
Fleiri hafa orðið fyrir verulegu tjóni.
Að verja fólk til að bjarga fyrirtækjum en ekki öfugt.
“Ég verð fyrir því óláni að detta og fótbrjóta mig illa og ég þurfti að taka mér frí frá vinnu.
Það getur nýst jarðvísindamönnum við ýmis verkefni, meðal annars til að áætla hversu mikið eyjan hefur minnkað að rúmmáli vegna sjávarrofs frá því hún varð til.
Ennfremur stundaði hún nám við Sweelinck Conservatorium í Amsterdam og í Cincinnati, Ohio.
Í jeppaflokki voru þrjár áhafnir.
Fjölmiðlar hafa fjórða valdið eins og það er kallað.
Við óskum einnig eftir að þeir sem hafa áhuga á, skrifi sína sögu niður og sendi okkur þar sem við stefnum að því að gefa sögurnar út í bók til að þær varðveitist betur og lifi áfram.
Samkvæmt sveitarstjórnarlögum ber sveitarstjórnum að fjalla um og samþykkja ársreikninga fyrra árs fyrir 15. maí.
Dagur íslenskrar tónlistar 2020 verður haldinn hátíðlegur þriðjudaginn 1. desember næstkomandi.
Heimsending – samstarf hjá Kránni og handknattleiksdeild ÍBV31.
Blátind hafði verið komið fyrir í stæði á Skanssvæðinu í Vestmannaeyjum vorið 2018, þar sem hann var hafður til sýnis.
Við vitum hverjir þeir eru og þeir eru spenntir að skrifa undir samning við Tindastól en við gætum þurft á aðstoð stuðningsmanna að halda til að útvega þeim starf og íbúð.“
Ef notuð eru 400 gramma seyði má auka hámarkslífmassa í Ísafjarðardjúpi í 14.000 tonn.
Í raun svo pirrandi að Herra Hundfúll var búinn að lofa sjálfum sér því að þessa grúppu ætlaði hann aldrei, aldrei að hlusta á. Enda bæði ömurleg, asnaleg og kjánaleg.
Maður er víst á stundum gömul og grá, hallærisleg og hægfara, tækniheft og taktlaus.
Liðið er búið að vaxa mikið núna eftir að tímabilinu lauk skyndilega og það sést vel hverjar nýttu tímann vel til að bæta sinn leik.
Haldinn verður upplýsingafundur um stöðuna í Ísafjarðarbæ vegna Covid-19 mánudaginn 20. apríl 2020 kl. 15:00.
Ísfisktogarar Bergs-Hugins, Vestmannaey VE og Bergey VE, lönduðu báðir fullfermi í Eyjum á mánudagsmorgun.
Samkvæmt hans upplýsingum eru núna 23 einstaklingar í sóttkví á Suðurlandi.
Þrjú ný kórónuveirusmit hafa nú greinst í Mývatnssveit.
Elís Jónsson, forseti bæjarstjórnar og sr. Viðar Stefánsson segja nokkur orð.
Sú aðgerð er harla tilgangslaus ef börnin safnast saman í leik sínum.
Þegar hann var lagður af stað til okkar kom rafmagnið allt í einu inn af sjálfu sér.
Níutíu og tvö sýni hafa verið tekin og beðið er eftir niðurstöðum úr 18. Um 25% íbúa sveitarfélagsins eru í sóttkví, en allir eru í úrvinnslusóttkví þar sem aðeins einn má yfirgefa heimilið hverju sinni.
Hitamyndavélin um borð í TF-EIR, þyrlu Landhelgisgæslunnar, skipti sköpum þegar áhöfn þyrlunnar fann göngumann í sjálfheldu í Kroppstaðahorni í Skálavík í morgun.
Keppandi stimplar sig inn í byrjun á þess konar sérleið og svo út í lok hennar og er samanlagður tími úr sérleiðunum sem gildir.
Ef allir eru svo sammála um hvernig á að ná þessu setta marki þá sammælast menn líka fljótt um nauðsynlegar aðgerðir eða aðferðir sem skila þeim þangað.
Það fylgja því ákveðin forréttindi að skríða á sextugsaldur.
Miðasala á mak.is og tix.is og í miðasölu Hofs.
Ekki verður tekið við tímapöntunum í gegnum síma HSU.
Það veit ég,“ sagði Pound og ýjaði að því að leikarnir muni færast um eitt ár, fram á næsta sumar, en einnig hefur verið rætt um að færa leikana fram í október á þessu ári.
Sigurður sagði að sett hefðu verið út 200 gramma seiði, sem voru alin í seiðaeldisstöð fyrirtækisins í Tálknafirði.
Má segja að það sé Íslandsmót stúlkna í fótbolta í 5., 6. og 7. flokki þar sem þetta er stærsta fótboltamót landsins.
Björn Ingi Bjarnason tók saman.
Skimað er fyrir brjóstakrabbameini hjá konum frá 40-69 ára aldri og fyrir leghálskrabbameini frá 23-65 ára.
Í dag verður haldið landsþing Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Í kjölfarið höfðu nokkrir lesendur samband sem vildu sjá frekari umfjöllun.
Sr. Sólveig Halla sinnti kirkjulegu barnastarfi í Húsavíkur- og Grenjaðarstaðarsókn á árunum 2010-2017, með hléum og hafði um hönd kirkjulegar athafnir sem óskað var eftir og vann jafnframt við sálgæslu.
Áhrif Covid-19 hafa verið mikil á Herjólf ohf. Áætlað er að velta félagsins dragist mikið saman á þessu ári, sem getur haft áhrif á samstæðuna.
Áhrif þessara hitabreytinga voru skoðuð fyrir fisktegundir sem lifa við mismunandi hitastig á Íslandsmiðum.
Við skorum á alla landsmenn að skrifa undir og setja þannig geðheilsu í forgang.
Þá hóf fyrirtækið einnig vottunarferli fyrir lífrænt vottaða framleiðslu samkvæmt EU staðli á árinu.
Næstu árin ólst hann þar upp við gott atlæti hjá hjónunum Guðrúnu Ingibjörgu Jónsdóttur og Jóni Guðmundssyni búfræðingi.
En hefði ekki verið æskilegra að ganga frá slíkum samningum áður en það var farið í að byggja stöðina?
Vaxandi suðaustanátt í dag og þykknar upp, fyrst um landið vestanvert, 15-23 m/s og slydda eða snjókoma þar undir kvöld, en rigning á láglendi um miðnætti.
Útivera með hreyfingu er meiri nú en áður.
Fulltrúi Vesturbyggðar, Rebekka Hilmarsdóttir bæjarstjóri benti á að almennt litist fólki betur á það að svæðið sé þjóðgarður og friðlönd innan hans heldur en að allt svæðið yrði friðland þar sem væru mögulega meiri takmarkanir.
Sóttvarnir: Sameiginleg áhöld skulu sótthreinsuð a.m.k. tvisvar á dag.
Fimmtán færanlegar rafstöðvar hafa einnig verið pantaðar en þær verða til taks hjá björgunarsveitum og slökkviliðum á Norður- og Austurlandi.
Stefnt á Landeyjahafnarsiglingar síðdegis15.
Húsnæði Skagans 3X á Ísafirði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, sendi bréf með hvatningu til sveitarfélaga um að lækka álagningarprósentu til að koma til móts við hækkun fasteignamats.
Vestfirðingar hafa undanfarin síðustu án fengið að kynnast fámennum en skipulögðum hópum sem telja sig hafna yfir leikreglurnar ef niðurstaðan er ekki þeim að skapi.
Lögreglan í Vestmannaeyjum vill þakka viðbragðsaðilum og íbúum gott samstarf í þessum aðstæðum.
Óskað hefur verið eftir frekari gögnum frá Flugfélaginu Erni ehf. og Norlandair ehf. sem breytt gætu matinu á hæfi bjóðenda.
Lúðrasveit Vestmannaeyja mætti hins vegar á sínum hefðbundna tíma í Herjólfsdal í dag.
Fyrsti saumahittingurinn var í byrjun september 2017 og tveimur mánuðum seinna afhenti hópurinn fyrstu 400 poka.
Hefur eitthvað jákvætt gerst í kjölfar bannsins varðandi verslun og viðskipti, gengur t.d. vel að selja fisk, kjöt og mjólkurvörur?
Tilraunir valdamikilla aðila í samfélaginu fyrr á tímum til að sölsa undir sig eignarlönd eru svosem engin nýlunda.
Lokið er hinni árlegu vetrarfuglatalningu Náttúrufræðistofnunar Íslands.
Lágar kjallaradyr með okahurðum eru á austurstafni anddyris.
Þarna birtist mér styrkur samfélagsins í Eyjum þar sem öll bönd halda þegar á reynir.
Alls koma rúmlega 50 manns að upptökunum og er ráðgert að upptökur standi yfir til 28 ágúst í Eyjum.
Brottför frá Vestmannaeyjum kl 09:30, 12:00 og 15:30.
Eftir að hafa náð 4933 íbúum með lögheimili í Vestmannaeyjum 1. janúar 1991, sem er það mesta eftir gos ( 1971 var 5231 íbúi ), fækkaði íbúum Eyjanna jafnt og þétt alveg til ársins 2008 og voru þá 4055.
Pabbi neitaði að fara, átti nokkrar kindur sem hann hafði áhyggjur af. Krakkarnir í yngra hollinu voru ekki rétt ánægð með þann gamla að hafa meiri áhyggjur af rollunum en börnunum sínum,“ segir Raggi hlæjandi.
Þeir komust síðan yfir en lið Tindastóls girti sig í brók, skipti um gír og snéri leiknum sér í vil áður en yfir lauk.
Vestri byrjar því tímabilið á nokkuð óvæntum en verðskulduðum sigri.
Íslandsmót golfklúbba 2020 í 1. deild karla – og kvenna fór fram dagana 23.-25.
Félagið Hrafnshóll ehf hefur undanfarin ár byggt íbúðarhúsnæði á Reykhólum og í Súðavík.
Framundan eru margvísleg verkefni og frábært að fá Daða til starfa hjá okkur” segir Hjörvar Hermannsson, framkvæmdastjóri Smartmedia.
Sunnan eða suðaustan 8-13 og rigning með köflum sunnan og vestanlands, en hægari vindur og léttskýjað um landið norðan og austanvert.
Áhugasamir eru hvattir að skoða sem hefur verið uppfærð.
Það hlýtur að vera þríeykið.
Halldór Halldórsson sagðist hafa áhyggjur af afleiðingum af frestun Hvalárvirkjunar.
Sveitarfélagið hefur komið skýrt á framfæri sjónarmiðum sínum við ráðherra, þingmenn og vegamálastjóra, um mikilvægi þess að áætlanaflug sé til og frá Vestmannaeyjum og óskað eftir að ríkið og Vegagerðin leysi úr málinu fljótt og örugglega.
Jón Marvin Pálsson og Andri Rafn Helgason, liðsmenn sveitarinnar, sýna lipra leiklistarhæfileika að ógleymdu vélmenni sveitarinnar.
Í Ísafjarðarbæ er það matarkostnaðurinn sem sker sig úr og veldur því að kostnaðurinn er mestur þar.
Tréin eiga það sameiginlegt að vera staðsett nálægt veginum hjá vatnshúsinu svo líklegt er að aðilarnir hafi ferðast um á bíl og fellt það sem næst var hendi.
Hinn vindgarðurinn er í Strandasýslu, Nónborgir við Hrútafjörð (nr 33) sem talinn er gefa 100 MW afl. Það er Vesturverk ehf sem er með þann kost til athugunar.
Þá má líka búast við að akureyskir fjárfestar komist hjá að leita til annarra bæja fyrir sunnan til að koma fjármunum sínum í vinnu eins og nú er að gerast.
Allt starf félagsins og Vestmannaeyjabæjar í Kviku og öðrum starfsstöðvum fellur niður þessa viku en staðan verður endurmetin um næstu helgi og vikan notuð til að skoða hvort einhver lágmarksstarfsemi geti haldið sér þrátt fyrir stöðuna.
Athugasemdin í ársreikningi Reykhólahrepps bendir til þess að deilt sé um greiðsluþátttöku Vegagerðarinnar.
Vel gengur í uppeldi barna okar þó hægt sé að finna ýmsar brotalamir á öllum sviðum.
Eftirtaldir sóttu um stöðuna.
Sá hluti Drangsneslínu sem helst hefur valdið straumleysi í vondum veðrum var einnig settur í jarðstreng nú í byrjun vetrar.
Þegar við vorum komnir inn á Ísafjörð uppgötvuðum við að það hefði komið gat á stefnisperu bátsins vegna áreksturs við ísjaka.
• Allir sem finni fyrir hinum minnstu einkennum haldi sig heima, fari í sýnatöku og líti á að þeir séu í einangrun þar til neikvæð niðurstaða úr sýnatöku liggi fyrir.
Samtals dugir þetta bóluefni fyrir tæplega 14.000 manns.
Ætlunin var þó aldrei að staldra lengur við í höfuðborginni en þann tíma sem það tæki að afla menntunar og réttinda.
Þetta mátti auðvitað ekki gera að vetri til, þegar eyjan iðar af mannlífi, veitingastaðir eru fullir og fólk stendur í biðröðum utan hótelanna.
Sjaldan hefur verið jafn mikil þörf fyrir að tryggja góðan jarðveg fyrir fyrirtækin og nýsköpun og nú og sú þörf mun bara aukast.
Íbúafundur um niðurstöður þjónustukönnunar Gallup31.
Íbúum í Skagabyggð hefur fækkað um tvo frá 1. desember 2019 og eru nú 88 talsins.
Við ætlum að vaxa enn frekar á næstu árum og bjóðum hugmyndaríku fólki alls staðar að úr heiminum að koma til Þingeyrar og taka þátt í því með okkur.”
Heimildir Færeyinga til veiða á botnfiski verða þær sömu og í ár eða 5,600 tonn og hámark þess sem veiða má af þorski verður óbreytt eða 2,400 tonn.
Upp úr klukkan tíu í gærkvöld var tilkynnt um þjófnað, ungur maður í annarlegu ástandi var handtekinn grunaður um að reyna að stela vespu.
Það er stefnt að því að síðar í dag berist fréttir af ráðstöfunum til að tryggja hag vinnandi fólks, bæði sem er í sóttkví og þess sem starfar hjá fyrirtækjum sem þurfa að draga saman seglin.
Í þeim eru skatttekjurnar frá 913 þús kr/íbua upp í 2.036 kr/íbúa.
Hann þýðir að nú sé nóg komið, auk þess sem hann táknar dagrenninguna.
Efnið sem um ræðir, malachite green, er lyf sem á að vinna gegn sveppasýkingum fiska og hefur verið notað í fiskeld.
En þegar hér var komið sögu varð mér það ljóst að leiðangurinn yrði ekki fjölmennari og eftir að allur farangur hafði verið settur í töskurnar góðu, og þær festar á klakka, var riðið af stað nákvæmlega klukkan 14:30.
Heildarafli á 12 mánaða tímabili frá júlí 2019 til júní 2020 var rúmlega 999 þúsund tonn sem er 7% minni afli en á sama tímabili ári fyrr.
Hingað til höfum við starfað undir merkjum CrossFit en leggjum nafnið nú til hliðar til að útvíkka starfið í átt að enn frekari uppbyggingu og möguleikum.
Er þó ekki allt upp talið af þeirri grósku sem í gangi var.
Engin ný smit á Vestfjörðum – Íbúafundur um covid og tilslakanir yfirvalda.
Þrátt fyrir tap 2-3 tap gegn ÍH um sigur á 4. deildinni á laugardag tryggði annað sætið þeim farseðil upp í 3. deildina á næsta ári.
Hann hefur rekið eigin verkfræðistofu og verið meðeigandi í verktaka- og verkfræðifyrirtækjum á Íslandi og í Noregi, s.s. J. Tufteland AS, Husanes AS, Multi og Togson.
Einnig er mælst til þess að takmarka almennt gestakomur fullorðinna í skólana og viljum við minna sérstaklega á það að foreldrar komi ekki inn í skólana að óþörfu eða án samþykki stjórnenda.
Með vaxandi misskiptingu auðs og tekna, fylgir líka misskipting valds og áhrifa.
Ákvörðun tekin af einskærri staðfestu, ekki nauðugri staðfestu.
Og það er nákvæmlega þetta sem verið er að gera.
Svarmöguleikar voru: „Mjög litlar eða engar“, „Frekar litlar“, „Hvorki miklar né litlar“, „Frekar miklar“, „Mjög miklar“, „Veit ekki“ og „Vil ekki svara“.
Gripið hefur verið til hertra aðgerða á landsvísu sem gilda næstu tvær vikurnar hið minnsta.
Ekkert verður af fyrirhuguðum flugferðum hollensku ferðaskrifstofunnar Voigt Travel í vetur.
Hætta getur orðið á foktjóni.
Að meirihlutaálitinu og tillögunum standa fulltrúar stjórnarflokkanna og Viðreisnar.
Með þessu samkomulagi er opnað fyrir aukið samstarf, sýningarhald og þekkingarmiðlun.
Fram hefur komið í fréttum að loðnuskipin Börkur, Polar Amaroq og Hákon voru á loðnumiðunum og kortlögðu fremsta hluta loðnugöngu skammt undan Papey á sunnudag.
Markmiðið er að styðja við starfandi fyrirtæki í ferðaþjónustu á Suðurlandi sem orðið hafa fyrir tekjutapi vegna fækkunar ferðamanna á Íslandi.
Það er ljóst að öflug virkjun eða virkjanir innan veitusvæðis Orkubús Vestfjarða geta stórbætt raforkuöryggið og minnkað þörfina fyrir keyrslu varaafls.
Síldarhrognin eru meðal annars notuð sem toppar á sushi-rétti.
Vesturbyggð óskar íbúum og landsmönnum öllum gleðilegra páska, með von um að allir hafi það sem best yfir páskahátíðina.
En þar sem það er bannað, þá er ein leið framhjá því að bjóða uppá svokallaða „markaðsstyrki“, þá býður þú endursöluaðilum sama gamla verðið en greiðir samhliða styrki til þeirra á móti og lækkar þannig vöruna, þótt það komi hvergi fram.
ÍBV situr í níunda sæti deildarinnar með sex stig og getur með sigri lyft sér upp úr fallsæti.
Báðar voru skýrslurnar unnar af Náttúrustofu Vestfjarða og gefnar út snemma árs 2004.
Upp hefur komist að smitvarnir á einkareknum hjúkrunarheimilum í Svíþjóð voru hreinlega látnar víkja fyrir arðsemiskröfum, svo eitt dæmi sé tekið.
Árlegt atvinnuleysi var um 8 af hundraði 2009 og 2010.
Guðrún Ingimundardóttir, skólastjóri Tónlistarskóla Húsavíkur.
Aflétting aðgerða verður líklega á þriggja til fjögurra vikna fresti og halda áfram fram á sumar.
Verkefnið verður í forgangi í atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytinu og mun fyrsti þáttur verkefnisins hefjast á næstu vikum, meðal annars með opnum fundum um allt land.
Vinnan snýst um að fjármagna verkefnið, finna réttu fagmennina til að vinna einstaka verkþætti.
Á hádegi á miðvikudag á samkvæmt spánni ölduhæð að fara í 3,4 metra.
Vegur nr. 752 / F752 Skagafjarðarleið frá afleggjara á móts við Litlu-Hlíð / Hof og Hofsvelli að Þorljótsstöðum.
Niðurstöðurnar eru, ásamt öðrum gögnum, notaðar við mat á stofnstærð makríls en ICES mun birta ráðgjöf um aflamark Norsk-íslenskrar síldar, makríls og kolmunna þann 30. september.
Við skulum spyrja að leikslokum og fagna þá en notum tækifærið núna um áramót til að staðfesta að við siglum vel og árangursríkt í mótbyrnum.
Það því von hennar að íbúar og aðrir hagmunaaðilar nýti sér viðleitni nefndarinnar til að vinna þessa vinnu faglega og á málefnalegan hátt.
Fram kemur í skýrslu sem RR ráðgjöf vann í fyrra fyrir samtök sjávarútvegssveitarfélaga að það eru tiltölulega fá sveitafélög sem hafa nýtt sér línuívilnunina umfram önnur.
Þarna gætu búið fjöldi manns sem myndi nýta alla innviði sem fyrir hendi eru á Eyrinni og verða í göngufæri frá miðbænum.
Ég hef ekki frétt af neinum vandræðum með þær reglur hjá eyjabúunum.
Vegna bilunar í búnaði er ekki hægt að birta 888-texta í útsendingu RÚV þessa stundina.
Það sé því niðurstaða útgerðarfélagsins að Helgi Seljan, fréttamaður Ríkisútvarpsins, hafi falsað umrædd gögn.
TF-GRO flutti sjúklinginn á Landspítalann í Fossvogi en þar lenti þyrlan á þyrlupalli spítalans á ellefta tímanum í gærkvöld.
Þar ber til dæmis að nefna leiðsögumenn sem eru einungis á launaskrá þegar ferðir eru á dagskrá og eru því tekjulausir um þessar mundir.
Flekkótt jörð var í 4 daga.
Facebooksíðu körfuboltadeildar Tindastóls er fólki bent á að hægt er að styrkja deildina með því að leggja inn á reikning eða gerast vildarvinur, en eins og máltækið segir gerir margt smátt eitt stórt.
Þriðji samningurinn við bóluefnaframleiðandann Janssen verður undirritaður 23. desember næstkomandi og tryggir Íslandi 235.000 skammta sem nægja fyrir 117.500 manns.
Ástandið sem skapaðist í óveðrinu sýni að átak sé nauðsynlegt.
Ef samdrátturinn vari fram á sumar eigi mörg fyrirtæki eftir að neyðast til að leggja upp laupana.
Suðaustan 8-15 og rigning eða slydda, en hægari vindur og úrkomulítið norðanlands fram eftir degi.
Umsjón með verkefninu er í höndum Icelandic Startups sem hefur til fjölda ára veitt aðstoð við uppbyggingu sprotafyrirtækja og leitt saman frumkvöðla, fjárfesta og aðra sérfræðinga með verðmætasköpun og samfélagslegan ávinning að leiðarljósi.
Enn frekar hefur verið hert á smitgát á Bergi vegna þessa ástands, sem og í sambyggðum þjónustuíbúðum fyrir aldrað fólk.
En hins vegar verði orkuþörf verksmiðjunnar sem er 8 – 12 MW uppfyllt með því að nota innflutt gas.
Kaupfélag Skagfirðinga hefur beint þeim tilmælum til starfsmanna sinna sem koma frá útlöndum næstu tvær vikur að dvelja heima í hálfan mánuð eftir heimkomuna.
Á bráðadeild Sjúkrahússins á Ísfirði er nú komin í notkun blóðskilunarvél.
Samþykkt var að halda haustþingið 9-10.
Í afgreiðslutillögu sem samþykkt var með sjö samhljóða atkvæðum segir að bæjarstjórn samþykki öll umrædd samkomulög um styttingu vinnutíma hjá starfsfólki stofnana Vestmannaeyjabæjar í dagvinnu.
Fullgerð rannsókn og tillögur til úrbóta er það sem þingmenn ætluðu að sjá24.
Samstarfsaðilar við verkefnið er nýsköpunar og samfélagsmiðstöðin Djúpið í Bolungarvík, Vestfjarðastofa, Arctic Fish, Fisherman á Suðureyri, Eðalfiskur í Borgarnesi og 3X Technology.
Á Blönduósi verður einnig farið í hópakstur en þar verður lagt upp frá lögreglustöðinni.
Þeytið eggjarauðurnar og sykur þar til það verður þykkt og ljóst.
Einstaklingskennsla hefur verið með eðlilegu sniði undanfarið og þá var hægt að hefja hópkennslu aftur við síðustu reglugerð yfirvalda.
Íbúi á Hvammastanga segist bíða eftir að vakna upp af draumi.
Við megum segja það sem við viljum, þurfum fæst að hugsa um hvort við eigum fyrir næstu máltíð og veðrið er uppspretta daglegra umræðna.
Í tilkynningu á vef er fólk hvatt til að fagna deginum með fjölskyldu sinni eða þeim allra nánustu og virða fjöldatakmarkanir og fjarlægðarmörk.
Til að forðast smit vegna kórónuveiru, svipað og inflúensu, er mikilvægt að beita almennu hreinlæti, s.s. handþvotti og/eða handsprittun ef ekki er aðgengi að vatni og sápu.
Meðalmunur uppreiknaðra heildarlauna er innan allra vikmarka.
Þorskur sem hrygnir við Suðvesturland fer ýmist í fæðuleit út af Vesturlandi og Norðvesturlandi eða í austurátt meðfram suðurströndinni.
Sigfús Ingi Sigfússon sveitarstjóri Sveitarfélagsins Skagafjarðar veitti styrknum viðtöku.
Sjómannadagurinn, TM-mótið, Beer and Streetfood festival, 7 tinda hlaupið, Orkumótið, Goslokahátíð og Þjóðhátíð eru meðal stærstu viðburða.
Tekjur af nýtingu laxveiðiánna þriggja í Djúpinu eru um 25 milljónir króna miðað við upplýsingar frá 2016 og 2017.
Árspassar fyrir Vestmannaeyjinga verða einnig áfram í sölu.
Mari er líka að vinna í öðru verkefni með Óskari.
Boðið verður upp á hressingu í Gvendarskál.
Þar sem enginn vissi af mér sat ég milli vonar og ótta og beið.
Strákarnir elska „nýja“ leikstílinn okkar.
Kennarar geta þá í einhverjum tilvikum mætt í skólann en það verður háð reglum um 50 manna hámarksfjölda.
Fasteignaskattsprósenta helst óbreytt milli ára en Akureyrarbær hefur undanfarin tvö ár lækkað álagningarprósentu fasteignaskatts um ríflega 13%.
Konni, sem lengi hefur verið viðloðandi fótboltann, er uppalin á Akranesi en flutti til Sauðárkróks með foreldrum sínum eftir 10 bekkinn.
Viðskiptin ganga illa og fáir viðskiptavinir á ferli.
Til að byrja með verður skólastarf ekki skert frekar en þegar hefur verið gert.
Tal um þetta sé til þess eins að afvegaleiða málið.
Í fyrra fóru sjúkrabílar Slökkviliðs Akureyrar í 2508 útköll.
Er til of mikils mælst að ríkið kippi þessari grunnstoð í liðinn við stærsta eyjasamfélagið á þessu landi?
Unnið er eftir verkferli 1 þegar máli er vísað til skólaþjónustu og ef niðurstaðan er staðfest einelti fer málið í verkferil 2A.
Við vonum að sem flestir sjái sér fært um að slást í hóp áskrifanda og styrki þar með umfjöllun af landsbyggðinni, sem er oft af skornum skammti.
Þá hyggst Qantas skera innanlandsflug sitt niður um 40 prósent en Virgin um 50 prósent.
Fyrsti alvöru leikur stúlknanna verður þó ekki fyrr en 13. júní þegar lið Völsungs frá Húsavík mætir á teppið á Króknum í 1. umferð Mjólkurbikarsins.
Ég held að þetta verði, þegar við losum um þá verður þetta eins og geimfar.
En Vilhjálmur var hógvær og lítillátur.
Það er ekki samið fyrst fyrir ófaglærða (eða hina lægstlaunuðu), og síðan tekur við kapphlaup allra sérhópa um að toppa það – eins og hér á landi.
Hann var svo sannarlega margþættur listamaður og þeim störfum helgaði hann sig alfarið eftir að hann hætti störfum hjá SG.
Ferðaþjónustan mun styrkjast þegar greið leið liggur allt árið að náttúruperlum Vestfjarða.
Að því tilefni ætla Kraftur og Krabbameinsfélagið að hrinda af stað vitundarvakningu um mikilvægi jafningjastuðnings undir slagorðinu Ég skil þig.
Við hlið hans má svo sjá Ian Jeffs, fyrrum þjálfara kvennaliðs ÍBV og núverandi aðstoðarþjálfari kvennalandsliðs Íslands.
Liðið er 11 stigum fyrir ofan fallsæti og þótt ekkert sé enn öruggt í hendi er staðan vænleg engu að síður.
Í ár slá Tungumálatöfrar og Litla Sif saman og byggja tungumálaþorp úr pakkningum utan af stórum heimilistækjum.
Eldislaxinn missi með tímanum hæfnina til að spjara sig í villtri náttúru og verður undir í samkeppninni við villta laxinn.
Það er ekki endilega auðvelt að átta sig á því.
Anna Rós Hallgrímsdóttir, skólastjóri GRV fór yfir hvernig fyrirkomulagið gekk í vetur.
Landaður afli íslenskra fiskiskipa í janúar 2020 var 35,8 þúsund tonn sem er 23% minni afli en í janúar í fyrra.
Ég hef verið að taka eitt og eitt gigg, árshátíðir og svoleiðis, ekki mikið þó, en aldrei að vita nema maður geri meira af því.
Með því reyndi hann að endurvekja vinnu úr iðnaðarráðuneytinu frá 1978.
Þarna eru lífeyrissjóðirnir að græða en þetta varpar ljósi hvað eignabrask getur gefið í aðra hönd.
Hann segir að með umsókninni séu að verða straumhvörf í varðveislu á aldagömlu handverki sem smíði súðbyrðings er.
Gríðarleg fækkun farþega í ár2.
Blátindur fór niður við hliðina á upptökumannvirkjunum.
Í svari við fyrirspurn Morgunblaðsins vegna málsins segir Fiskistofa að samkvæmt þeim upplýsingum sem stofnunin hafi „biluðu kraftnemar í hafnarvoginni í Vestmannaeyjum í mars sl. og var viðgerð lokið undir lok sama mánaðar.
Bárður Hafsteinsson skipaverkfræðingur, fékk riddarakross fyrir framlag til hönnunar fiskiskipa og íslensks sjávarútvegs og Helgi Björnsson leikari og tónlistarmaður var í dag sæmdur riddarakross fyrir framlag til íslenskrar tónlistar og leiklistar.
Stólarnir fagna fegnir en gestirnir niðurbrotnir eftir að Luke (rólegi maðurinn fyrir miðri mynd) skoraði sigurmarkið á 94. mínútu.
Það eru verulega aukin lífsgæði og bætt búsetuskilyrði sem felast í aðgengi að heitu vatni.
Nú á næstu vikum verður farið að laga gangstéttar og lagnir á Boðaslóðinni.
Inn af bakdyraskúr er stigi upp í ris.
Þessir miklu fattarar hafa þó ekki fattað að kynna sér sögu MOM air, sem gengur aftur til ársins 2011.
Kostnaður þeirra sem nýta sér þjónustu dagforeldra hefur verið hærri en þeirra sem nýta sér leikskóla.
En hvað um það; í stöðunni 45-60 tók Baldur leikhlé og fékk loks svar frá sínum mönnum sem náðu 11-0 kafla þar sem Pétur, Brodnik, Axel og Viðar fóru mikinn.
Þátttakendur í verkefninu koma frá Finnlandi, Svíþjóð, Noregi, Íslandi (Háskólinn á Hólum og Háskóli Íslands), Rússlandi, Bretlandi, Austurríki, Ítalíu, Grænlandi, Færeyjum og Kanada.
Sú sveit var leidd af Ólafíu Þórunni Jónsdóttur atvinnukylfingi.
Við eigum öll rétt á ákvörðunartöku um málefni sem okkur varðar!
Kokkalandsliðið 2020 á leiða á Ólympíuleika í Stuttgart í Þýskalandi.
Á Facebooksíðu lögreglunnar segir að hraði hafi verið tekinn niður í 30 km/klst. yfir brúna og merkingar verktaka séu til fyrirmyndar að mati lögreglu svo ekki ætti að fara fram hjá nokkrum manni að þarna sé hraði tekinn niður og um vinnusvæði að ræða.
Þannig hækka heildarlaun þeirra 25% sem hafa lægstu launin ívið meira en þeirra 25% sem hafa hæstu launin.
Þetta smýgur líka inn í bílana okkar svo ilmurinn fylgir okkur það sem eftir er dagsins.
Um er að ræða samkeppni eða jólaleik um fallega jólaskreytt hús, hvort sem það er íbúðarhús eða fyrirtækjahús.
Til þess tryggja sama fjölda ferða þarf að hækka gjaldskrá Herjólfs og mun hún hækka frá og með 1. desember nk. á sama tíma og breytingar verða á ferðaáætlunum ferjunnar.
Hér er slóðin á 4. og síðasta lestur af Aðventu Gunnars Gunnarssonar, sem leikarinn Elfar Logi Hannesson les.
Undanþágunefndir hefja ekki störf fyrr en ljóst er að verkfall brestur á, ennþá eru samningaviðræður í gangi.
Ef við yfirfærum þetta hlutfall sýnatöku á landið allt væri búið að skima um 170.000 Íslendinga en ekki um 28.000, eins og raunin er; og þá væri örugglega búið að staðfesta miklu fleiri smit á landsvísu.
Óbyggðanefnd hefur þegar kveðið upp úrskurð sinn varðandi eignarhald víða á landinu með misjöfnum árangri fyrir landeigendur en ágætum árangri fyrir ríkissjóð.
Verulega hefur dregið úr skráningum síðustu daga og því ljóst að pysjuveiðitímabilið 2020 er senn á enda.
Búið er að skoða og reikna fjárhagslegar forsendur þess að kaupa heitt vatn í Hveravík og leiða það til Hólmavíkur, bæði landleiðina og svo yfir fjörðinn með lögn í sjó.
Desember og janúar eru oft köldustu mánuðir ársins og því tíminn sem frostlögur er dreginn fram.
Þakið var nærri farið af kofanum.
Engu að síður er tæplega helmingur fyrirtækja ekki að nýta úrræði stjórnvalda og meirihluti sagði ástæðan vera þá að úrræði stjórnvalda henti þeim ekki.
Skipverjar munu verða spurðir út úr svo og útgerðarstjóri og útgerðin.
Þessi vinna var að mestu leiti unnin að Hávarði Sigurjónssyni, umsjónamanni garðsins, og Þórhöllu Guðbjartsdóttur, stjórnamanni, en margir fleiri hjálpuðu til við þessa vinnu til að gera þetta sem best úr garði.
Samkvæmt heimildum Feykis var jafnteflið sanngjarnt í heildina.
Auk þess seldi félagið smáseiði til annara eldisfyrirtækja.
En eftir covid fækkaði um 4 lið þannig að mótið í ár verður það stærsta hingað til með 100 liðum.“
Sjúkratryggingar Íslands geta óskað eftir afriti af slíkum samningi til staðfestingar.
Báðar þessar ásakanir eru grófar alhæfingar.
Eins og nafnið gefur til kynna er könnunin stutt og tekur aðeins örfáar mínútur að svara.
Bæjarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins hafa verið, eru og munu ávallt vera reiðubúnir til samstarfs um hagsmuni Vestmannaeyjabæjar og munu nú sem áður berjast fyrir samfélaginu af öllum mætti.
Annars vegar að felld verði úr gildi ákvörðun sveitarstjórnar Reykhólahrepps frá 25. febrúar 2020 um að veita framkvæmdaleyfi og hins vegar að framkvæmdaleyfið verði felld úr gildi.
Ljósmyndari Eyjar.net leit við á Dalfjalli í síðasta mánuði og var Páll Scheving þá við vinnu í stígnum.
Fyrsti formaður á Gesti eftir að vélin var sett í hann var Bjarni Sigurðsson, sonur Sigurðar Stefánssonar, prests og bónda í Vigur, eins og fyrr segir.
Addi Ólafs, sem kom inn á eftir að Benni fyrirliði meiddist, náði hins vegar að skora hið mikilvæga annað mark fyrir Tindastól rétt áður en flautað var til hálfleiks, vann boltann á hættulegum stað, komst framhjá varnarmanni gestanna og kláraði færið vel.
Athyglisvert er að fjölgun varð í öllum þremur sveitarfélögum í Strandasýslu.
Skipulag vetrarhátíðar í janúar 2021, sem ætlað er að hafa jákvæð áhrif á menningarlíf og ferðaþjónustu á Ströndum.
Syðri álma var reist árin 1911-12 og var hún sannkallað „fjölnotahús“.
Það hefur hinsvegar aldrei þótt mjög skynsamlegt að láta umferð þeirra sem eru að renna sér niður krossa lyftuspor og þar með leið þeirra sem lyftan er að draga upp.
Vesturbyggð auglýsir starf skólastjóra Patreksskóla laust til umsóknar.
Eldsupptök eru ókunn og ekki verður unnt að meta skemmdirnar að fullu fyrr en birtir að degi, en telja má víst að þær séu töluverðar.
Um er að ræða Hafnarstræti 86a.
Í ár sátu Sæmundur Kristjánsson, Guðbjörg Gissurardóttir og Pétur Snæbjörnsson í dómnefnd, en hún lagði mat á markaðs- og kynningarefni staðanna, þátttöku þeirra í samstarfsverkefninu, nálgun þeirra að lambakjöti, og hráefnaval.
Um er að ræða skref í að gera fólki auðveldara að sækja menntun úr heimabyggð.
Mamma hefði aldrei kallað amerísku ostakökuna, þessa með muldum kexbotni og ostakremi ofan á, „köku" því hún er ekki bökuð.
Meðal laga sem kórinn flytur er nýtt lag eftir Eddu Björk Jónsdóttur sem ættuð er úr Fljótum.
Hann er reyndar mun virtari fyrir kvikmyndir sínar en bókina umdeildu, Hollywood Babylon.
Kolfinna Baldvinsdóttir átti einnig þátt í gerð þeirrar myndar.
Samningsgerð er einnig hafin við lyfjaframleiðandann Moderna.
Í Þórshöfn, fjölmennasta stað Færeyja, gilda eilítið aðrar úthlutunarreglur.
Meðal verkefna sem lögð er áhersla á að hefjist strax er stækkun flugstöðvar á Akureyri, vinna við flughlað á Akureyri og gerð akbrautar á Egilsstaðaflugvelli.
Hópinn má sjá hér að neðan.
Formaður bæjarráðs gerði á fundi bæjarstjórnar í vikunni grein fyrir viðræðum við aðila um flugsamgöngur og samgöngur á sjó.
Og shalom á hebresku merkir ekki bara friður heldur einnig jafnvægi og stöðuglyndi.
Þátttakendur í námskeiðinu voru 19 og komu þeir víðsvegar að á Vestfjörðum, allt frá Barðaströnd til Kollafjarðar á Ströndum.
Staðaruppbót sem greidd er samkvæmt þjónustusamningi er í formi mánaðarlegrar þóknunar.
Gerðu það, alla vega, áður en faraldurinn varð þeim fjötur um fót.
Árið 2011 lá leið Silju til Reykjavíkur þar sem hún lærði við söngskólann Reykjavíkur og lauk hún framhaldsprófi þar árið 2013 með hæstu einkunn.
Einstaklingur búsettur í Vestmannaeyjum hefur greinst með staðfest smit af COVID-19 og er nú í einangrun.
Því er líka mótmælt að samningsupphæð hafi verið lækkuð til þess að komast undir útboðsskyldu heldur hafi nánari upplýsingar Ísofit staðfest að samningsupphæð þyrfti ekki að vera af þeirri fjárhæð sem áður hafði verið talið.
Freyr Frostason er stjórnarformaður og Haraldur Eiríksson er stjórnarmaður.
Hátíðardagskrá ráðuneytisins verður miðlað með streymi en þau munu fara fram í Hörpu kl. 16 hvar Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra flytur ávarp og tilkynnir um verðlauna- og viðurkenningarhafa Verðlauna Jónasar Hallgrímssonar árið 2020.
Myndunum deilir hann með vinum sínum á Fésbók og Feykir hefur margsinnis notið góðs af.
Jón Atli Gunnarsson skipstjóri kveðst í samtali við ætla að leyfa sér að vera bjartsýnn á veiðarnar á þessu ári.
Þetta er gert með því að taka prufur úr lönduðum undirmálsafla og athuga hvort flokkunin í undirmál standist þær reglur sem um hana gilda.
Það er allra hagur að sem flestir nýgreindir séu komnir í sóttkví þegar þeir greinast enda eru þá færri og oft enginn í kringum þá sem er útsettur fyrir smiti.
Sem deildarstjóri hefur Ásta Björk unnið töluvert með núverandi sérkennsluráðgjafa við að skipuleggja sérkennslumál innan deildarinnar og búa til áætlanir fyrir börn sem þurfa sérkennslu, aukaþjálfun eða stuðning.
Þriðja vinnustöðvunin verður svo að óbreyttu frá miðnætti 28. júlí og á hún vara í þrjá sólarhringa.
Unnendur sveitaballa bíða í ofvæni eftir einu vinsælasta og elsta sveitaballi Vestfjarða, Ögurballinu fræga en það fer fram laugardagskvöldið 18. Júlí.
Fleira getum við gert.
Þrír voru greindir með kórónuveiruna innanlands í gær samkvæmt uppfærðum tölum á covid.
ÍBV leikur gegn Þór á útivelli í dag.
Hann er ákveðin krónutala sem bæjarstjórn er skilt er að leggja á. Hún hefur hins vegar val um hve hátt hlutfallið eigi að vera.
Að lokum spáði Óskar í spilin varðandi útlitið framundan á mörkuðum.
Besta makrílárið af þessum þremur var árið 2017 en þá veiddust 166,6 þúsund tonn.
Ofankoman undanfarna mánuði hefur verið meiri en við höfum séð í mörg ár og verðum við að reyna að bregðast við eins og hægt er,“ sagði Ólafur Snorrason framkvæmdastjóri umhverfis- og framkvæmdasviðs Vestmannaeyjabæjar.
Hann er með afar heppilega menntun sem líffræðingur og reynslu þar sem saman fer þekking á umhverfi fiskeldis, sjávarútvegi og almennt framleiðslu á lífefnum en um leið hefur hann haldgóða þekkingu og reynslu á sviði ferðaþjónustu.
Ekki spillir fyrir að leikurinn er sýndur í beinni á hinu frábæra ÍA TV, segir í færslu á facebooksíðu knattspyrnudeildar ÍBV.
Það hefur verið mjög ánægjulegt að vinna með góðu fólki fyrir austan að þessu mikilvæga máli.“
Nú á sunnudag spila kapparnir við Björninn á Fjölnisvelli, þá við lið SR á Eimskipsvelli Þróttara í Reykjavík 4. september og síðasti leikurinn er gegn Stokkseyri á Blönduósi 13. september kl. 16.
Í dag tók Körfuknattleikssamband Íslands ákvörðun þess efnis að ekki verður keppt frekar á keppnistímabilinu 2019/2020.
Sem merki um þann mikla samstöðumátt sem íslenska þjóðið hafði þá þegar sýnt kom skýrt fram í mikilli kjörsókn sem var í sumum hreppum allt að 100% þegar gengið var til kosninga um sambandslit við Danmörku.
Sveitarstjórn Strandabyggðar samþykkti tillögu atvinnu- dreifbýlis- og hafnarnefndar sveitarfélagsins og ákvað að skrifa erindi til stjórnvalda þar sem þau eru hvött til að endurskoða útreikninga á stofnstærð grásleppu.
BB Byggingar buðu 220,6 milljónir og Sigurgeir Svavarsson 204,3 milljónir og samþykkti Umhverfis- og mannvirkjaráð að taka tilboði Sigurgeirs Svavarssonar ehf. með fyrirvara um samþykki bæjarráðs.
Hún á að baki 58 landsleiki og hefur skorað í þeim 118 mörk.
Eyrarlandsstofa er talin byggð 1848 og hönnuður hússins hinn valinkunni hagleikssmiður Þorsteinn Daníelsson, kenndur við Skipalón.
Að ótvírætt sé að 5,3% aflaheimilda eru dregin frá heildarafla í hverri tegund vegna atvinnu- og byggðakvóta áður en aflaheimildum er úthlutað á einstök skip.
Þeir sem taka þátt í starfi knattspyrnuhreyfingarinnar skulu leitast við að gera ekkert það sem til vanvirðu má telja fyrir íþróttina.“
Smáey VE, sem áður bar nafnið Vestmannaey, hefur verið seld Þorbirni hf. í Grindavík.
Alfreð hefur að mestu starfað við ferðaþjónustu síðustu 15 árin.
Þessar vettvangstjórnir eru mannaðar af heilbrigðisstarfsfólki, tengiliðum sveitarfélaga og aðillum sem reynslu hafa af stjórnun og skipulagi aðgerða.
Illviðri og náttúrhamfarir vetrarins afhjúpuðu það rækilega hvernig fer þegar ekki er staðið sómasamlega að viðhaldi og uppbyggingu raforkukerfisins.
Á morgun rennur út frestur til að skila athugasemdum við skýrslu Breiðafjarðanefndar um framtíðarsýn svæðisins.
Það merkilega í þessari sýningu er að sum verkin eru prentuð á striga, jafnframt olíumálverk af sömu verkum og prentað á ýmsan skemmtilegan varning.
Þetta vakti reyndar athygli Björns Jónssonar, formanns verkalýðsfélagsins Einingar á Akureyri og síðar forseta ASÍ, þar sem hann var arftaki Hannibals.
Stóru drættirnir í íbúaþróuninni frá 1998 er að þjóðinni fjölgaði um 92.000 manns eða 34%.
Við vorum allir COVID-prófaðir fyrir brottför frá Eyjum og fylgjum öllum sóttvarnareglum af skynsemi hér eftir sem hingað til.
Tíu eru í sóttkví, 7 á Patreksfirði og 3 á Bíldudal.
Vestlæg átt, bjart með köflum og frost 2 til 10 stig.
HSÍ hefur ekki tekið ákvörðun um framhaldið, en vonast til að hægt verði að klára Íslandsmótin til að takmarka fjárhagslegt tjón.
Á námskeiðinu, sem sagt er frá á Facebooksíðu Textílmiðstöðvarinnar, voru félagar úr Textílfélagi Íslands og fatahönnuður og textílkennari frá Akureyri.
Á meðal síðustu verka Landhelgisgæslunnar (LHG) á síðasta ári var æfing áhafnar þyrlunnar TF-LIF þann 21. desember.
Það fór vel á því að Meistari-Mur tryggði toppsætið með enn einni meistaraþrennunni.
Ísafjarðarbær ætlar sér því að axla sína ábyrgð í að aðstoða þennan hóp við að skapa sér tekjur fyrir komandi skólaár.
Sú spurning myndi a.m.k. vekja áhuga minn, þó ég hafi óbeit á klaufdýrum.
Félagið hefur skorað á bæjaryfirvöld að að flýta byggingu 50 m innilaugar á Akureyri og tilkynningunni frá félaginu kemur fram að aðstaða félagsins sé langt frá því að vera viðunandi.
Ekki kemur fram í samningnum hvar aðstaðan á að vera en lagt var fram fylgiskjal frá Ísófit þar sem fram kemur að „ÍsóFit ehf hefur nú þegar gert formlegt kauptilboð í eign á góðum stað á Ísafirði.“
Nú eru sem betur fer hlutirnir hægt og rólega að færast í eðlilegt horf aftur og var fyrsta æfingin eftir þessi ósköp haldin s.l. laugardag.
Sveitarfélögin fjögur í Austur-Húnavatnssýslu, Húnavatnshreppur, Blönduósbær, Skagabyggð og Sveitarfélagið Skagaströnd, hafa átt í viðræðum um sameiningu undanfarin misseri, eða allt frá síðari hluta ársins 2017.
Það er kerfislægi þátturinn eða heildarmyndin í þessu.
Í ákæru kemur fram að hann hafi stungið annan mann með hnífnum í kvið þannig að sá sem fyrir árásinni varð hlaut 5-6 cm langan skurð.
Mín tillaga er að sveitarfélögin hætti að sækja sorpið heim til okkar.
Jafnframt ákvað ráðið að skipa Kristínu Hartmannsdóttur, Ólaf Þór Snorrason, Friðrik Pál Arnfinnsson og Jóhann Jónsson í verkefnastjórn vegna byggingu slökkvistöðvar.
Samfélagsleg áhrif af einu starfi geta verið heilmikil, til dæmis ef barnafjölskylda flytur með þeim starfsmanni sem ráðinn er og fjölgun verður í skólanum,“ segir í bókuns ráðsins.
Hlutfall innflytjenda af mannfjölda var mest á Suðurnesjum en þar voru 27,9% innflytjendur af fyrstu eða annarri kynslóð.
Síðan heitir einfaldlega Tónadans.
Í viðtali við Vísi.is segir Baldur Þór, þjálfari Tindastóls, að Stólarnir hafi aldrei fundið lausn á boltaskríni hjá PJ og Naor og það hafi verið ástæðan fyrir tapinu sem og nær fullkominn leikur hjá Bracey.
Lægir á miðvikudag.
Fyrsta humri ársins hjá VSV var landað úr Brynjólfi VE föstudaginn 8. maí og Drangavík VE er sömuleiðis á humarveiðum.
Viktor gerði fimmta mark Kormáks/Hvatar þegar fimm mínútur voru liðnar af seinni hálfleik og það var síðan Hilmar Kára sem gerði síðasta markið á 68. mínútu.
Foreldrar hans voru Bjarni Bjarnason sjómaður, síðar vegaverkstjóri, og k.h. Auður Jóhannesdóttir húsfreyja.
Rannsókn málsins hefur miðað vel og er hún á lokastigi.
Slíkt getur reynst ungum börnum hættulegt vegna köfnunarhættu og verða framleiðendur að tryggja að leikföng standist togprófanir áður en þau eru markaðssett.
Meðal aðgerðanna er að flýta skal afgreiðslu rekstrarleyfa í fiskeldi og eftirlit og stjórnsýsla styrkt.
Á fundinum gerði Kristján Þór grein fyrir því að rannsóknaskipið Árni Friðriksson myndi halda áfram leit út af Austfjörðum og um eða eftir helgi munu fimm skip frá útgerðum uppsjávarskipa einnig koma inn í leitina.
Kallað var eftir tilnefningum íbúa svæðisins og barst alls 31 tilnefning um tuttugu verkefni.
Þar segir að refsiákvæði annarra laga geti átt við ef aðrar og þyngri refsingar liggja við broti samkvæmt þeim.
Er kófið spennandi jarðvegur fyrir skáld með blæðandi hjarta?
Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið í samráði við Matvælastofnun vinnur nú að því að styrkja stjórnsýslu fiskeldis til framtíðar enn frekar.
Tess var atkvæðamest í liði Tindastóls með 30 stig, sex fráköst og fjórar stoðsendingar.
Eignir eru metnar á um 75 milljarða króna og 60% þeirra eru eigið fé.
Svona hófst bókun bæjarstjórnar Vestmannaeyja sem samþykkt var samhljóða á síðasta fundi bæjarstjórnar.
Dánardags hans hefur verið minnst í tæp þúsund ár.
Umsóknir voru samtals 165, í flokki atvinnu- og nýsköpunarverkefna bárust 72 umsóknir og 93 umsóknir í flokki menningarverkefna.
Áætlunarflugið var boðið út og Flugfélagið Ernir var eina félagið sem stóðst kröfur sem settar voru.
Feykir óskar honum innilega til hamingju með þennan frábæra árangur og velfarnaðar í því sem hann mun taka sér fyrir hendur í framtíðinni.
Þetta er mjög snúið fyrir mörg fyrirtæki.
Tíminn núna er viðkvæmur og ef ekki er farið að reglum má búast við frekari útbreiðslu sjúkdómsins.
Á sama tíma var tilkynnt að brúin fái heitið Vesturbrú.
Loftræstikerfi er að mestu komið upp, búið er að sprauta loftaplötur með málningu.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá Hvíta húsinu.
Álíka margir voru ánægðir og óánægðir með stuðningsaðgerðir stjórnvalda við ferðaþjónustuna frá því í vor og sumar í kjölfar COVID-19.
Sigurvegari gæðingakeppninnar var hinn kunni Stjarni, Boga Eggertssonar í Reykjavík, sem fyrr hefur komið við sögu í greinaflokknum.
Sá sjaldgæfi atburður átti sér stað í gær að flugvél flugfélagsins Ernis snjóaði inni á Vestmannaeyjaflugvelli.
Gamli, Fálkafell eru á meðal markmiða auk styttri æfinga í hverri viku.
Sjómannadagurinn er ávallt haldinn fyrsta sunnudag í júní nema þegar svo ber til að hvítasunnan lendir á þessari helgi þá er sjómannadagurinn hafður viku seinna.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra var inntur eftir því á opnum fundi í Eyjafirði um fiskeldi hvort burðarþolsmat væri tilbúið og samkvæmt heimildum Bæjarsins besta fullyrti ráðherrann að svo væri ekki.
Við þetta bætist að humarstofninn stendur mjög veikt og bendir samsetning aflans í ár til þess að nýliðun sé ekki að aukast.
Til þess að gæta að öryggi og fylgja tilmælum Almannavarnardeildar ríkislögreglustjóra og embættis sóttvarnalæknis hefur Goslokanefnd ákeðið að hætta við kvöldskemtun sem vera átti á Stakkagerðistúni.
Francesco Totti tolleraður eftir síðasta leikinn með Roma í maí 2017.
Sálarlífið getur beðið allskyns hnekki og orsök þess og ráð við því er sífellt lifandi umræða.
Varnarefnið etýlen oxíð greindist í vörunni sem er ekki leyfilegt til notkunar í matvæli.
Það er versnandi veður í Súgandafirði og var mokstri hætt kl 14.00.
Ferðaþjónusta verður á vegum Snjáfjallaseturs og Sögumiðlunar og verður opin til 5. ágúst.
Þá höfðu fundargestir áhuga á að vita hver áhrif eldisins væru á lífríkið og hvernig fyrirtækið vaktar umhverfið.
Þar á meðal getur reglubyrði hamlað því að stofnað sé til virkrar samkeppni.
Tilgangur ferðarinnar var að hitta íslenska framleiðendur og stjórnvöld og fara yfir hverjar afleiðingar loðnubrests annað árið í röð kunna að verða.
Jakob Valgeir ehf á 38% hlutafjár í Fiskmarkaði Vestfjarða hf., Bolungavík og 26,92% hlutafjár í Klofningi ehf á Suðureyri.
KFS tryggði sér í dag sæti í 3. deild með 0-1 sigri á Hamri á Grýluvelli í Hveragerði það var Hallgrímur Þórðarson sem skoraði sigurmarkið á 63. mínútu.
En reglurnar geta virst flóknar og erfitt að framfylgja þeim, sérstaklega ef um tölvupósta og þess háttar er að ræða.
Bæði smitin komu úr þekktum smithópum í Bolungarvík og voru báðir einstaklingarnir því í sóttkví.
Viljum við því benda farþegum sem ætla sér að ferðast með okkur, að ferðast fyrr en seinna, sem og að fylgjast með miðlum okkar fyrir frekari tilkynningar, segir í tilkynningu frá Herjólfi.
Þar segir Halla að fangar eigi að eiga rétt á því að afplána sem næst heimili sínu.
Þetta er verulegur viðsnúningur frá þeirri þróun sem átti sér stað fyrir COVID-19, en til að mynda var 12 mánaða taktur verðvísitölunnar í desember 9,3% hækkun.
Því vill aðgerðastjórn enn á ný biðla til bæjarbúa að forðast óþarfa ferðalög.
Hún er öðruvísi en mig minnti, enda mundi ég bara eina senu og sterkt andrúmsloft.
Fyrirtækið hefur hlotið nafnið Hugsjón – útfararþjónusta og er ætlunin að þjónusta allt Norðurland vestra.
Það var óraunhæft, en hann var ákveðinn í að verða bóndi, átti tvo traktora og var klár í slaginn.
Í fyrra var það var það Pétur Halldórsson sem var verðlaunaður fyrir framlag sitt til umhverfismála.
Enn önnur birtingamyndin eru skattalækkanirnar sem samið var um í tengslum við lífskjarasamninginn.
Bent var á að opna þurfi á samtal við háskólana um að standa betur að námsframboði fyrir þá sem hafa íslenksu sem annað mál.
Enda sést það að þegar þetta er skrifað að þá eru 5 lið af 7 liðum í baráttunni um tvö efstu sætin, þar sem munar ekki nema þremur stigum frá 1.sæti í 5.sæti.
Skuldir án gjalddaga frestast til loka samningstímans.
Eigendahópur Ámundakinnar breyttist lítið á síðasta ári og var stjórn félagsins endurkjörin á aðalfundinum.
Þú ert svo sannarlega velkomin og við hlökkum til að hitta þig og fá tækifæri til að kynnast þér betur.
Og við þessar nýju aðstæður breytist eiginlega allt.
Tilefnið er upprisa Jesú en kristnir menn trúa því að hann hafi risið upp frá dauðum á þriðja degi eftir að hann var krossfestur einhvern tíma á árabilinu AD 27 til 33. Samkvæmt frásögum í Nýja testamentinu (Matt. 26.-27.
Skólahald hófst með hefðbundnum hætti og munu nemendur stunda staðnám í öllum greinum á meðan stætt verður.
En nóg um það, því það er hundleiðinlegt að lesa gagnrýni sem fjallar um það sem bókin er ekki, frekar en bókina sjálfa.
Þá var frekar fátt um svör.
Það verður því alltaf ákveðins jafnfræðis gætt með þennan staka leik.
Íbúum í Reykhólahreppi hefur fækkað um 28 eða 10,7% frá 1. desember í fyrra til síðustu mánaðamóta.
Notkun búnings- og sturtuaðstöðu er leyfð.
Rétt er að taka fram að þetta er spáin fyrir deildarkepnnina, ekki úrsltiakeppnina.
Eins er þess getið að skólinn fylgi fyrirmælum almannavarna um takmarkanir og því ómögulegt að segja til um hvernig fram vindur.
Til þess að óska eftir þeirri þjónustu er bent á að hafa samband við Ernu Georgsdóttur í síma 488-2000 eða senda tölvupóst.
Níels var fyrst og fremst Tálknfirðingur og vildi gera allt fyrir sína heimabyggð.
Á Matvælastofnun hvíldi sú lagaskylda að stöðva fiskeldi sem væri rekið án rekstrarleyfis og var ákvörðunin því staðfest.
Þessar stökur eru úr ljóðabókinni Geislabrot eftir Súgfirðinginn Pál Janus Þórðarson (1925-2010) en bókin kom út árið 1989.
Þátturinn hefst klukkan 11:00.
Bilun er í varavél á Flateyri og er því ekki hægt að keyra varaafl á bæinn.
“Við finnum fyrir vaxandi kvíða hjá okkar fólki.
Vestmannaeyjaferjan Herjólfur III mönnuð verkfallsbrjótum sigldi frá Vestmannaeyjahöfn til Landeyjarhafnar á hádegi miðvikudaginn 15. júlí síðastliðinn.
Síðan þá hefur stofnunin verið sameinuð heilbrigðisstofnun Suðurlands (HSU) sem er nú með 10 starfsstöðvar í heilsugæslu.
Stjórn Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga hefur fjallað um tillögur fagráðs atvinnu og nýsköpunar annars vegar og fagráðs menningar hins vegar, um úthlutun verkefnastyrkja úr Uppbyggingarsjóði Suðurlands.
Það er ljóst að þetta er gríðarlegur skellur og mun fyrst og fremst koma niður á barna- og unglingastarfi félagsins.
Í eldri byggðinni stóðu eftir 51 hús sem hafa verið nýtt á þeim tíma árs sem heimilt er að vera í þeim.
Lögregla sinnti einnig útköllum vegna flugelda sem skotið var upp í Kórahverfi ásamt því að maður var handtekinn grunaður um þjófnað og önnur brot.
Nú þegar hafa landeigendur Dranga lagt sitt lóð á vogarskál friðlýsingar.
Talsverð eða mikil rigning, einkum norðan til.
Skerið laukinn í strimla og steikið á pönnu upp úr smjöri á miðlungshita.
Fátt bendir til annars en að þriðja og síðasta vinnustöðvun sem boðuð hefur verið hjá hásetum, bátsmönnum og þjónustufólki um borð í Herjólfi hefjist næstkomandi þriðjudag.
Breiðablik – Flóðlýsing á Kópavogsvelli – kr. 1.750.
Til að mánaðarkort borgi sig þarf að taka Strætó oftar en 6 sinnum í viku og miðakort sparar einungis 15 krónur á ferð, verðskráin er of há.
Eysteinn er ekki alveg ókunnur Feyki því hann vann sem afleysingablaðamaður sumarið 2019 en í sumar vann hann í Sumartím en sem stendur er hann nemi við FNV ásamt því að starfa í Húsi frítímans.
Lög og ljóð eftir Puccini, Sigvalda Kaldalóns, Tosti og fleiri.
Lokaumferðin fer fram 2. október.
Leikmannahópurinn er næstum eins og við viljum hafa hann en við náum vonandi að næla í íslenskan leikmann að láni frá félagi í Pepsi-deildinni og einn erlendan leikmann til viðbótar.
Hvernig er eggið best?
Skipting þeirrar úthlutunar sem nefnd er hér að ofan í 5. lið er framkvæmd á grundvelli reiknilíkans sem var hannað og notast við fyrir útgreiðslu sérstaks EM-framlags 2016 og HM-framlags árið 2018.
Í stjórnendastöður, þ.e. stöður framkvæmdastjóra og forstöðumanna með mannaforráð, er ráðið með milligöngu ráðningarskrifstofa sbr. stöðu hjúkrunarforstjóra nú nýverið.
Hann þarf að gera óvinsæla hluti, aðskilja sýkt börn frá foreldrum sínum og setja þau í sóttkví og óvíst að foreldrarnir sjái þau aftur.
Nýnasistahópurinn Die Rechte, eða Hægrið, í Þýskalandi sagði að það ætti að vera löngu búið að loka landamærum Þýskalands fyrir fólki utan Evrópu.
Hvort sem það voru kaupmenn eða handverksmenn.
Á heimleið þann 25. mars sáust nokkrar langvíur á sjónum utan við Hælavíkurbjarg en þar eru oft hundruð, jafnvel þúsund fuglar á þessum árstíma.
Sigga er ánægð með fríðindin sem fylgja því að vera í GSS og ætlar hún að spila enn meira golf á næsta ári en hún gerði í sumar.
Um síðir bárust þó fréttir á fundinn að báturinn væri fundinn lengst inni í firði, í fjörunni innan við Brúarnesti.
Könnunin er á íslensku, ensku og pólsku svo að sem flestir Vestfirðingar geti tekið þátt.
Það er stundum talað um að hundar líkist eigindum sínum og ég er ekki frá því að það eigi oft við.
Þess í stað verður sérstakur blómabíll á ferð um bæinn frá kl. 13 og kl. 15 hefst skemmtidagskrá fyrir yngri kynslóðina á flötinni austan við Minjasafnið.
Hann var víða í sveit fram til 15 ára aldurs.
Fyrirkomulag bæjarhátíða og viðburða í Eyjum var til umræðu á fundi bæjarráðs í gær.
En tímarnir breytast og mennirnir með og undanfarin ár hefur neysla lambakjöts sannanlega dregist saman með tilheyrandi tekjuskerðingu hjá bændum.
Eina aflaheimildin var svokallaður skipstjórakvóti.
Breytingar á vindhraða og vindátt geta gefið eldri flugslóðum margskonar útlit.
Fréttapýramídinn var afhentur í vikunni en að þessu sinni var ekki unnt að halda sérstakt hóf til afhendingar.
Sem fyrr segir samþykkti bæjarstjórnin lóð undir þrjá tanka.
Þetta hefur OPCAT eftirlit staðfest en því sinna óháðir aðilar og heimsækja þeir staði sem hýsa einstaklinga sem eru sviptir frelsi sínu.
Fyrir nokkrum árum síðan sagði stúlka þetta fallega ritningarvers úr 85. Davíðssálmi: “Elska og trúfesti mætast, réttlæti og friður kyssast.”
Það er því enn nógur tími til að sækja um.
Rannsóknin er nú komin inn á borð héraðssaksóknara.
Af þeim tegundum sem sáust var æðarfugl algengastur en af honum voru um 10 þúsund fuglar.
Ég fór síðan inn í eldhús og setti brúnu randalínuna hennar mömmu á disk ásamt sírópstertunni sem mamma lærði að gera hjá Ellý Vilhjálms og labbaði með diskinn inn í stofu þar sem ég horfði á Home Alone í appelsínugula sófanum hjá mömmu og pabba.
Undanfarnir tveir dagar hafa farið í undirbúning.
Sýklalyfjanotkun er þess vegna eingöngu réttlætanleg til meðhöndlunar á veikum fuglum og draga þar með úr afföllum.
Eitt af áhersluatriðum þar er að vinna saman að þróun og innleiðingu á samfélagi sem er vinveitt og meðvitað um þarfir einstaklinga með heilabilun (Dementia friendly community).
Í ljósi framanritaðs leggur Alþýðusambandi til breytingar m.v. núgildandi lög og upphæðir atvinnuleysisbóta.
Stefán Þór Sæmundsson.
Uppruni smitsins er því enn óljós.
Það er meira til málamynda,“ segir Kristófer Oliversson framkvæmdastjóri.
Fermingarfræðslu skal haldið áfram, að teknu tilliti til allra sóttvarnareglna sem í gildi eru.
Hljómsveitin Vök heldur tónleika miðvikudagskvöldið 22. júlí.
Veita starfsmönnum árshátíðarglaðning í stað árshátíðar21.
Jón hefur safnað margvíslegum hlutum sem tendir eru tónlist svo sem hljóðfæri, plötur, föt og fleira.
Eins og tímalengd atburðarrásar gefur til kynna var málið afar flókið og tók það Samkeppniseftirlitið 9 ár í viðamikilli rannsókn að komast til botns í því.
Við erum búin að fá fullt af skemmtilegum myndum sem munu birtast á heimasíðunni okkar, lundi.
Við Kolfinna ákváðum hins vegar að gera okkur dagamun í tilefni af afmælinu – hennar og MÍ.
En slíkar veiðar hafa auðvitað engin áhrif á hve mikið finnst af loðnu áður en veiðar hefjast.
Áætlað er að um 50 ársverk munu skapast við framkvæmd flugstöðvarinnar og 40 ársverk yrðu til við stækkun á flughlaði.
Breytingarnar tóku gildi í morgun þriðjudaginn 24. mars 2020 og gilda þar til samkomubanni stjórnvalda verður aflétt.
Var það ökukennarinn Selma Svavarsdóttir sem sá um kennsluna og nefnir hún að verkefnið hafi ekki verið einfalt.
Björn Þórðarson hreppstjóri á Ystahóli lét ferma Sölva 16 ára gamlan.
Ég man hún sagði við mig eitthvað í þá átt „ef þið þurfið á mér að halda, þá kem ég“.
Mæling á notkun mundi hvetja til góðrar nýtingar á jarðvarmanum.
Fjögur önnur þorp annars staðar á landinu eru einnig brothættar byggðir.
Það er einfalt að hringja í síma 450 8220 og bóka heimsókn.
Valgerður Gunnarsdóttir, skólameistari Framhaldsskólans á Húsavík óskaði eftir fundi með rektor Háskólans á Akureyri og forseta viðskipta- og raunvísindasviðs skólans þegar í ljós kom að umsókn Davíðs Atla Gunnarssonar um nám við viðskiptadeild háskó.
Umhverfis- og mannvirkjasvið Akureyrarbæjar óskar eftir tilboðum uppsetningu nýs aðstöðuhúss fyrir siglingaklúbbinn Nökkva.
Árum saman hafa verkalýðsfélögin í eyjum verið með samning við flugfélagið Erni þess efnis, að þeir keyptu og staðgreiddu 100 flugmiða, fengu í staðinn 50% afslátt á þeim sem seldir voru til félagsmanna á því verði.
Magnús Valur Jóhannsson, framkvæmdastjóri hjá Vegagerðinni segist telja að gengið verði frá samkomulagi við Reykhólahrepp næstu daga um Þ-H leiðina.
Ekki kemur heldur fram hvaða sérfræðiþekking er til staðar innan Skipulagsstofnunar eða annars staðar sem víkur til hliðar mati Hafrannsóknarstofnunar, sem lögum samkvæmt á að meta áhættuna á erfðablöndun.
Ef rjúpur leituðu til byggða á haustin mátti búast við leiðindaveðri, sem og ef þær voru styggar og ólmar að tína.
En strax í upphafi kom upp ágreiningur á milli leigutaka og leigusala sem endaði fyrir dómstólum og húsnæðið var aldrei nýtt undir geymslur.
Rúmlega sex þúsund er smitaðir á Norðurlöndunum og að minnsta kosti 42 eru látnir samkvæmt finnska ríkisútvarpsins YLE.
Þetta er í fyrsta sinn í sögu lýðveldisins sem slíkt bann er sett en markmiðið er að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar sem fer nú um heim allan.
Það var örlagaríkur föstudagur í júlí þegar stjórnendur Icelandair lýstu því yfir að þeir ætluðu að sniðganga viðsemjendur og semja við aðra um kaup og kjör.
Í minnisblaði RR ráðgjafar kemur fram að ákveðnir fyrirvarar hefðu verið settir fram í tengslum við töku ákvörðunar um formlegar viðræður og að þar séu ýmis atriði sem þurfi að rýna frekar áður en lengra sé haldið.
Þetta er svo kryddað eftir smekk.
Árgangar ýsu 2014-2017 mælast nálægt meðallagi, en þeir koma í kjölfar sex lélegra árganga.
Ný stjórn Eyverja.
Árangur hefur náðst, en áfram er verk að vinna.
Tekjufallsstyrkir, sem eru nýtt úrræði, eru sérstaklega ætlaðir til að treysta rekstrargrundvöll fyrirtækja sem hafa orðið fyrir miklu tekjufalli vegna faraldursins og aðgerða til að hefta útbreiðslu hans.
Flestir keppendur eru með alþjóðleg skákstig.
Sighvatur Jónsson segir í samtali við Eyjar.net að sýningarnar hafi verið vel sóttar, sér í lagi í Eyjum.
Sigfúst Ingi Sigfússon tók við áskoruninni fyrir hönd sveitarstjórnar.
Sérstakar þakkir frá okkur leikmönnum til Árna og hans starfsfólks á Hard Wok fyrir að græja þessa frábæru fjáröflun!
Þá er rétt að minna á að ekki er heimilt að hafa farþega á slíku farartæki, enda eru þau fæst búin til þess.
Rauði krossinn er elsta og útbreiddasta mannúðarhreyfing í heimi, með starfsemi í 189 löndum.
Ragnheiður Guðmundsdóttir lést 28. febrúar 2014.
Umferð fólksbíla og flutningabíla hefur minnkað til muna frá því að tilskipunin var gefin út sautjánda mars.
Landakirkja er staður þar sem við komum saman í gleði og sorg á vegferð trúarinnar og því leggjum við kapp á að tryggja öryggi allra, segir í tilkynningu á facebook-síðu Landakirkju.
Þá er gert ráð fyrir að það þykkni upp með stöku éljum og hlýnar, 13-20 m/s og rigning eða slydda í kvöld og hiti 0 til 5 stig.
Þarna er orðin mikil uppfylling, þar sem framtíðarhagkerfið mun hasla sér völl.
Stofnanir félagsmálaráðuneytisins geta nálgast sömu upplýsingar hjá ráðuneytinu.
Listi yfir þessa sjálfboðaliða er þá til hjá Rauða krossinum ef á þarf að halda.
Nú við áramót getum við hins vegar litið um öxl og sagt með stolti við okkur sjálf og aðra: Við uppskárum laun erfiðisins, okkur tókst þetta allt saman!
Nú í haust hefur lögreglan á Vestfjörðum rannsakað og upplýst tvö aðskilin mál sem bæði varða ólöglega atvinnuþátttöku nokkurra erlendra einstaklinga.
Smit kom upp í nærumhverfi hans síðdegis á mánudag og í kjölfarið fór hann í sóttkví en jafnframt fór hann og hans nánasta samstarfsfólk auk Ölmu Möller, landlæknis og Þórólfs Guðnasonar, sóttvarnalæknis í sýnatöku.
Ekki er vitað vitað hvort og hvaða leikmenn geta hugsanlega snúið aftur til Íslands þegar mótið yrði sett á að nýju.
Þrír kjallaragluggar eru á hvorri húshlið.
Meginmarkmið Lýðheilsusjóðs er að stuðla að heilsueflingu og forvörnum ásamt því að styrkja lýðheilsustarf í samræmi við markmið laga um landlækni og lýðheilsu.
Fyrsta Kvennahlaupið var haldið árið 1990 og var markmið þess að fá fleiri konur út að hreyfa sig og að hvetja þær til þátttöku í starfi íþróttahreyfingarinnar á Íslandi.
Tölurnar sjálfar get ég ekki lagt mat á en tel þó vera vel í lagt með sparnaðinn og að þeir sem undir bókunina rita eigi eftir að sýna fram á að hún standist skoðun.
Það verður spennandi að fylgjast með henni í Pepsi Max deildinni næsta sumar.
Á Súðavíkurhlíð eru skilgreindir 22 snjóflóðafarvegir og eru fjölmörg dæmi um snjóflóð og grjóthrun í hlíðinni.
Horft er til þess að vernda þá sem eru viðkvæmir með því að skapa þeim sem það kjósa aðstæður til að viðhalda tveggja metra fjarlægðarreglu.
Hver fær hrós frá þér?
Útsvar sem greitt er í janúar er að mestum hluta lagt á launagreiðslur ársins á undan og þess vegna er sá mánuður ekki tekinn með.
Umfangsmikil viðgerð hefur farið fram á Ögra og lauk henni árið 2000.
Leita þarf allra leiða til að koma rekstrinum á réttan kjöl þannig að félagið verði fjárhagslega sjálfbært án þess að til komi skerðing á ferðatíðni.
Nýlega var tilkynnt að Landsvirkjun myndi greiða 10 milljarða króna í arð til ríkissjóðs í ár, eða meira en tvöfalt hærri upphæð en á síðasta ári.
Vinnslan fer fram í þessu húsnæði á Flateyri.
Björgunarsveitarfólk á Flateyri bjargaði henni skömmu síðar.
Vinnslustöðin og Huginn frá Vestmannaeyjum hafa hins vegar sagt að þær ætli að halda skaðabótakröfum sínum til streitu.
Undanfarin ár hafa Leik- og grunnskólar í Austur Húnavatnssýslu, Húnaþingi vestra og leikskóli Strandabyggðar unnið að gerð sameiginlegrar læsisstefnu skólanna með það að markmiði að samræma kennsluhætti og námsmat og efla læsi.
Samkvæmt því fá Bandaríkjamenn með innan við 75 þúsund bandaríkjadali í árslaun 1.200 dala eingreiðslu.
Á efstu hæð hússins eru einmitt íbúðir.
Háskólasetur Vestfjarða leitar að fjölskyldum sem vilja opna heimili sín fyrir háskólanemum frá Bandaríkjunum sem koma í vettvangsnám til Ísafjarðar tímabilið 18. mars til 8. apríl 2020.
Sigríður segir að hún sé á vaktinni en að hún hafi ekki samið við Matvælastofnun.
Frá fundinum er greint í fundargerð bæjarráðs Vestmannaeyja.
Af þessu tilefni birtum við hér myndasyrpu til upprifjunar en það er nokkuð augljóst að hún Dorrit hafi stolið senunni í þessari heimsókn með hispurslausri framkomu.
Sú skýring hefur gengið á milli ábúenda eyjunnar.
Segir í bréfinu að um sé að ræða varúðarnálgun þar sem náttúran njóti vafans í því skyni að nýting auðlinda verði sjálfbær.
Af sóttvarnarástæðum eru einungis 10 áhorfendur á hverri sýningu, mín skoðun er þó sú að fleiri áhorfendur myndu rýra upplifunina og er því fyllilega sátt við þessar fjöldatakmarkanir.
Yfirleitt eru þær svo útvatnaðar áður en þær eru notaðar í hina ýmsu rétti.
Þá fletti ég oft svona bókum og las þetta kvæði sem mér fannst svo hrífandi, og gerði strax lag við það.
Sumarstarfsmenn Vestmannaeyjabæjar að störfum.
Ferðamenn hverfa nú af landi brott og fáir koma í staðinn.
Samúel sagði að það væri alltaf erfitt að sjá á eftir heimamönnum eins og Þórði Hafþóri.
Lið ÍBV enn sem fyrr í næst neðsta sæti deildarinnar með 12 stig en lið gestanna er í þriðja sætinu með 19 stig úr 16 leikjum.
Ekki er vitað um alvarleg slys á fólki.
Ef gera þarf breytingar á þeim, hvaða möguleika hafið þið?
Ég heyrði líka að til þess að kraftaverkin gerðust þurfum við að stíga út úr þægindahringnum og út í óvissuna.
Þannig nýtist rannsóknaaðstaða stofnunarinnar, rannsóknastofur, eldisstöðvar og rannsóknaskip enn betur og nemendur fá betri og aukin tækifæri til rannsókna í sínu námi.
Björgunarbátur var þá sendur á svæðið og fólk safnaðist saman á klettinum til að fylgjast með.
Gott er að snúa skálunum af og til.
Mikið tjón varð í eldsvoðanum.
Fjölmörg bæjarfélög hafa hvorki fundið fyrir mikilli uppsveiflu né harðri niðursveiflu hin síðari ár og halda ótrauð og taktföst áfram.
Samskiptaleiðir um borð eru augljóslega ekki skilvirkar, en virðast upplýsingar um Covid ekki hafa ratað hvorki í vél né í brú.“
Á Wikipedia segir að árið 1889 hafi fulltrúar (annarra) alþjóðasamtaka kommúnista hist á ráðstefnu í París, í tilefni af því að hundrað ár voru liðin frá því að Parísarbúar tóku Bastilluna.
Klárað var að steypa síðustu neyðarrýmin og er því steypuvinnu nánast lokið.
Þegar erfiðleikar ganga yfir má sjá í hendi sér, skýrar en annars, það sem er verndandi og dýrmætt í lífi okkar.
Til að mynda þarf að treysta Lýðskólann í sessi með föstum fjárframlögum auk þess sem nauðsynlegt er að byggja upp útgerð á ný á Flateyri“ segir í bókun bæjarráðs í morgun.
Framgangur laxeldis í Djúpinu var stöðvaður af öðrum ástæðum, þeim að Hafrannsóknarstofnun mat of mikla hætta á blöndun milli eldislax og laxastofnanna í ánum þremur.
Ófært er orðið til Landeyjahafnar vegna veðurs og því falla niður ferðir klukkan 09:30 og 12:00 frá Vestmannaeyjum og frá Landeyjahöfn klukkan 10:45 og 13:15.
Þeir listamenn sem ég tigna hafa allir víðsýni og sveigjanleika að leiðarljósi – heiðarleika, ráðvendni og forvitni – sem er heimssýn sem mér hugnast.
Sannarlega ástæða til að leggja nafnið á minnið.
Ef við tryggjum ekki framfærslu fólks verður kreppan dýpri og erfiðari bæði fyrir einstaklinga og okkur sem samfélag.
Hann segir fólkið á Reykjum, sem á og rekur Grettislaug, hafi verið höfðingjar heim að sækja og nefnir þar Brynjólf sérstaklega.
Það er náttúrulega gott að vera með öruggari vélar og að málum sé fylgt eftir, en síðan hef ég séð barningsvélar hjá harðfiskframleiðendunum sem hafa engin leyfi, alveg opnar og með engum öryggisbúnaði.
Fyrstu sendingar koma til Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða á Ísafirði og Patreksfirði 29. og 30. desember.
Árgangurinn frá 2016 var í mestum fjölda (57%) og lífmassa (41%).
Oftast fjalla skrif mín um samgöngumál, en ég tel að rangar ákvarðanir stjórnvalda hafi orðið þess valdandi að samgöngumál okkar eru í miklum ógöngum.
Hver dagafjöldinn verður, er óljóst í reglugerðinni.
Herjólfur: Viðvörun fyrir næstu daga21.
Móðir Guðmundar var Kristín Hákonardóttir, b. í Grafargili, Hákonarsonar, bróður Brynjólfs, á tvo vegu langafa Guðnýjar, móður Guðmundar G. Hagalíns rithöfundar.
Lausaganga katta í Norðurþingi er með öllu óheimil og hefur verið um árabil.
Á fundi bæjarstjórnar Vestmannaeyja í gær, samþykkti bæjarstjórn að ganga til kaups á kjallara, jarðhæð og hluta efri hæðar í húsi Íslandsbanka hf. að Kirkjuvegi 23.
Jónas Jónsson frá Hriflu frétti af þessari uppfinningu og lagði til í grein árið 1926 að fá hingað slíka bíla til að nota að vetrarlagi á fjallvegum „meðan járnbrautarmálið liggur í þagnargildi.”
Hljómsveitin GÓSS með þeim Sigurði Guðmundssyni, Sigríði Thorlacius og Guðmundi Óskari verður á flakki víða um land í júlí til að fagna sumrinu og heldur tónleika á Græna hattinum, þriðjudaginn 21. júlí.
Óskað er eftir að breytingarnar taki gildi strax og gildi þar með um sumarlokun 2020, til vara er sótt um að breytingarnar taki gildi þannig að lokað verði á milli jóla og nýárs frá og með 2020-2021 og 6 vikna lokun 2021.
Núgildandi deiliskipulag tekur einmitt mið af öllum þessum ágætu markmiðum og því ætti ekkert að vera því til fyrirstöðu að nýr meirihluti vindi sér í að framkvæma uppbyggingu í samræmi við það.
Gengi skólans var þó hallandi um þær mundir.
Skolið fiskinn vel og leggið hann í eldfast mót.
Í gær var sagt frá því að sambærilegt erindi frá Sýslumannsembættinu á Vestfjörðum til Ísafjarðarbæjar vegna umsóknar frá Fisherman á Suðureyri tók átta og hálfan mánuði að afgreiða.
Nýir samningar eiga jafnframt að gilda um barnalækningar, geðlækningar og háls-, nef- og eyrnalækningar, fæðingar- og kvensjúkdómalækningar, öldrunar-, hjarta- og innkirtlalækningar.
Þá voru eftir lifandi í höfninni hátt á annað hundrað hvala að því er talið er, og var ráðgert að lóga á flóðinu í kvöld eins mörgum og unnt mundi að skera til hádegis á morgun, en þá verður hvalskurði hætt að sinni, enda fer þá þjóðhátíð í hönd.
Við erum svo heppin að eigendurnir, hjónin Magnús Líndal og Halla María, eru með hestana sína í haga hér rétt hjá Skagaströnd á veturna.
Þetta getur skapað varasöm akstursskilyrði, einkum fyrir ökutæki sem taka á sig mikinn vind.
Sveitarstjórn Súðavíkurhrepps samþykkti á fundi sínum á föstudaginn að senda umsögn um tillögu til þingsályktunar um þjóðaratkvæðagreiðslu um framtíð Rekjavíkurflugvallar sem liggur fyrir þinginu.
Heiðarlegur er sá, sem fæsta sýkir og sjaldnast gerir sig sekan um hugsunarleysi.“
Stólarnir réðu illa við fjórmenningana sterku í liði Keflavíkur; Ahmad gerði 27 stig líkt og Milka, Williams skilaði 13 stigum og Hörður Axel 12. Næsti leikur Tindastóls er hér heima á föstudaginn kl. 20:15 en þá koma Njarðvíkingar í heimsókn.
Ó ég sé hann fyrir mér núna, inni á kaffihúsi á nýjum höfuðstað norðurlands með bauk í hönd, horfandi aðdáunaraugum á hvalina bylta sér í sjávarborðinu kyrjandi nýjan þjóðsöng Húsvíkinga, ja ja ding dong.
Við vorum flottar sóknarlega, náðum að fylgja okkar leikskipulagi og klára færin vel.
Garparnir þrír, sem ég lýsti heldur glannalega áðan, voru heldur betur góðir og skemmtilegi ferðafélagar.
Einhver tíðindi hafa borist af fólki sem smitast aftur eftir að hafa náð bata.
Hvað gleður og hvar viðkvæmir draumar liggja.
Á öllum fundum hafi íslensk stjórnvöld lagt mikla áherslu á sérstöðu Íslands og hversu mikið landið eigi undir flugsamgöngum.
Þá eru til upplýsingar um lágtekjuhlutfall.
Samninganefnd ríkisins hefur boðið flugvirkjum Gæslunnar nýjan samning með sömu hækkunum og aðrir hafa fengið en ekki samþykkt eldra fyrirkomulag með tengingu við kjarasamning Icelandair.
Abbey Road, hljómplata Bítlanna, fagnaði 50 ára afmæli síðastliðinn september.
Tungumálatöfrar er íslenskunámskeið með listsköpun og leik fyrir 5 – 11 ára krakka sem fer fram í Edinborgarhúsinu á Ísafirði dagana 3. – 8. ágúst 2020.
Enn er óljóst með hvaða hætti skólahald verður núna á haustönninni en miðað við fréttir þá er allt kapp lagt á að skólar taki til starfa að nýju að loknu sumarleyfi.
Feður vilja því stundum verða útundan í fæðingarumræðunni.
Isaac Owusu kom þá inn á miðjuna og Tanner var færður aftur í vörnina.
Það fylgir svona tökum gjarnan umstang eins og gefur að skilja, en við munum að sjálfsögðu reyna að halda því í lágmarki eins og kostur er.
Það þarf að halda tveggja metra bili milli fólks þannig að ekki þýðir að hvísla nafninu á lyfjunum.
Ólíkir afurðaflokkar fisktegunda endurspegla jafnframt sveigjanleika, það er að svigrúm sé til tilfærslu á milli afurðaflokka, til að mynda í kjölfar samdráttar í eftirspurn.
Svo þarftu alltaf að halda athygli og að fylgjast vel með í öllum tímum, svo þú lærir af mistökum þínum, á sama tíma og þú ert tugginn til og frá af kennara þínum.
Námskeiðið hefur verið þýtt og notað víða um heim en gert er ráð fyrir að þýðing yfir á íslensku taki um fjóra mánuði.
Ole Gudbrann Hempel, sem stýrir uppbyggingu ofurhleðslustöðvanna á Norðurlöndum, segir í ViðskiptaMogganum í dag að fyrirtækið stefni á uppbyggingu af þessu tagi á Akureyri, Egilsstöðum, Höfn í Hornafirði, á Kirkjubæjarklaustri og svæðinu nærri Selfossi.
Hann var fæddur á Höllustöðum í Blöndudal 17. mars 1937.
Feykir lagði örfáar spurningar fyrir Atla.
Reynsla af störfum í velferðarþjónustu er kostur en ekki skilyrði.
Þar sem fólki er ekki ráðlagt að vera mikið saman þá hafa margir gripið til þess að deila myndböndum á samfélagsmiðlum.
Í fundi framkvæmda- og hafnarráðs í vikunni var greint frá skemmd á fráveitulögnum sem liggja frá Brattagarði út á Eiði.
Þar af eru 36 fastar vararafstöðvar og verða fimm þeirra í Skagafirði og sex í Húnavatnssýslum en annars staðar eru rafgeymar eða tenglar fyrir færanlegar rafstöðvar.
Ólafur er hinsvegar jákvæða týpan og nær alltaf með munnvikin uppávið.
Áhersla er lögð á að hver og einn beri ábyrgð á eigin athöfnum og að: „Við erum öll almannavarnir“.
Í svari ráðherra kemur m.a. fram að hjá Heilbrigðisstofnun Vesturlands (HVE) hafi áhrif óveðursins verið mest á Hvammstanga, en þar varð rafmagnslaust í um 40 klukkustundir.
Í tilkynningu frá HMS kemur fram að nýja brunavarnasviðið verði tvöfalt stærra en það gamla en auk þeirra framantöldu munu tveir starfa áfram hjá HMS.
Hér á landi er einn aðili með faggildingu til að votta lífræna framleiðslu.
Með þessu móti má fækka heimsóknum og minnka þar með áhættu á dreifingu smits.
Næg tjaldstæði er á staðnum og getur hver sem er mætt á ballið sem náð hefur átján ára aldri.
Hann hefur síðustu misserin þjálfað yngri flokka hjá Stjörnunni og gerði 2. flokk kvenna hjá Garðbæingum að Íslandsmeisturum í haust.
Út er komin bókin Lífshlaup athafnamanns, ævisaga Péturs Péturssonar, fyrrverandi alþingismanns og athafnamanns frá Mýrdal, eftir son hans, Magnús Pétursson fyrrverandi ráðuneytisstjóra.
Hjá Heilbrigðisstofnun Vestfjarða eru 57 hjúkrunarrými á fjórum stöðum, Ísafirði, Bolungavík, Þingeyri og Patreksfirði og er gefin upp sólarhringskostnaður við þau sameiginlega.
Að sögn Ásgeirs gerir Landhelgisgæslan ráð fyrir að skoðuninni á TF-EIR ljúki í næstu viku og þar með verða tvær þyrlur til taks til að sinna útköllum, æfingum og löggæslu.
Hún segist vera að leita að fólki sem er tilbúið að aðstoða við þrif, skráningu og fóðrun fuglanna.
Breytingarnar hafa tekist vel og er ekki annað að sjá en að vel fari um sjúklinga og starfsmenn á nýja staðnum.
Vikuna 1. – 7. júní eru þrjá heimsóknir leyfðar til íbúa.
Veiðimenn þurfa að grannskoða fiskinn, með tilliti til útlits, útvortis merkinga, uggaklippinga og almenns ástands á uggum.
Nú reynir á samtakamáttinn og samvinnu allra og að tryggja að öryggisnet velferðarkerfisins haldi.
Hjá Steinull starfa nú um 37 starfsmenn, framleitt er á þrískiptum vöktum allan sólarhringinn frá sunnudegi til föstudags.
Þá varð hvalreki í Dýrafirði í fyrradag.
Sveitarfélög fara almennt með skipulagsvaldið á sínu svæði og Skipulagsstofnun er falið ákveðið eftirlits- og samræmingarhlutverk.
Leikfimi og sund byrjar aftur, grímskylda afnumin í 5.-7.
Þrír bekkir, kommóða og borð fylgir með, auk skrauts.
Stofnvísitölur ýsu og ufsa lækkuðu frá fyrra ári eftir að hafa farið hækkandi frá 2014.
Skipulags- og umhverfisfulltrúi mun hafa yfirumsjón með verkefninu og bera ábyrgð á innleiðingu og eftirfylgni stefnunnar.
Í tillögunni sem verður afgreidd í dag er lágmarksíbúafjölda ákvæðinu hafnað og þar með hafnað því að þvinga sveitarfélög til sameiningar.
Bókin, Hreyfing 60+, er skrifuð af íþróttafræðingnum Fannari Karvel og er gjöfinni ætlað að stuðla að góðri hreyfingu og lýðheilsu fyrir hópinn.
Þessa dagana er Fannar Karvel að vinna að því að koma bókinni á netið svo sem flestir geti notfært sér hana og einnig eru í gangi viðræður við RÚV um gerð sjónvarpsþátta.
Í fjárhagsáætlun ársins 2021 er gert ráð fyrir 11 m.kr. í Viltu hafa áhrif?
Þar sem engin fiskvinnsla er rekin í Tálknafjarðarhreppi er heildarhagsmunum sveitarfélagsins talið betur borgið með því að falla frá vinnsluskyldu afla.
Magnús varð skólastjóri Gagnfræðaskóla verknáms við stofnun hans 1951, en sá skóli varð síðar Ármúlaskóli, því starfi gegndi Magnús til starfsloka.
Kynjahlutfall er tiltölulega jafnt og afstaða sambærileg unglingum annars staðar í landinu.
Hún segir að í ljósi aðstæðna finnist samninganefndinni eðlilegt að fresta verkfalli.
Aðeins ein flotbryggja er í notkun á Brjánslæk en til stendur að bæta þá aðstöðu á næstu árum.
Fangelsismálastofnun sparar þannig einn starfsmann helmings tímans, þar sem lögreglan aðstoðar og tryggir öryggi fangavarðar á næturvöktum.
Ræst verður frá gönguskíðaskálanum á Seljalandsdal kl 11 og er hjólað niður að Brúarnesti og þaðan yfir á Dyngjusvæðið.
Fundirnir verða báðir í fjarfundi gegnum Zoom fjarfundakerfið.
Það hefur verið alveg klárt, og ég óskaði eftir upplýsingum frá ráðherra, og hún óskaði eftir smá svigrúmi til að fá að upplýsa okkur um það hvernig staðan er og hvers vegna þetta er svona.
Reyndar hefur Mannréttindadómstóll Evrópu hafnað því að ómálefnaleg sjónarmið á við þyngd refsingar geti komið til skoðunar við ákvörðun um losunartíma.
· Berum virðingu fyrir 2m reglunni.
Það er því hugsanlegt, en það verði aldrei vitað fyrir víst.
Miðasala félaga er virk til kl. 10:00 á leikdegi eða þar til þeir miðar eru uppseldir.
Enginn handbolti fyrr en í fyrsta lagi 11. nóvember22.
Varðandi spurningu þína um nýjan starfsmann, þá var nýlega ráðinn starfsmaður er mun sinna viðbúnaðarmálum Rauða krossins um allt land.
Margrét Tryggvadóttir, forstjóri Nova sagðist í samtali við Eyjafréttir spennt að þjónusta Eyjamenn enn betur.
Jón er einstaklega hvetjandi fyrir aðra sem vilja láta til sín taka í menningarlífinu, til í að aðstoða og miðla reynslu sinni“ segir Eiríkur.
Sigurður hefur starfað á HSU síðan 1. desember 2018.
Náminu lauk svo með þriggja daga helgarlotu á Skagaströnd í Vörusmiðju BioPol þar sem bæði fór fram sýnikennsla og verkleg kennsla.
Jónína Margrét hefur leikið á sviði og komið fram í allskonar verkefnum, svo sem auglýsingum, bíómyndum og stuttmyndum.
Hafist hefur verið handa við framkvæmdir í Sæmundarhlíðinni á Sauðárkróki en þar hyggjast Gagn ehf. og Sauðárkróksbakarí blása lífi í gömlu hlöðuna, sem stendur við minni Sauðárgils og Litla-skógar, og gera að veitinga- og samverustað í miðju Króksins.
Það er skyldan sem kallar.
Í tilkynningu á vef Húnaþings vestra kemur fram að Elín Jóna sé með Cand.oceon gráðu í viðskiptafræði frá Háskóla Íslands auk þess sem hún leggi stund á MPA nám í opinberri stjórnsýslu við skólann.
Hilmir og Hugi stunda nám við Menntaskólann á Ísafirði og eru þar á Afreksbraut.
Þetta verður aldrei framkvæmanlegt nema með frekari aðkomu stjórnvalda eða með öðrum styrkjum,“ segir Pétur í samtali við heimasíðu Akureyrar.
Gestir koma með drykkina með sér.
Félagsheimili Bolungarvíkur hefur verið lokað.
Jólasveinarnir munu passa upp á tveggja metra regluna í ár enda í sérstökum áhættuflokki fyrir veirunni vondu.
Sigurvegarar kvöldsins komu frá nágrönnum okkar í Menntaskólanum á Tröllaskaga en þar fóru tvíburarnir Tryggvi og Júlíus Þorvaldssynir á kostum ásamt Herði Inga Kristjánssyni og Mikael Sigurðssyni.
Karlakór hans, Hekla, var sá fyrsti sem hélt úr landi í söngferð, til Noregs 1905.
Sanne kemur frá Hollandi og hefur starfað í Skálakoti undanfarin ár.
Feykir sagði í gær frá því að Stólastúlkur hefðu unnið glæsilegan sigur á liði Stjörnunnar í fyrsta æfingaleik sumarsins.
Oft var lítill matur og margir fátækir en engu að síður komst fólk af. Það hefur sennilega verið vegna þess að uppistaðan í fæðinu voru dýraafurðir eins og kjöt fiskur egg og mjólkurvörur.
Það hefur ekki verið gengið á neinar eignir eða sjóði bæjarins til að fjármagna rekstur hans.
COVID hefur haft mikið að segja fyrir fjárhag deildarinnar og fyrirséð að tekjur verða töluvert minni í ár en á síðasta ári.
Leikfélag Sauðárkróks mun frumsýna leikritið "Á frívaktinni" í Sæluviku, veitt verða samfélagsverðlaun Skagafjarðar ásamt fjölda annarra viðburða.
Það hefur gengið vel að selja íbúðirnar og eru 12 selda af 13 eins og fyrr greinir.
Þá eru ákvæði laganna uppfærð og einfölduð þannig að meginreglur laga séu skýrar en ráðherra útfæri skilyrði nánar í reglugerðum.
Hverjir eru helstu styrkleikar Stólastúlkna?
Hollvinasamtök Heilbrigðisstofnunarinnar á Blönduósi voru stofnuð 19. apríl árið 2005 og verða því 15 ára á árinu.
Hann var mikill bílaáhugamaður og skrifaði bókina Bílar á Íslandi í máli og myndum 1904-1922 en hún kom út 1983.
Fólki á öllum aldri sem treystir sér er velkomið að sækja um.
Niðurstaðan er sú að tollvernd á Íslandi er langt umfram það sem tíðkast að meðaltali í aðildarríkjum OECD, eða 1,77 að meðaltali árin 2017-2019.
Þetta er mikilvægt skref og forsenda þess að skólinn haldi áfram í framtíðinni.
Þar eru gjafir komnar langt úr hófi.
Þegar Ernir ákvað að fækka flugferðum til Eyja í eina ferð á dag, nokkra daga vikunnar var hvorki samráð haft við bæjaryfirvöld né fengum við nokkurn fyrirvara um þá ákvörðun.
Baráttan gegn smálánafyrirtækjum hefur staðið yfir um nokkra hríð og hefur Oddný Harðardóttir þingkona Samfylkingar ítrekað lagt fram lagafrumvörp sem koma eiga böndum á þessa starfsemi.
Verðum við búin að kljúfa eitthvað annað en atómið?
Matthías lést 18. nóvember 1920.
Við lok verkefnis á að vera ljóst hvort einstaklingar eða fyrirtæki hafi hug á að kaupa eða leigja bil í húsinu og hvaða stærð og form munu henta fyrir þá.
Það þýðir að á þessum tímapunkti var búið að gefa út 2 viðvaranir fyrir höfuðborgarsvæðið, tvær fyrir Faxaflóasvæðið og 3 fyrir Suðurland, samtals 7 viðvaranir fyrir þann fjórðung landsins.
Árið 2017 var áætlað að fjöldi útselskópa hafi verið á bilinu 130–140 yfir kæpingartímann, til viðbótar við fullorðin dýr.
Umræddir stjórnendur munu svo funda í dag með öðru starfsfólki um frekari útfærslu starfsins á næstu vikum.
Tæpum 100 árum eftir, eða 1525, er jörðin talin í Sigurðarregistri, sem aðrar Reyninessklaustursjarðir og einnig þar ritað Pafastaðir (Dipl. Ísl. IX.
Um er að ræða sannkallaðan fjögurra stiga leik fyrir stelpurnar.
Öll meistaraflokkslið ÍBV leika í dag - Uppfært26.
Það væri svo langt í það að þau gætu hjálpað til með heimilisstörfin.
Í viðvörunarorðum Veðurstfunnar segir: Suðvestan 15-23 m/s og talsverður éljagangur, og má búast við snörpum vindhviðum í éljahryðjum.
Framleiðslustjóri brugghússins í Nyborg telur það geta framleitt jafngildi um tvö þúsund lítra af spritti á dag þegar best lætur.
Hann segir að óbreyttu muni meiri hluti ferðaþjónustunnar ekki lifa af yfirstandandi þrengingar.
Rúmlega 30% allra veiðiheimilda í loðnu eru hjá fyrirtækjum í Eyjum.
Það voru tveir biskupsstólar, fráleitt var annað en biskup væri á Norðurlandi.
Sigurður Páll Jónsson, alþm.
Mjög margir sumarbústaðir og hjólhýsasvæði eru í Fnjóskárdal og ég er viss um að ef hjóla mætti gegnum göngin myndu hjólreiðar aukast mikið austur yfir heiði.
Sjóvá Kvennahlaup ÍSÍ 2020 fer fram í dag, í 31. sinn.
Þessi kantur var rammaður að hluta til þegar gamli Herjólfur kom 1991 en þá var þessi hluti skilin eftir og er því elstur á um 20 m kafla.
Frá setningu Þjóðhátíðar í fyrra.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá Herjólfi ohf. en ferjan hefur siglt síðustu ferðir til Þorlákshafnar sökum veðurs og sjólags við Landeyjahöfn.
Er þá fyrst og fremst horft til atvinnuhúsnæðis.
Njarðvíkurstúlkur komu gríðarlega grimmar til leiks og hirtu nánast öll fráköst sem í boði voru, hvort sem það voru varnar- eða sóknarfráköst.
Kolfinna Kristínardóttir nýr atvinnuráðgjafi hjá SSNV.
Ourania hefur tekið upp tónlist fyrir útvarpsstöðvar bæði í Evrópu og Bandaríkjunum.
Gamli Skóli, sem telst standa við Eyrarlandsveg 28, er háreist, tvílyft timburhús á háum steyptum kjallara og með háu risi.
Alls er talið að 90 íbúar hafi afkomu sína af verksmiðjunni.
Aflinn var fullfermi eða um 75 tonn.
Gjaldskrá vegna fyrirtækjasorps hækkar um 3,16% en gjald á fyrirtækjasorp hefur verið óbreytt í 2 ár.
Skýrslan byggir á rannsókn sem framkvæmd var árið 2019 í samstarfi við stofnanir menntamála í 37 ríkjum Evrópu og var Ísland meðal þátttökuríkja.
Að ógleymdu því sem snýr að atvinnustarfseminni í bænum - ekki síst sjávarútvegi og fiskveiðistjórnun auk ferðaþjónustu.
Vestmannaeyjabær auglýsti á dögunum eftir verðtilboði í endurskoðun og uppgjör bæjarins til þriggja ára, 2020 til og með 2022.
Ég er Svarfdælingur og þar eins og víðar eiga flestir íbúar allt sitt undir veðri og vindum.
Þá fara bara tvö lið upp og tvö lið niður þó að það sé leiðinlegt.
Við höfðum hugsað okkur að bjóða bæjarbúum að halda upp á afmælið með okkur með kaffi og kökum en það verður að bíða betri tíma vegna ástandsins í dag.
Um leið verður smá breyting á söngvarahópnum, Helgi Björns og Silja eru því miður upptekin í öðrum verkefnum en í staðinn koma inn Brekkusöngsstjórnandann Ingó Veðurguð og Katrín Halldóra Sigurðardóttir, sem sló í gegn í söngleiknum Ellý.
Vakin er athygli á því að allar upplýsingar eru meðhöndlaðar sem trúnaðarmál.
Þetta vijum við forðast og höfum við því ákveðið að bjóða okkar hlut í Drangavík alls 22,5% hlut til sölu og óskum eftir tilboðum frá áhugasömum aðilum.
Þar munu gestir upplifa óviðjafnanlegt útsýni þar sem hafið tekur yfir meirihluta sjóndeildarhringsins og sólin sest í hafið mestan hluta ársins.
Árný Huld Haraldsdóttir, oddviti Reykhólahrepps segir að ákveðið hafi verið að slíta samstarfi við við Tryggva Harðarson sveitarstjóra.
Deplar séu kjörinn staður til að taka á móti svona hópum, með ströngum sóttvarnareglum, sem geti dvalið þar í sóttkví án samneytis við aðra.
Lögð hefur verið fram frummatsskýrsla Verkís um sjókvíaeldi Arnarlax fyrir framleiðslu á 10.000 tonnum af laxi á ári.
Lionsfélagar hafa í fjáröflunarverkefnum sínum notið velvildar og vilja þakka fyrir það traust sem þeim er sýnt.
Jón Reynir Sigurvinsson, skólameistari Menntaskólans á Ísafirði segir að vel hafi gengið að halda úti kennslu í bóknámi þar sem kennarar MÍ eru vanir því að sinna fjarnemendum sem eru nú orðnir fleiri en staðnemar.
ÍBV hefur sigrað síðustu fimm leiki sína í deildinni en Stjarnan hefur unnið fjóra af síðustu sex.
Að neðan má sjá lista yfir þá kappakstra sem hefur verið frestað.
Þá gegndi hann starfi sviðsstjóra frístunda- og menningarsviðs hjá Grindavík í þrjú ár þar sem hann bar ábyrgð á íþrótta-, frístunda- og menningarmálum sveitarfélagsins.
Nótan var hugsuð sem ný vídd í starfsemi tónlistarskóla og í senn faglega hvetjandi og skemmtilegt innlegg í skólastarfið.
Fram undan er fjárhagsleg endurskipulagning og öflun nýs hlutafjár til að tryggja áframhaldandi rekstur fyrirtækisins.
Mikilvægt er að samskipti útgerða og sjómanna séu góð, sérstaklega þegar í hlut eiga frystiskip sem eru lengi á sjó.
Ungloðna, sem myndar hrygningar- og veiðistofninn á vertíðinni 2021/2022, var vestast og sunnantil á svæðinu en eldri loðna var mest áberandi norðar, á landgrunni Grænlands, austan við Scoresbysund.
Enginn hefur spilað heilt bæjarfélag oftar og lengur upp úr skónum en hann.
Svo þarf að huga að því að ljúka rannsóknum varðandi hugsanleg jarðgöng milli lands og Eyja svo hægt sé að horfa til framtíðarlausna í samgöngumálum.
Á Oddavegi 9 er staðsett Fiskvinnslan Hrefna og er hún að vinna afurðir úr regnbogasilungi og laxi og heitir varan Ísfirðingur, mjög góð vara hjá henni.
Hópur fjárfesta á Eyjafjarðarsvæðinu kannar grundvöll fyrir áætlunarflugi milli Akureyrar og Evrópu.
Gott samstarf hefur verið við samstarfsaðila s.s. lögreglu, HSU, Barnaverndarstofu og Rauða krossinn.
Frá Múrhúsavegi er gerður nýr vegur í norður sem liggur að hesthúsalóðunum.
Því er ekki til að dreifa og því er jafnvel spáð að samdrátturinn geti numið allt að 1,5 prósentum á heimsvísu í ár.
Fjölskyldan ákvað að setja upp virkjun á svæðinu sem sér þeim fyrir rafmagni og ef það verður til umfram orka er hún seld til RARIK.
Leiðbeinandi verkefnisins er dr. Catherine Chambers, fagstjóri meistaranámsins í haf- og strandsvæðastjórnun við Háskólasetur Vestfjarða.
Gísli var með aðalframsögu þar sem hann fór almennt yfir vottanir og þá sérstaklega MSC sjálfbærnivottunina, fiskistofna, rekjanleika og markaði.
Hlutfall hreinorkubíla í nýskráningum hefur stóraukist á sama tíma og skráning hefðbundinna sprengihreyfilsbíla hefur snarminnkað.
Herjólfur sendi frá sér tilkynningu í morgun þar sem fram kemur að skipið siglir sjö ferðir á dag yfir verslunarmannahelgina dagana 30. júlí til 4. ágúst.
Poolararnir eru margir hverjir erfiðir þegar kemur að deilum milli liðanna en annars er bróðir minn Arsenal maður og í gegnum tíðina hafa komið upp deilur milli okkar eftir leiki en aldrei neitt alvarlegt.
Hví ekki gefa notað í jólagjöf?
Það var alveg sama hvaða fag ég fór í þennan dag, allt sem fór fram í þeim hitti mig beint í hjartastað og ég vissi að þarna og hvergi annars staðar vildi ég vera.
Samningurinn gildir til 30. aprí 2023.
Áætlað er að útflutningsverðmæti eldisfisks hafi u.þ.b. tvöfaldast árið 2019 og numið um 25 mö.kr. Það er þar með orðið hærra en útflutningsverðmæti loðnu á undanförnum árum.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, tók síðan í sama streng þegar hann ávarpaði japanska þingið í morgun.
Vestfirðir: fasteignasala í júní 359 m.kr.
Margháttað samráð hefur verið viðhaft allt frá því að veiran skaut fyrst upp kollinum hér á landi.
Fólk mun standa frammi fyrir þremur kostum; a) Að fá miðan endurgreiddann, b) að styrkja ÍBV um andvirði miðans, og c) að flytja miðann yfir á Þjóðhátíð 2021.
Þannig eru til dæmis aðeins þeir sem eiga erindi í réttir og hafa fengið aðgöngumiða sem mega mæta í réttir og fjöldatakmarkanir miðast við 100 manns.
Rannsóknin mun fást við spurningar á borð við það hvernig lítil samfélög í dreifðum byggðum fást við mótlæti og byggja upp getu til að fást við það.
Hvort tveggja er liður í baráttu stjórnvalda gegn farsóttinni sem nú geisar um allan heim, COVID-19.
Ítalska Formúlu 1 ökukonan Lella Lombardi fæddist á þessum degi fyrir 79 árum.
Sams konar athugasemdir eru í umsögn Gunnars Ásgeirssonar sem einnig er eyjaeigandi í Breiðafirði.
Í afgreiðslu ráðsins segir að sorphirðu og sorpeyðingargjöld heimila standi í stað milli ára og nema kr. 57.971 fyrir árið 2020.
Í dag átta ég mig á því að það var röng ályktun og í dag skil ég bara ekkert í því hversu skyn mitt á aldur var rangt sem barn og reyndar allra barna enn í dag.
Með þessu viljum við sýna fulla ábyrgð og taka af allan vafa um að ÍBV muni standa fyrir viðburði sem kynni að storka fjöldatakmörkunum.
Hún segir að nokkur sýni séu enn í greiningu og niðurstöðu sé að vænta síðar í dag.
Opnuðu vefsíðuna "Út fyrir bókina"26.
Verkalýðshreyfingin hefur boðið frið á vinnumarkaði sem er það skynsamasta sem hægt er að gera í núverandi ástandi.
Endurskoðaðar verði greiðslur útgerðar í styrktar- og sjúkrasjóði.
Magnús Jónsson fæddist í Bolungarvík 7. ágúst 1916.
Eyri hefur löngum veriði kirkjustaður íbúa Seyðisfjarðar og hún var helguð Pétri postula í katólskri tíð.
En við vitum þetta: kvíði er langt frá því að vera eitthvað yfirskilvitlegt eða dularfullt fyrirbæri.
Samtals var því samþykkt að veita 58 verkefnum styrk að þessu sinni.
Verð á troðaranum er á bilinu 190.000 – 200.000 evrur með virðisaukaskatti og flutning milli Reykjavíkur og Ísafjarðar sem er um 33 milljónir króna á núverandi gengi evrunnar.
Það hangir fleira á spýtunni.
Í kjölfar hæstaréttardóms þar sem sett er út á aðferðafræði við setningu reglugerðarinnar í mars 2010 hafa „veiðireynsluútgerðirnar“ sett fram kröfu um bætur vegna þeirra 13% kvótans sem þeim ekki var úthlutað.
Þess vegna fannst mér alltaf gott að hitta hana, segja henni frá og hlusta á hana segja sögur úr uppvextinum í Ögurvíkinni, fyrst á Garðstöðum og svo á ættaróðalinu Ögri sem í dag er í eigu okkar systkinanna, næstu kynslóðar sem ólst þar upp.
Hér er fjallað um haffræði og líffræði Eyjafjarðar sem er allvel rannsakað efni og nálgast má heimildir hjá höfundi.
Í skúrnum er herbergi í hvorum helmingi og dyr að búri úr því fremra en að stofu úr því innra.
Vindhraðinn verður á bilinu tíu til átján metrar á sekúndu um mest allt land, en 18-23 metrar syðst á landinu.
Svæði það sem lóðin verður á, er skilgreint sem útivistarsvæði og segir í skipulagstillögunni að svæðið hafi verið í órækt og ekki nýtt til neins.
Öllu blandað saman í skál og hrært vel, smurt á tortillurnar og rúllað upp.
Óskar er tengdasonur Eyjanna en hann er giftur Ernu, dóttur Gogga Skærings og Guðnýjar.
Í tilkynningu frá lögreglunni á Vestfjörðum segir: Ef veðurspáin gengur eftir verður ekkert ferðaveður á Vestfjörðum, einnkum á norðanverðum.
Kjörskrá verður gerð samkvæmt félagatali 16. janúar 2021.
Kaupmaðurinn síungi, Bjarni Har, segir tilfinninguna dálítið óþægilega en hann býst við að hann muni jafna sig.
Frumættleiðingar frá útlöndum voru níu árið 2019 og voru þær fleiri en síðustu tvö ár þar á undan þegar þær voru einungis fjórar hvort ár, en frumættleiðingar frá útlöndum höfðu aldrei verið svo fáar á einu ári.
Það hefur alltaf legið ljóst fyrir að bærinn er að kaupa hluta eignarinnar en ekki eignina alla til þess síðan að endurselja hluta hennar.
Handþvottur er ein besta vörnin gegn sýkingu.
Hera Sigrún Ásbjarnardóttir sem hefur spilað síðastliðin tvö ár í 1.deild kvenna með Tindastól skrifaði nýverið undir samning við KR sem leikur komandi tímabil í Dominos-deildinni.
Afmælisdagurinn sjálfur er hins vegar í nóvember og þá verður veglegt afmælishóf.
Tæknideild lögreglunnar hefur verið að störfum á vettvangi í morgun, en Guðmundur Páll segir ljóst að tjónið á húsinu sé mikið.
Um er að ræða skemmtimót þar sem tvö lið etja kappi á móti hvor öðru.
Þ.e. að það eigi að ljúga út þessa verðmætu eign þjóðarinnar og gefa útvöldum og innmúruðum vinum eins og alltaf áður.
Þetta kemur fram í tilkynningu á vef BÍ.
Þeir sem þurfa aðstoð er bent á að hringja í 112, segir jafnframt í tilkynningu lögreglunnar.
Þá voru skráðar hjá pysjueftirlitinu 7706 pysjur.
Svo er ég að vinna hjá Dodda málara.“
Einungis eitt skip úr flota Síldarvinnslunnar og tengdra fyrirtækja er á sjó nú á milli jóla og nýárs.
Berið á þær ólífuolíu og kryddið með salti og pipar.
Sem betur fer er ríkissjóður vel staddur og í betri færum við að takast á við þetta áfall en hann var eftir hrunið sem við unnum okkur samt ótrúlega vel upp úr og þar skipti ferðaþjónustan miklu máli sem nú verður fyrir þessu mikla höggi.
Veiðiheimildir fyrirtækisins eru 3.279 þorskígildi í aflamarkskerfinu og 2.284 þorskígildi í krókaaflamarkskerfinu.
Framundan hjá hljómsveitinni í sumar eru pantanir fyrir tvær stórar Hollywood kvikmyndir, alþjóðlega kántríplötu, upptökur fyrir söngleik og sjónvarpsþætti,“ segir í tilkynningu.
Gert er ráð fyrir suðaustan strek.
Þá segir að starfsmenn hafi fundið góða strauma víða frá og stofnuninni hafi borist gjafir frá fyrirtækjum.
Markmið okkar er að gera betur en í fyrra og reyna að blanda okkur í efri hlutann.
Þá segir að ráðherra kalli eftir auknu eftirliti vegna meðaflamælinga, en þær séu eins óvísindalegar og hugsast getur þar sem meðafli fyrstu róðra var uppreiknaður á alla vertíðina, og bent hefur verið á þessa fráleitu mæliaðferð af forsvarsmönnum LS.
Svo ánægjulega vill til að tréð er að Skógum í Þorskafirði.
Hvað eru norðurljósin?
Yfirlit yfir veðrið frá veðurstöðinni í Litlu-Ávík.
Er það gert vegna Covid-19 faraldursins.
Johnson sagði að þessar takmarkanir yrðu endurskoðaðar á mánaðar fresti, sem þýðir þá væntanlega að þessar lokanir gilda næsta mánuðinn.
Hugmyndafræðin á bakvið Menntabúðir verður kynnt og hugmyndir að Menntabúðum á Vestfjörðum ræddar.
RARIK er í viðbragðsstöðu til að bregðast við hugsanlegum bilunum á dreifikerfinu.
Vegna aðstæðna í samfélaginu hefur kvennadeild slysavarna-félagsins Landsbjargar í Bolungarvík ákveðið að fella niður sitt árlega Sjómannadagskaffi.
Vegna aðstæðna eru aðeins 90 miðar í boði.
Að plokka gefur fólki gott tækifæri til að sameina útiveru og hreyfingu sem og að sýna umhverfinu og samfélaginu kærleik í verki.
Þar sem stjórnin er minnihlutastjórn þurfti liðsinni annarra flokka til að fá þetta samþykkt á norska stórþinginu.
Við verðum að hlýða þeim reglum sem gilda og gæta að eigin sóttvörnum.
Vestmannaeyjar, hvað er það?4.
Deshús eða ilmhylki voru notuð í Evrópu frá síðmiðöldum og allt fram á 19. öld og voru borin um hálsinn eða í belti.
Sem fyrr segir er þó hugur í forsvarsmönnum hjá meirihluta fyrirtækja, því samtals sögðu 76% aðspurðra að það væri líklegt eða mjög líklegt að fyrirtæki þeirra myndi lifa af það ástand sem hefur skapast vegna Covid-19.
Ekki mega samt fleiri en 50 manns vera í kirkjurýminu og skal gæta þess að ávallt séu tveir metrar á milli kirkjugesta.
Ýmsir kostir og gallar fylgja hvoru kerfi fyrir sig, en ljóst er að framtíðin verður meira eða minna rafræn.
Mari ásamt öðrum kom á koppinn skátablaðinu Faxa árið 1967 og ritstýrði Mari blaðinu fyrstu árin eða til 1970.
Einhverra hluta vegna virðist það enn sumum erfitt!
Er það ekki það sem jólin eiga að vera?
Hildur Sólveig er bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum og Hafdís er bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Ísafjarðarbæ.
Tveimur tímum fyrr, laugardag kl. 14:00, verða Stólastúlkur í eldlínunni í Lengjudeildinni en þá mæta þær liði Fjölnis á Extra-vellinum í Grafarvogi.
Þar kom fram að á fyrstu níu mánuðum þessa árs hefur Landhelgisgæslan farið 7 ferðir frá Vestmannaeyjum með sjúklinga til Reykjavíkur.
Bæjarfulltrúar Í-listans hafa skilning á því að bæta þurfi aðstöðu fyrir knattspyrnuiðkun en telja það vera skynsamlegra að koma upp löglegum gervigrasvelli í stað þess að byggja fótboltahús við þessar aðstæður sem nú eru uppi.“
Miðað við fjölda umsagna sem bárust um drögin má ætla að ný drög komi fram í Samráðsgáttinni og gefst þá tækifæri að nýju að taka afstöðu til mála.
Mannanna verkum er nefnilega hægt að breyta og ég efa það ekki að landbúnaðarráðherra og ríkisstjórnin öll hafi bæði viljann og getuna til að láta betra af sér leiða í þessum efnum.
Heimavist skólans er öll nýuppgerð og allir nemendur eru í sérherbergi.
Fjárhagsstaða sveitarfélagsins er hins vegar óvenjugóð að því leiti að skuldir eru lágar og staða lausafjár er góð.
Við erum komin hátt á kúrvunni miðað við spálíkanið og þess er ekki langt að bíða að við náum toppi þar.
Ófært er orðið til Landeyjahafnar vegna sjólags.
Öryggisviðmið kerfisins miðast við að óskertan flutning við bilun á einni línu.”
Magnús er fæddur og uppalinn á Tálknafirði og var þar útgerðarmaður í rúmlega hálfa öld og mikill aflamaður.
Er þetta gert til að koma til móts við grásleppusjómenn sem stunda munu veiðar á þessu svæði en þær veiðar verða ekki heimilar fyrr en 20. maí nk.
Eftirlifandi eiginkona Páls er Sigrún Magnúsdóttir, fyrrverandi borgarfulltrúi, alþingismaður og umhverfisráðherra.
Aðdáendur Eurovision á Íslandi eru margir í sárum eftir að fregnir bárust um að ákveðið hafi verið, í fyrsta sinn í sögu keppninnar, að aflýsa henni.
Minjastofa Kvennaskólans og Vatnsdæla á refli.
Þá hefur Sigurjón Örn auk þess aðstoðað sveitarfélög við fjárhagsáætlanagerðir sem er stór þáttur í starfi fjármálastjóra sveitarfélaga.
Umræddir starfsmenn gæðaeftirlits voru í Vestmanneyjum þessa daga sem var malbikað.
Grænar lausnir í fráveitu og hönnun þeirra.
Það kom skemmtilega á óvart að það voru 7.000 heimsóknir á síðuna síðastliðna viku.
Endilega sendu okkur skilaboð eða hringdu í okkur í 659-4006.
Fyrsti varaformaður Verkalýðsfélags Vestfirðinga og fyrrum starfsmaður félagsins Helgi Sigurjón Ólafsson andaðist mánudaginn 31. ágúst eftir erfið veikindi.
Ef fólk ætlar að spila með fleiri en 1 spjald þarf að notast við fleira en 1 tæki eða nokkra flipa í vafra.
Eyjahópurinn ásamt ferðamálaráðherra, samgönguráðherra, borgarstjóra og forstjóra Icelandair.
Eftir leiki gærkvöldsins eru Keflavík og Tindastóll sem fyrr í toppsætunum tveimur en nú með fimm stiga forystu á næstu lið.
Unnur Valborg segir að áherslur samtakanna hafa verið að skerpast undanfarin misseri með aukinni sérhæfingu þeirra ráðgjafa sem hjá þeim starfa.
Á þeim tíma nær lúsin ekki er að fullþroskast eða verða skaðleg bleikju.
Frábært tækifæri til að sjá Örlygsstaðabardaga og aðra atburði Sturlungaaldar lifna við í sýndarveruleika.
Magn hrygningarloðnu er vel undir síðustu mælingu20.
Goslokanefnd vonar að sem flestir geti fundið sér eitthvað við hæfi á hátíðinni og minnir gesti á að fara að þeim tilmælum sem eru í gildi, segir í tilkynningu goslokanefndar.
Því svo má heita að Páfastaðir sjeu með næstu bæjum við Stað.
Mari hefur löngum þótt mjög greiðvikinn og viljugur að leysa vanda sem flestra sem hefur oftar en ekki endað í löngum vinnudegi og allar ermar fullar af loforðum.
Dóri kvíðir ekki verkefnaleysi þó hann segi skilið við sjóinn, en hlakkar til að eyða tíma með barnabörnunum og fjölskyldunni.
Orkuvirki sá um uppsetningu ljósanna sem eru með 25 metra millibili í göngunum.
Starfið er stutt af átaksverkefni ríkisstjórnarinnar til fjölgunar sumarstarfa og snýr það að átaksverkefni við Klaustursstofu við Þingeyrar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, segir að Puffin-hlaupið svokallaða sem fram fór í Vestmannaeyjum síðastliðinn laugardag hafi verið í samræmi við auglýsingu heilbrigðisráðherra um samkomubannið sem nú er í gildi.
Alma Möller landlæknir segir að gert sé ráð fyrir að fjöldi smitaðra nái hámarki í byrjun apríl.
Þessi svæði, sem eru í um 3,0 kílómetra fjarlægð frá Landeyjahöfn, eru talin duga til næstu 20-30 ára.
Einnig verður á svæðinu starfsfólk frá Sea life trust sem mun ræða við gesti og svara spurningum.
Í blaðinu er að finna viðtöl við Jaka Brodnik og Kristinn Geir Friðriksson auk þess sem farið er yfir málin með Baldri Þór þjálfara svo eitthvað sé nefnt.
Við getum þó huggað okkur við að heiðin er á núverandi samgönguáætlun og á framkvæmdum að ljúka 2024.
Tökum öll höndum saman, bæði sem einstaklingar og samfélag, til að rísa aftur upp.
Það er að mati Landverndar raunhæfur og betri valkostur fyrir byggðina en virkjun.
• Tryggt skal í allri starfsemi að ekki séu á sama tíma fleiri en 10 einstaklingar inni í sama rými.
Ekki hefur farið fram hjá íbúum Skagafjarðar eða landsins alls að þegar klukkan sló eina mínútu yfir miðnætti aðfaranótt sl. mánudags, þá gekk í gildi samkomubann á Íslandi sem stendur yfir næstu fjórar vikurnar, eða til 13. apríl kl. 00:01.
Og síðan sjáum við að þeir sem hafa smitast frá þeim einstaklingi eru bara með stökkbreyttu veiruna sem gæti annað hvort verið af tilviljun einni saman eða að stökkbreytingin hefur gert þessa skepnu enn illvígari.“
Þau voru bæði tvö ógleymanlegar persónur, einlæg, örlát og hjartahrein.
Tökum ábyrgð og verjum okkur sjálf og þar með okkar viðkvæmasta fólk.
Því alls voru þrjú ný leikverk frumsýnd á árinu.
Veltufé frá rekstri í hlf.
Það má vel vera að mönnum finnist samt í góðu lagi að berja á bæjaryfirvöldum, stjórn og framkvæmdastjóra Herjólfs.
Enda hafi tilkoma þessara brugghúsa fært Íslendingum nýja tegund menningar sem hefur reynst ferðaþjónustunni hin besta landkynning.
Síðar (1969) var stigahús byggt við húsið baka til.
Það er skynsamlegt, ýtir undir hagvöxt og af nægu er að taka.
Fiskistofa hefur birt upplýsingar um ísprósentu í lönduðum afla einstakra skipa annars vegar þegar eftirlitsmaður var ekki á vettvangi og hins vegar íshlutfallinu þegar eftirlit var haft með vigtuninni.
Ég er nú ekkert farinn að hugsa út í bikarleikinn ennþá.
Það er óhætt að segja að Anna sé karakter sem er alveg á skjön við það umhverfi sem hún er í, orkumikil gleðisprengja sem reynir allt til að létta þungt andrúmsloftið á háaloftinu.
Persónuverndin er í hávegum höfð, þannig að öll andlit og bílnúmer verða sjálfkrafa „blörruð“.
Lagið er bandarískt og heitir upphaflega Winter Wonderland en það var Richard Bernhard Smith „Dick Smith“ sem samdi textann við þetta vinsæla jólalag sem var samið af Felix Bernard.
Nú hefur verið ákveðið að frá og með deginum í dag hefjist sjónvarpsdagskrá RÚV klukkan 9:00 á morgnana.
Það er mikil áhætta fyrir þá og þeir eru hér vegna þess að þeir vilja fá tækifæri til að spila.
Og að baki því sé samþykkt á þingi Sambands íslenskra sveitarfélaga þar sem afl atkvæða hafi ráðið.
Ég átti hins vegar ekki von á að Þjóðhátíðin yrði blásin af,“ segir Skapti Örn kankvís.
Aðeins þá sé möguleiki að halda rafmagninu inni án þess að treysta þurfi á varaaflið.
Með öflugu skipulagi og vandlegri hreinsun á vellinum að þjóðhátíð lokinni ætti völlurinn að ná sér fljótt aftur til knattspyrnuiðkunar.
Ef réttur ellilífeyrir væri hækkaður um 3,6% eins reiknað er með í fjárlagafrumvarpinu þá ætti hann að hækka í 285.500.
Hjálpaði íþróttaiðkun barnanna mikið til þar um.
Skattleysismörkin voru 162.398 kr. á mánuði árið 2020 og því er hækkun skattleysismarka 3,6% sem er í samræmi við hækkun vísitölu neysluverðs.
Fyrirtækið var með gildar tryggingar og í framhaldinu bætti Náttúruhamfarasjóður Íslands tjónið.
Gæta vel að persónulegum sóttvörnum og almennum smitvörnum og fylgja settum reglum þar um.
Gert ráð fyrir að verkefnið taki um þrjár vikur frá lokum febrúar fram í mars.
Það eru ekki mörg ár síðan menn veltu fyrir sér næstu skrefum í samgöngumálum eyjamanna.
Á hluta tímabilsins hef ég jafnframt leitt fræðsluráð sem formaður ráðsins, í mörgum málum þarf að treysta á mikla og góða samvinnu við fólk í stjórnsýslunni.
Gott að vita að samfélagið allt stendur þétt saman og hjálpast að, bæði í að gleðja sjúklinga og heimilisfólk hjúkrunardeildanna og til létta starfsmönnum lífið.
Hann kveðst töluvert bjartsýnn á framhaldið enda hefur Alþjóðahafrannsóknaráðið lagt til veiðar á tæplega 170 þúsund tonnum af loðnu á vertíðinni 2020/21.
Maður fann það um leið og maður steig inn í Hörpu að ekki var um hefðbundna uppákomu að ræða í húsinu.
Í forsendum fjárhagsáætlunar 2021 sem til umræðu voru á fundi bæjarráðs í vikunni er gerð tillaga um útsvarsprósentan verði óbreytt á milli ára, eða 14,46%.
Listasafnið á Akureyri hlaut á dögunum veglega styrki úr árlegri úthlutun Safnaráðs til viðurkenndra safna.
Guðmundur ríki á Möðruvöllum „vildi láta slá í sínu“, Ljósv. saga, bls. 135).
Það eru skýr ákvæði í siglingalögum um ábyrgð útgerðar og skipstjóra á öryggi áhafnar.
Húsnæðismál eru einn af hornsteinum lífskjarasamningsins og þetta er mikilvæg varða á þeirri leið.
Það er í komum skemmtiferðaskipa.
Ásgeir Óli Kristjánsson spilaði á 77 höggum og endaði í öðru sæti.
Námskeiðið er fjarkennt í gegnum Zoom.
Þá voru og sjálfstæðismenn hér fjölmennir sl. föstudag að vísitera um landið.
Það er mikilvægt fyrir þorpið að fyrirtækið gangi vel og því er stöðugt fylgst með þróun mála til að spegla sig í nýjum tækifærum.
Á fundi bæjarstjórnar Ísafjarðarbæjar í gær voru samþykktar nokkrar breytingar á skipan í nefndum bæjarins.
Miðað var við íbúafjölda frá Hagstofunni í janúar á þessu ári.
Greiðsluþátttakan mun ná til allra íbúa sem eiga lögheimili í minnst 270 kílómetra fjarlægð frá höfuðborgarsvæðinu, eða svæða þar sem sérstakar aðstæður kalla á slíka þátttöku.
Skotnýting Stólanna í leiknum var 54% en Njarðvíkingar voru með 33% nýtingu.
Á tímum atvinnuleysis og samdráttar er mikilvægt að hvetja fyrirtæki til framþróunar og arðbærra fjárfestinga.
Kjartan segist hins vegar óttast að það muni taka stofnanir langan tíma að vinna úr umsóknunum og bendir á að gríðarmikið álag hafi verið á starfsfólkinu.
Bergey VE á leið í land.
Tónlistarskólinn hélt árlega jólatónleika sína að þessu sinni í gegnum streymi á youtuberás dagana 8.-14. desember.
Það var Matís sem hélt utan um MAKEit á Íslandi, en það var jafnframt haldið í Reykjavík á Akureyri og á Norðfirði.
Nemandi við Holtaskóla í Reykjanesbæ var í vikunni greindur með COVID-19 og hefur allur árgangurinn verið sendur í sóttkví, 40 manns.
Að þessu tilefni verður opið hús í Leiklistarmiðstöð Kómedíuleikhússins núna á sunnudaginn 23. febrúar kl.14.01.
Sigurður Pétursson sá um kynninguna fyrir Arctc Fish.
Hér er einn sprenghlægilegur um íslenska sóldýrkendur og langþreytta Púllara.
Jackie og Mur skrifuðu undir samning við Tindastóls sl. haust.
Það er að sjálfsögðu súrt fyrir lið Kormáks/Hvatar að falla aftur úr leik í undanúrslitum úrslitakeppninnar en í fyrra þá hafði Ægri Þorlákshöfn betur gegn Húnvetningunum.
Brynjar Karl Ottósson í einum að leiðöngrum Varðveislumanna minjanna í sumar, í Fossárdal vestan Hlíðarfjalls.
Í minni minningu er gosið nánast eins og ævintýri.
Skýjað og úrkomulítið í kvöld.
Skipulagt íþrótta-, æskulýðs- og tómstundastarf barna á leikskólaaldri er óheimilt á meðan reglugerðin er í gildi.
Karl Kristmanns heildverslun styrkti okkur með rúllubrauðum og góðri aðstoð i geymslu og skutli, Akóges lánaði okkur aðstöðu til að dreifa kökunum og einnig fengum við styrk frá MS í formi rjóma.
Eitt kvöldið fékk sýningin liðsauka þegar hljómsveitin Góss spilaði í fjárhúshlöðunni en það kvöld voru hátt í hundrað gestir á Kleifum.
Básinn hjá Grím Kokk hefur ávalt notið mikilla vinsælda.
Oddur Helgi Halldórsson veltir fyrir sér í grein af hverju ekki megi hjóla í Vaðlaheiðagöngum og Arngrímur B. Jóhannsson þakkar slökkviliði og lögreglu fyrir góð vinnubrögð á vettvangi elds.
Í fyrri hluta þáttarins verður rætt við þá Þórð Snæ Júlíusson, ritstjóra Kjarnans, og Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóra Samtaka atvinnulífsins, um stöðuna í efnahagsmálum.
Ef það hefði komið fram tillaga um að auglýsa útboðið á umræddum fundi, þá hefði komið fram mótatkvæði gegn útboði frá fulltrúa Í-listans og þá hefði verið skylt að vísa málinu til næsta bæjarstjórnarfundar.
Veðurstofu Íslands fyrir Suðurland.
Á hálendinu vex hann einna helst í fremur deigum lyngmóum.
Á árinu var fjárfest talsvert í eldisbúnaði, bæði eldiskvíum og kerfisfestingum og þá hafa verið keyptir tveir prammar og einn vinnubátur.
Nú eru meira en hundrað leiðir komnar á blað og hefst nú vinna við að ganga þær og safna þeim saman.
Skráðir fulltrúar í þinginu voru rúmlega eitthundrað og fór þingið vel fram við óvenjulegar aðstæður.
Bæjarstjóra var falið að koma með tillögur að úrbótum þannig að svæðið verði bæjarbúum til sóma og leggja fyrir bæjarráð.
Þá kom fyrsta versið til mín og ég notast nánast alveg orðrétt við það í lokaútgáfunni.
Hér hafa verið talin upp nokkur af þeim atriðiðum í skýrslu Metsco, sem undirrituð telja röng eða villandi.
Það er aldrei of seint að byrja og hin nýja og stjórn BUR hvetur börn og unglinga til að koma í körfu í vetur.
Húsið er 66,2 metrar að lengd og 14,2 metrar að dýpt.
Sæfari BA 143 fórst 10. janúar 1970 út af Vestfjörðum og með honum sex ungir og efnilegir menn.
Ný stofnun, Þjóðgarðastofnun, myndi sinna daglegum rekstri og þjónusta svæðin.
Samband sveitarfélaga á Suðurnesjum hlýtur styrk að upphæð kr. 8.000.000,- á árinu 2021.
Háskólasetur Vestfjarða útskrifaði í gær 15 nemendur í haf- og strandsvæðastjórnun.
Gangi allt að óskum geti starfsmönnum auðveldlega fjölgað upp í 100 starfsmenn eða meira í náinni framtíð.
Ólíku er saman að jafna, annars vegar því markmiðið að halda dýri á lífi með sem minnstum skaða með veiða og sleppa aðferðinni, og hins vegar sjókvíaeldi þar sem um 20 prósent af fiski lifa ekki af aðstæðurnar sem skepnunum eru búnar.
Will Toledo hefur lagt í gítarnum í nýja laginu sínu Can't Cool Me Down og það er ekki annað hægt að segja en það fari honum bara vel.
Oddi hf gegnir mikilvægu hlutverki fyrir samfélagið í Vesturbyggð sem einn af stærri atvinnurekendum bæjarins og styrkir ýmiskonar félagsstarf í sveitafélaginu.
Í umsögninni sgeir að „Viðhorf Bolvíkinga er því afar skýrt.
Enginn rauð ljós, enginn pirringur eins og Reykjavík síðdegis.
Það var tjón uppá tæpar 5 milljónir.
Eyþór Ingi nýtur þjónustu frá félagsþjónustunni í Bolungavík og dvelur ásamt starfsmanni í Hvestu á Ísafirði yfir dagtímann.
Hiti yfirleitt 10 til 17 stig, hlýjast norðan- og vestanlands.“
Meðal þess sem boðið verður uppá er fiskmarkaður með fjölbreyttu úrvali fisktegunda.
Núna eru þeir búnir að ljúka 12 tónleikum og segir Jógvan að það hafi verið rjúkandi fjör með mikilli gleði og glensi.
Í dag er fjölbreytt dagskrá og má þar nefna bókakynningu, myndlistarsýningar og tónleika, svo fátt eitt sé nefnt.
Samkvæmt heimildum Feykis er Blátindur skráður SK88 árið 1970 en er þá í eigu Lúðvíks Gizurarsonar en Fiskiðja Sauðárkróks er skráður eigandi árið 1972.
Hver íbúð á sér afnotalóð.
Hlutfallslega telja mjög fáir að námsörðugleikar hafi mikil áhrif á námsframmistöðu þeirra (0-4%).
Axel segir að bæjaryfirvöld séu bundin að því að staðfesta í sinni umsögn að bæði heilbrigðiseftirlit og eldvarnareftirlit geri ekki athugasemdir.
Við hvaða skilyrði?
Á segir að árið 1889 hafi fulltrúar (annarra) alþjóðasamtaka kommúnista hist á ráðstefnu í París, í tilefni af því að hundrað ár voru liðin frá því að Parísarbúar tóku Bastilluna.
Benda nýjustu tölur til þess að samdráttur í tekjum verði minni en ráð var fyrir gert í sumar en heildargjöldi verði þau sömu.
Stefnt er að því að sýna fundinn í beinni hér á Eyjar.net og má sjá útsendinguna neðst í þessari frétt.
Í framhaldinu munu þær leika á Þórshöfn, Raufarhöfn, Kópaskeri, Grenivík, Dalvík og Hrísey áður en langt um líður, ef Kóvid vill hafa sig til friðs.
Kælið svolítið og berið síðan á kökuna.
Í dag voru send frá Ísafirði og Bolungarvík ríflega 20 sýni til rannsóknar og má vænta niðurstaðna á morgun, beðið er niðurstaðna fjögurra sýna frá Vesturbyggð.
Co-vid vandamálið hefur einnig skapað ný vandamál þegar kemur að félagaskiptum.
Meðal þess sem er á dagskrá fundarins er fyrri umræða um fjárhagsáætlun Vestmannaeyjabæjar og umræða um samgöngumál.
Hér er hlekkur á Nýsköpunarsjóðinn https://www.
Á næstu mynd sést að á Vopnafirði var 1992 einmitt til reiðu mikið umframafl eða 14 sinnum meira en lágmarksaflþörfin var þá.
Aðalsteinn Leifsson, ríkissáttasemjari hefur boðað samninganefndir Sjómannafélags Íslands og Herjólfs ohf. á fund næstkomandi þriðjudag.
Ég var að spjalla við Gary allan föstudaginn til að ganga frá þessu máli en þá hendir ÍBV enn einu veseninu í okkur.
Gisting í smáhýsi fyrir 2. 9.900,- kr. nóttin.
Nemendur Grunnskólans á Þingeyri munu fyrstir aka í gegn Dýrafjarðarmegin ásamt Gunnari Gísla Sigurðssyni sem hefur mokað Hrafnseyrarheiði síðan árið 1974.
Frá og með 4. maí verður hafist handa við að koma dag- og göngudeildarstarfsemi og valkvæðum aðgerðum í eðlilegt horf.
Allar stóðu stelpurnar sig með prýði og snýst mót sem þetta aðallega um að hafa gaman að og þroska íþróttaandann í keppendum.
Í lokaumferðinni verða strákarnir að öllum líkindum að sigra Grindavík í Grindavík til að halda sætinu því ólíklegt er að KR tapi fyrir Þór Akureyri í DHL-höllinni.
Finnur rekur samnefnt fyrirtæki sem hefur verið stórtækt í snjómokstri á Norðurlandi frá árinu 2003 en sjálfur hefur hann verið verktaki á eigin kennitölu frá árinu 1995.
Að venju er fundurinn í beinni útsendingu og má sjá útsendinguna hér fyir neðan dagskrá fundarins.
Annað verkefni sem Mari stóð að upp á sitt einsdæmi var þegar hann kom fyrir vatnspósti úti á Skansi úr grjóti fyrir þyrsta ferðalanga sem leið eiga um þetta skemmtilega svæði.
Það er kvíði og áhyggjur í hugum Skagstrendinga að hafa horft upp á þessar breytingar á liðnum árum.
Fulltrúar Sjálfstæðisflokksins leggja áherslu á að við fjárhagsáætlunarvinnuna verði leitað leiða til að draga úr álögum á bæjarbúa til hagsbóta fyrir heimilin.
Báta- og hlunnindasýningin verður opin og vafalaust hafa þátttakendur áhuga á að skoða hana.
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri Vestmannaeyja hefur átt í viðræðum við fulltrúa HSU, Sjónlags og Sjúkratryggingar Íslands um frumkvöðlaverkefni í fjarheilbrigðisþjónustu í Vestmannaeyjum.
Endurnýjanlegir orkugjafar verða sífellt aðgengilegri valkostur fyrir neytendur þegar kemur að vali á bílum.
Segir Geir Jón Þórisson, formaður Rauða krossins í Vestmannaeyjum.
Leikurinn hefst kl. 14.00 á Eimskipsvellinum.
Þar getur fólk skellt sér á golfvelli víða um heim og spilað með félögum sínum þegar válynd veður geysa hér norður við Dumbshaf.
Það er afskaplega miður þegar forystumenn stéttarfélaga eins og Sjómannafélags Íslands falla það lágt að draga einstaka starfsmenn eða aðra ótengda aðila að deilunni.
Það segir einnig að nú styttist í að ferðamenn á vegum hollensku ferðaskrifstofunnar Voigt Travel komi í fyrstu vetrarferð ársins til Norðurlands, en þær munu verða átta talsins frá 14. febrúar til 9. mars.
Verkefnið er styrkt um kr. 1.000.000 árið 2020 og kr. 2.700.000 á ári 2021-2023.
Tillagan gerir ráð fyrir að móttökusvæði fyrir flokkaðan úrgang verði endurskipulagt með sorpbrennslu, geymslusvæði, aðstöðu til móttöku spilliefna, starfsmannaaðstöðu, meðhöndlunar og flokkunarsvæði.
Fótboltaþyrstir fá nú loks svalað þorsta sínum eftir samkomubann og tilheyrandi kórónuveiruklásúlur.
Í Samráðshóp um áfallahjálp í Skagafirði sitja fulltrúar Rauða Krossins, þjóðkirkju, sveitafélagsins Skagafjarðar, heilsugæslu og lögreglu.
Framkvæmdir við gangagerðina sjálfa gengu með eindæmum vel og það lengsta sem sprengt var voru 111,5 metrar á einni viku sem er með því besta sem gerist og jafnvel talið Íslandsmet að mati framkvæmdaeftirlits ganganna.
Athygli er vakin á því að kjósandi ber sjálfur ábyrgð á að koma atkvæðisbréfi sínu til skila og ber af því kostnað, kjósi hann utan kjörfundar hjá kjörstjóra utan sinnar kjördeildar, sbr. 2. mgr. 65. gr. laga um kosningar til Alþingis nr. 24/2000.
Guðmundur Ingi segir að Hvalárvirkjun sé vænlegur kostur með tilliti til afhendingaröryggis og reyndar einnig aðrir kostir á svæðinu.
Ofanflóðanefndin mun kosta þessa vinnu.
En svo kom símtalið og þá var ekki aftur snúið.
Sóttvarnalæknir leggur ekki til neinar breytingar á gildandi sóttvarnaráðstöfunum í skólastarfi og verður gildistími reglugerðar þar að lútandi því framlengdur.
Það er skynsamlegasta fjárfestingin.
Fjórðungssamband Vestfirðinga hefur verið gagnrýnt fyrir umsögn sína um frumvarpsdrög að ráðstöfun aflaheimilda (atvinnu- og byggðakvóta).
Það er alltaf gaman að ræða slíka hluti, hvort heldur er til umvöndunar eða upplýsingar.
Svartolíumengun sem skaðað hefur sjófugla við suðurströndina marar mögulega í kafi og sést því ekki á yfirborðinu.
Allt frá árinu 1923 hefur 1. maí verið helgaður kröfu verkalýðshreyfingarinnar um bætt kjör og meira jafnrétti.
Dómurinn felldi úrskurð Jónínu Bjartmars úr gildi, vegna formgalla, en fjallaði ekki um lagningu vegarins og setti engin bönn við vegi.
Meginstef í störfum allra starfsmanna eru verkefni sem varða alla Vestfirði en einnig koma á borð þeirra sértæk verkefni sem varða einstök sveitarfélög og jafnvel einstaka byggðakjarna innan sveitarfélaga.
Sú vinna verður miklu árangursríkari ef samstaða er til staðar.
Stundum þurfti að rífa aftur það sem maður var búinn að setja saman vegna þess að það var annað sem átti að koma áður.
Ef nauðsyn er að taka á móti fólki á lögreglustöð þá leiðbeinir lögregla með hvernig því verði háttað, segir í tilkynningu lögreglunnar.
Í dag er varla til það heimili sem ekki býr yfir einhvers konar uppáhelligræju og ekki sá vinnustaður þar sem kaffivélin sameinar ekki fólk.
Árið 1921 var snjóbíllinn smíðaður eftir þeirri uppfinningu og var hann reyndur í snjó og einnig á sandflákum Sahara-eyðimerkurinnar.
Það var HérNú ehf sem sótti um að fá að skipta lóðinni undir öllum skólabyggingunum eignunum í þrjár lóðir eins og greint var frá á bb.is í desember síðastliðnum.
Blátindur í stæði sínu á Skansinum.
Hélt hún upp á tímamótin í september og í stað þess að þiggja gjafir bað hún fólk að leggja í púkk svo hjálpa mætti Skammtímadvöl að bæta útiaðstöðu með kofakaupum.
Gjaldskrá leikskólanna hafði bólgnað út án athygli þeirra sem sátu við völd þrátt fyrir að könnun ASÍ sýndi að dýrustu leikskólagjöld væru í Vestmannaeyjum.
Eftir að þeir tóku upp á því að bjóða líka í súpu við heimili þeirra myndaðist enn betri tengsl og þessi dýrmæta vinátta sem tengir okkur gestina við heimafólkið kvöldið fyrir Fiskidaginn sjálfan.
Það var þetta atriði sem varð tilefni laxeldisbannsins í Djúpinu.
Samkomubannið nær ekki til alþjóðaflugvalla eða alþjóðahafna, flugvéla eða skipa.
Fólki er bent á að sýna varkárni og fylgjast með færð á vegum, segir á Veður.
Þegar eitthvað var keypt þar fyrir meira en 500 kr. þá gastu fengið stimpil í vegabréfið og auka glaðningur fylgdi með.
Styðjum hvort annað og förum eftir þessum reglum, þær eru settar ykkur og okkur öllum til heilla.
Því miður hefur ekkert gerst í þessu máli.
Einnig að leita til annara aðila sem mögulega gætu sinnt þessari þjónustu við íbúa sveitarfélagsins.
Birgitta H. Halldórsdóttir á Syðri-Lngumýri í Blöndudal heldur um áskorendapennann og María Reykdal segir frá rósarækt á Starrastöðum.
Þó er ljóst að það er talsvert umfram núverandi úthlutunar getu sjóðsins.
Bæjarráð telur að lögin muni hafa jákvæð áhrif á starfsemi sveitarfélaga, styrki þau og auðveldi að veita betri þjónustu og það telur mikilvægt að Jöfnunarsjóði séu tryggð framlög til að styðja við sameiningar sveitarfélaga.
Meira að segja þrátt fyrir að hafa átt erfitt eða misst boltann af og til á leiðinni.
Er þetta gert með öryggi sjúklinga/heimilisfólks að leiðarljósi.
Tilkynning lögreglu frá því fyrr í dag er ítrekuð og fólk beðið um að vera ekki á ferðinni á meðan versta veðrið gengur yfir.
Í dag hvessir af suðaustri og þykknar upp, fyrst um landið vestanvert.
Tómas bætir einnig við að sérsmíðuðu vinsælu leiðisluktirnar eru til á lager í Skipalyftunni.
Í janúarmánuði auglýstu Samtök sveitarfélaga á Norðurlandi vestra eftir tilnefningum til framúrskarandi verkefna á Norðurlandi vestra árið 2019, annars vegar um verkefni á sviði menningar og hins vegar á sviði atvinnuþróunar og nýsköpunar.
Allur vafi vegna skorts á nákvæmum eignarheimildum skyldi falla ríkinu í vil og skipti engum togum þótt benti væri á að hér fyrr á tímum töldu menn ekki ástæðu til að skrifa niður á dýran pappír það sem augljóst var og á allra vitorði.
Sigurður Bragason, þjálfari kvennaliðs ÍBV í handbolta.
Gunnhildur og Jón Gunnar gengu í hjónaband 25. júní 1955.
Mikilvægt er að að ökumenn taki tillit til þess að margir ungir vegfarendur, gangandi eða hjólandi, eru komnir á kreik.
Bæjarstjórn tók þá erfiðu ákvörðun að segja upp núverandi samningi um rekstur Hraunbúða í sumar.
Yfirlýsingin er algjörlega vanhugsuð, nema það sé vísvitandi verið að ganga erinda andstæðinga Reykjavíkurflugvallar.
Skipið hefur þegar sannað gildi sitt, stjórnhæfni þess er góð og ferðum hefur fjölgað.
Mjög gaman að vera í kringum hann og svo er hann náttúrlega maðurinn sem reddar öllum myndum í rútuferðirnar og er plötusnúður – bæði í lyftingaklefanum og um helgar.“
Þó baráttan við veiruna taki lengri tíma en almennt var talið í vor eiga tillögurnar enn vel við.
Fyrir skömmu varð umferðarslys við bæinn Stóru-Giljá í Austur-Húnavatnssýslu er tveir bílar er komu úr gagnstæðum áttum rákust saman.
Þau lönd sem hafa gengið langt í einkavæðingu hjúkrunar- og læknisþjónustu súpa nú seyðið af því.
Með jafnlaunavottuninni hefur Ísafjarðarbær öðlast heimild Jafnréttisstofu að nota jafnlaunamerkið til næstu þriggja ára.
Haustinnritun og innritun í fjarnám er opin til 22. ágúst.
Metnir voru 5 virkjanakostir, í Dvergasteinsá og Svarfhólsdalsá í Álftafirði, Lambagilsá með veitu úr Straumbergsá í Hestfirði, Ögurá og Bessárdalsá í Mjófirði.
Þykir því nauðsynlegt að efla Minjastofnun Íslands eigi að vera hægt að uppfylla markmið þjóðgarðsins um verndun menningarminja.
Markmiðið með þessu er að nemendur fái að kynnast hinum ýmsu atvinnugreinum sem eru með starfsemi á Tálknafirði og og geti þannig betur metið hvort þau hafi áhuga á að mennta sig frekar á því sviði.
Jöfnunarsjóður sveitarfélaga mun greiða sveitarfélögum á Vestfjörðum 568 milljónir króna á þessu ári til þess að jafna tekjur þeirra af fasteignaskatti.
Samningar hafa tekist við eigendur Skálaness.
Ríkið lánar síðan einstaklingum sem eru að kaupa sína fyrstu eign, að vissum skilyrðum uppfylltum, ákveðið hlutfall af verði þess íbúðarhúsnæðis sem þeir hyggjast kaupa.
Stofnendur sambandsins voru þrjú ungmennafélög í Skagafirði, Ungmennafélagið Æskan Staðarhreppi, Ungmennafélagið Framför Lýtingsstaðahreppi og Ungmennafélagið Fram í Seyluhreppi en bráðabirgðastjórn hafði þá setið frá 20. febrúar sama ár.
Í upphafi sinnti héraðslæknirinn um sjúklingana á heimili sínu og naut við það aðstoðar konu sinnar og vinnufólks.
Siggi lauk námi í Bandaríkjunum fyrr á þessu ári og er fluttur heim. Hann spilaði með Vestra á síðasta tímabili þar sem hann brá sér í ýmsar stöður í 22 leikjum og skoraði tvö mörk.
Sé niðurstaðan sú að forsendur hafi ekki staðist skal hefja viðræður til að leita leiða til þess að markmið samningsins nái fram að ganga.
Í fundargerð ráðsins segir að mikilvægt sé að niðurstaða þeirra viðræðna verði ljós á allra næstu dögum.
Kannski einhverjir fleiri, hver veit,“ segir Guðrún.
Fram kemur í skýrslu starfshóps ríkisstjórnarinnar að ætla má að skuldir sveitarfélaganna á Vestfjörðum muni aukast á árinu um 650 milljónir króna sé miðað við fjárhagsáætlun þeirra fyrir 2020.
Verði þau skikkuð til að kaupa orku á því verði sem greiða þarf fyrir forgangsorku er rekstrargrundvöllur þessara fyrirtækja hreinlega brostinn.
Ef einhverjir kunna að búa yfir upplýsingum um málið þá er skorað á þá að hafa samband við lögregluna.
Afskriftir nema 248 milljónum króna og fjármagnsgjöld umfram fjármunatekjur nema 261 milljón.
Ekið skal með matinn í Glaðheima en starfsmenn Glaðheima sjá um að framreiða í leikskólanum.
Ísafjarðarbæjar verði tekin til endurskoðunar og skoðað hvort tilefni er til endurskipulagningar á sviðum sveitarfélagsins, þ.e. á velferðarsviði og skóla- og tómstundasviði, þannig að úr yrði eitt svið – fjölskyldusvið.
Alls var úthlutað 138 milljónum króna í sérstakt byggðarframlag til átta byggingarverkefna á landsbyggðinni.
Að lokum sendi ég baráttukveðjur til framlínustarfsfólks.
Auk Lions í Vestmannaeyjum og Líknar eru Ísfélagið, Vinnslustöðin og Huginn stærstu bakhjarlar verkefnisins.
Eyjar.net leitaði viðbragða hjá Vestmannaeyjabæ vegna þess sem fram kom í máli Ásgeirs.
Búningarnir eru fallegir og sýna á skemmtilegan hátt kynslóðabilið milli ungmenna og hinna fullorðnu.
Óðum styttist í að starfshópur þessi skili af sér.
Við starfrækjum áfram vinnsluna á Garðavegi en þar er framkvæmdum að ljúka.
Helga Rún Jóhannsdóttir frá Bessastöðum í Hrútafirði og Hafdís Bjarnadóttir spunakona og tónskáld munu sýna handbrögð við tóvinnu en sýningin er opin frá kl. 13-18 báða dagana.
Í kjölfarið voru vænlegustu inntakspunktar fyrir virkjun fundnir í hverju vatnsfalli, sem staðbundin hámörk í náttúrulegri orkugetu.
Engin skólaferðalög verða farin og líklegt að útskrift 10. bekkjar og skólaslit verði með óhefðbundnum hætti.
Lögreglan á Norðurlandi eystra hvetur fólk til að sýna varkárni í veðrinu sem er framundan.
Bæjarráð þakkar starfshópnum fyrir skilagreinina og góða vinnu undanfarna mánuði og vísar skilagreininni til umræðu í bæjarstjórn.
Hafin er vinna í prentsmiðjunni Nýprent á Sauðárkróki við að setja upp lokabindi Byggðasögu Skagafjarðar en þar er á ferð 10. bindið í ritröðinni.
Þau höfðu tveggja ára tímabil til að takast á við vanda sem þau sjálf báru ábyrgð á með einkavæðingu bankakerfisins.
Bakland þeirra hefur verið ofurtraust.
Sumarafleysing Feykis þetta árið verður í höndum Soffíu Helgu Valsdóttur og hefur hún störf í dag.
Áhættumat erfðablöndunar hefur verið í endurskoðun hátt í þrjú ár.
Hér getur þú með einföldum hætti auglýst það sem þú þarft að koma á framfæri allt frá einum sólarhring uppí einn mánuð.
Þetta kemur fram í bréfi lögmannsstofunnar Lex sem rekur málið fyrir hönd Tryggva.
Hann er stærð sem ræðst af, annars vegar, ofmati á því hversu líklegt er að eitthvað slæmt muni gerast, hversu hræðilegt það yrði og svo hins vegar, vanmati á eigin bjargráðum, því sem við teljum okkur geta gert til að hafa áhrif á aðstæður.
Elsewhere fylgir eftir fyrstu smáskífu Salóme Katrínar, Don‘t take me so seriously, sem var vel og alvarlega tekið af tónlistarunnendum og fjölmiðlum við útgáfu hennar nú í vor.
Ökumenn eru því beðnir að hafa varann á, fylgjast með hjólbörðum bifreiða sinna og og jafnframt að sýna annarri umferð tillitssemi.
Síðan kom upp grunur um covid-smit um borð og þá var haldið til Eyja en þangað var 30 tíma sigling.
Fyrir utan innlend mót á vegum ÍSS á árinu 2019 hefur Aldís Kara keppt á RIG, Norðurlandamóti, Junior Grand Prix og á Halloween Cup.
Lækkun nam að jafnaði um 65% milli ára.
Segir á vef Stjórnarráðsins að með lokun fangelsins sé hægt að nýta fjármuni á mun betri hátt.
Ferðamenn virðast einnig margir hverjir sækja til Hríseyjar til að koma.
Viðburðirnir á Actinu eru einum fleiri en árin eða alls 18 talsins.
Haft verður samband við alla við komuna til landsins til að skerpa á fyrirmælum um sóttkví.
Snorri hefur unnið við mörg hús í húsasafni Þjóðminjasafnsins í gegnum árin auk annarra friðlýstra húsa víðvegar um landið.
Vissulega hafa þessar takmarkanir áhrif á þennan hóp og veldur það okkur áhyggjum.
Við eigum að gera eins mikið og við getum til þess að vera með næga matvælaframleiðslu innanlands sem er einnig í hæsta gæðaflokki.
Verkið er unnið í samstarfi Vegagerðarinnar og Vestmannaeyjabæjar.
Það er íslenska fyrirtækið Arctic Protein, sem keypti tankana en það fyrirtæki sérhæfir sig í að þjónusta laxeldisfyrirtæki, útgerðir og aðra framleiðendur á fiski með því að taka við því hráefni sem ekki er nýtt til manneldis.
Tölur voru teknar saman þann 15. apríl.
Nýfrjálshyggjutrúboðarnir eru greinilega andlega skyldir kommúnistum: Báðir trúa á Stórasannleik, sem stenst í hvorugu tilvikinu.
Rætt var við Hörð Orra Grettisson, framkvæmdastjóra ÍBV-Íþróttafélags í Bylgjunnar í dag.
Þórishólmi ehf stóð fyrir leiðangrinum í október 2019 en um borð var eftirlitsmaður frá Fiskistofu sem sá um skráningu á afla og myndatöku.
Samtök sveitarfélaga á Norðurlandi vestra, SSNV, munu verja allt að 50 milljónum til eflingar atvinnu- og menningarlífs á Norðurlandi vestra til að mæta áhrifum af COVID-19.
Þau voru og eru alveg skýr.
Tveir einstaklingar búsettir í Vestmannaeyjum eru í einangrun og hafa fimm náð bata.
Ása Ólafsdóttir lauk embættisprófi í lögfræði frá lagadeild Háskóla Íslands árið 1996 og framhaldsnámi í lögfræði frá Cambridge-háskóla árið 2000.
Opið bréf: „Takk fyrir Skapandi Sumarstörf“
Mánudaginn 4. maí sl. hélt stjórn Sambands íslenskra sveitarfélaga samráðsfund með sveitarfélögunum þar sem öllum bæjar- og sveitarstjórum, sem og framkvæmdastjórum landshlutasamtaka var boðin þátttaka.
Tónleikarnir verða haldnir fimmtudaginn 20. febrúar næstkomandi klukkan 20:30 en ekki þann 13. eins og kom fram í auglýsingu.
Námskeiðið er í Vestur Restaurant og hefst kl. 17:00 á föstudag.
Örn segir að þrátt fyrir umtalsverða lækkun á fiskverði sjái hann fyrir sér að strandveiðar standi undir sér meðan fiskverðið er þó ennþá yfir 200 krónum.
Heilbrigðisstofnunin setti í gær heimsóknarbann til að vernda sjúklinga.
Eftir greiningu á sýnum í gær kom í ljós að annar íbúi á Hvammastanga er smitaður af veirunni.
Athöfnin verður haldin í Íþróttamiðstöðinni stóra salnum sem verður skipt upp þannig að hægt sé að fylgja öllum viðmiðunum.
Hann sagði að beðið sé eftir nánari tilmælum á útfærslu um hvernig þetta komi til með að verða.
Lútherskir guðfræðingar hafa oft farið framarlega í því að lofa siðbótina á meðan fræðimenn úr hópi sagnfræðinga hafa verið háværari í hópi gagnrýnenda.
Detti fyrirtæki út af listanum þarf það framúrskarandi rekstrarárangur þrjú næstu ár til að komast inn á listann á nýjan leik.
Virða samkomubannið og gæta að tveggja metra reglunni.
Þar sem bakterían finnst í þörmum geta þessir fuglar því smitað umhverfið með saur, en þó mismikið eftir því hvaða bóluefni er notað.
ÍBV mætir FH í sjöttu umferð Pepsí Max deildar kvenna í dag í Kapplakrika.
Hinn leikurinn var gegn kempum KF úr Fjallabyggð og endaði hann 4-0.
Gott er að láta kjötið standa í a.m.k. eina klukkustund í stofuhita, jafnvel við hliðina á heitum ofninum.
Nefndin taki að sér að gera þarfagreiningu og skilalýsingu fyrir bygginguna og nákvæma kostnaðaráætlun með magntölum, ákvörðun um endanlega staðsetningu, stærð og efnisvali.
Hver á að sinna verkefnum sem eru á hendi fráfarandi umhverfisfulltrúa?“
Hagkvæmu kostirnir 18 eru samtals með 43 MW uppsett afl og 202 GWh.
Sama var að segja hjá slökkviliðinu en ekkert útkall barst um áramótin.
Stingið þá prjóni í miðjuna og takið úr ofninum ef ekkert deig kemur með.
Framlegð á hvert framleitt kg af laxi féll úr 11.77 norskum krónum fyrir sama tímabil 2019 niður í 4.92 nkr.
Félagið eignaðist átta Íslandsmeistara og hafnaði í þriðja sæti yfir stigahæstu félögin.
Sem stendur eru undirskriftirnar tæplega 600 talsins.
Sanna er yngsti sitjandi forsætisráðherra í heimi og er leiðtogi fimm flokka samsteypustjórnar.
Í fundargerðinni kemur fram að fyrir liggi að mögulegt sé að bæta við byggingarlóðum á Eiði með því að nýta það svæði sem verið hefur undir hliðarfærslur upptökumannvirkja.
Besta leiðin til að spara klósettpappír?
Björn segir að nýjar reglur við landamæraskimun, tvöföld sýnataka og sóttkví á milli muni hafa slæm áhrif á ferðaþjónustuna og valda samdrætti.
Við sem stöndum í dýrum langtímafjárfestingum í innviðum verðum að geta treyst því að forsendum fjárfestinga sé ekki kollvarpað án mjög ríkra ástæðna.“
Í greinargerð með tillögunni segir að talið er að flutningur höfuðstöðva félagsins gæti endurspeglað starfsemi þess betur þar sem meginstarfsemi þess fer fram á landsbyggðinni.
Sumardagurinn fyrsti er í dag og segja má að vel viðri á Vestfirðinga, nokkur hlýindi, sól og vorvindur.
Í leikskólanum Stakkaborg, skólanum var lokað eftir að upp kom COVID-19 smit.
Ekki er í gildi samkomulag milli þeirra þjóða sem stunda veiðar úr kolmunnastofninum um skiptingu aflahlutdeildar og hver þjóð settur sér aflamark, sem hefur haft þær afleiðingar að frá árinu 2014 hafa veiðar umfram ráðgjöf ICES numið 16-66% á ári.
· Birkir Þór Guðmundsson – Námskeið í bátasmíði – 235.000 krónur.
Hvað tekur við eftir það, er enn óljóst.
Mun þjóðgarðurinn ná yfir um 30% af Íslandi en um helmingur svæðisins nýtur nú þegar verndar.
Húsið er nú í eigu Bolungarvíkurkaupstaðar sem hlaut styrk frá Húsafriðunarsjóði árið 2020 fyrir rannsóknum, uppmælingu og tillögugerð.
Báran og Drífandi stéttarfélög mótmæla fyrirhuguðum uppsögnum á ræstingafólki hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands - HSU.
Margar þessara leiða eru skoðunarinnar virði fyrir þær veiðar sem um er fjallað nú.
Ætlunin er að ná mælingu á því magni sem fannst í yfirferð Polar Amaroq í síðustu viku.
Við erum komin í þá stöðu á undan flestum ríkjum að geta einhent okkur í uppbyggingu og næstu skref.
Það hlutfall er á pari við það sem gengur og gerist í öðrum sambærilegum sveitarfélögum.“
Engar vísbendingar séu þó enn um það að þessar gerðir hagi sér mismunandi í fólki.
En hugur landsmanna hefur verið á Vestfjörðum síðustu daga.
Að sögn Jóns Kolbeins liggur ekki fyrir hvenær verður farið í niðurskurð á Grænumýri né Syðri-Hofdölum.
Játningin þýðir að ekki verður réttað yfir manninum, Brenton Tarrant.
KA/Þór mætir Fram í úrslitum á laugardaginn kemur þann 7. mars og hefst kl. 13:30.
Ég spurði hvort þau væru búin að skoða Vestmannaeyjar.
Best er að útskolun fari fram sem næst inntaksstað sé þess kostur.
Sveitin hefur líka hvatt áhorfendur til að fara í ýmsa leiki í þvögunni og meðal annars leikið með þeim allir dansa kónga á tónleikum.
Kap tekur þá við keflinu en svo er að sjá hvað fiskeríið heldur.“
Að þessu sinni verður 32,5 milljónum króna úthlutað til ellefu verkefna á sviði almenningssamgangna um land allt (aðgerð A. 10) fyrir árin 2020 og 2021 en fyrirheit hafa verið gefin um styrki að heildarupphæð 47,3 milljónum króna á árunum 2020-2023.
Falur tók við liði Fjölnis árið 2017 og kom Grafarvogsliðinu upp í úrvalsdeildina á síðasta ári.
Í hæfnisnefnd voru Regína Ásvaldsdóttir, sviðsstjóri velferðarsviðs, sem jafnframt var formaður, Ásta Bjarnadóttir, framkvæmdastjóri mannauðsmála hjá Landspítala og Gylfi Magnússon, dósent við Háskóla Íslands.
Það er því útlit fyrir að jólin verði eitthvað mislit víða, hvorki hvít né rauð, en vonandi ágæt engu að síður.
Launatölur eru endurreiknaðar 1. janúar ár hvert miðað við launavísitölu í desember.
Samkvæmt teikningum sem lagðar hafa verið fram er um að ræða 1200 fermetra viðbyggingu og er kostnaðurinn áætlaður um 720 milljónir króna.
Bæjarstjóri kynnti á fundir bæjarráðs í gær greininguna Loðnubrestur 2019 / Staða, áhrif og afleiðingar fyrir Vestmannaeyjar.
Í tilkynningunni er fólk hvatt til að virða fjöldatakmarkanir og sóttvarnir, og vinsamlegast safnist ekki saman í hópum til að fylgjast með.
Meðal þeirra sem hlutu Öndvegisstyrki á þessu ári er Sauðfjársetrið á Ströndum og Byggðasafn Egils Ólafssonar á Hnjóti sem bæði fengu 2,5 miljónir í styrk.
Stundum geta þó framangreindar aðgerðir átt við og það verða bændur og aðrir umráðamenn hrossa að meta miðað við aðstæður á hverjum stað.
Ísprósentan var því 9,73%.
Æfing í einn og hálfan og notum seinasta hálftímann í markmiðssetningu á sunnudögum.
Landsvirkjun mun eftir fremsta megni vinna með hverjum og einum viðskiptavina sinna og veita tímabundin úrræði til að koma til móts við hugsanlega rekstrarerfiðleika vegna ástands á mörkuðum í kjölfar kórónuveirufaraldursins.
Í langflestum tilvikum mátti skýra frávikin meðal annars með launalausum leyfum eða að starfsmenn væru ekki í 100% starfi.
Ég er viss um að þetta verður teyminu hvatning til áframhaldandi góðra verka,“ sagði Alice Harpa ennfremur við þetta tækifæri.
Þá hafa þegar verið gerðar sérstakar aðgerðir gegnvart þeim sveitarfélögum sem hvað mest eru háð ferðaþjónustu en það er erfitt að meta hvað hægt er að gera í þessu ástandi.
Að leggja hann á sykurlausa drykki með sætuefnum og sítrónusýru hlýtur hins vegar að draga úr þeim tilætluðu áhrifum margumræddrar aðgerðaáætlunar að beina neyzlu fólks í vörur sem ekki innihalda sykur.
Sigurður Thoroddsen verkfræðingur hafði yfirumsjón með mælingum og hönnun burðarvirkja.
Ef leyfi er gefið, verður þeim einnig deilt með Dr. Filipu Samarra við Háskólasetrið í Vestmannaeyjum sem stundar fjölþættar rannsóknir á háhyrningum hér við land svo sem fari þeirra.
Bæjarstjórn Vesturbyggðar staðfesti í gær samningi við Strýtuholt ehf. um land í eigu Vesturbyggðar undir frístundabyggð við Tagl í Bíldudal.
Sunneva er sjávarútvegsfræðingur frá Háskólanum á Akureyri og hefur starfað við gæðamál hjá Samherja og ÚA undanfarin þrjú ár.
Næsti viðburður er fimmtudaginn 23.júlí kl. 14 en þá ætlar Þórður Rafn Sigurðsson að bjóða eldri borgurum á Halkion bátinn hjá Rib safari fyrirtækinu.
Á vef ÍBV-íþróttafélags segir að þær hafi spilað stór hlutverk í liðinu og staðið sig með mikilli prýði.
Tilkynningar verða sendar fjölmiðlum, og birtar á vefsíðum og á samfélagsmiðlum lögreglunnar á Austurlandi og almannavarnadeildar RLS.
Ráðið þakkar fræðslufulltrúa fyrir þessa yfirferð, hvetur alla til að fara áfram varlega og sendir bestu óskir um gleðileg jól.
Fækkun ótiltækis mínútna eða fækkun útleysinga.
Hópur manna á Hólmavík leitast við að afla fjár til þess að kaupa rekstur byggingavöruverslunar Kaupfélags Strandamanna Hólmavík.
Það hefði gerst hraðar en nokkur þorði að vona eða taldi raunhæft.
Við óttuðumst að þau myndu hrynja og lenda á, eða í veg fyrir ökutæki,“ segir Sæmundur Kristjánsson yfirverkstjóri þjónustustöðvar Vegagerðarinnar í Búðardal.
Með slíkri árlegri vöktun fást upplýsingar um þéttleika og samsetningu botndýra á fjarsvæðum eldissvæða og breytingar sem þar gætu orðð.
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar leggur til við bæjarstjórn að samþykktar verði greiðslur íþrótta- og tómstundastyrkja til lágtekjuheimila samkvæmt ákveðnum reglum.
Einstæðir foreldrar eiga rétt á heimgreiðslu þegar barnið nær 9 mánaða aldri.
Ég óska Guðlaugu, Gísla og börnum þeirra alls hins besta í framtíðinni um leið og ég vona að þeim árásum sem ég hef orðið fyrir af hálfu Gísla ljúki.
Við verðum því að standa áfram saman eins og okkur Eyjamönnum er lagið og halda þetta út.
Væru skatttekjur sveitarfélaga á Vestfjörðum þær sömu og í Reykjavík myndu þær hækka um 670 milljónir króna.
Við það brotnaði hliðarspegilinn á gröfunni.
Aðgengi að öflugu námi, fjarnámi bæði á framhaldsskólastigi og háskólastiginu.
Þetta er eins og Dr Shawn Baker vinur minn segir ekkert annað en “chemical shitstorm”
Aðalfundur íþróttafélagsins Vestra 2020 verður haldinn í kvöld fimmtudaginn 4. júní.
Framkvæmdir við viðbyggingu við Grunnskólann austan Vatna á Hofsósi ganga vel og er húsið farið að taka á sig góða mynd.
Andvirði byggðakvótans er áætlað um 455 milljónir króna.
Hún segir að ekki liggi fyrir á þessum tímapunkti hvað ríkið muni leggja fram af fjármagni vegna þjóðgarðsins.
Því er mikilvægt að þeir sem vilja koma breytingartillögum sínum á framfæri geri það í því ferli sem nú stendur yfir.
Skuld sem er útilokað að hann geti greitt.
Ferðin markar þannig ákveðinn áfanga í því verkefni að hefja uppdælingu og vinnslu á kalkþörungum í Súðavík.
Flugvöllurinn í Vatnsmýrinni er flugvöllur allra landsmanna og það er mikilvægt að Reykjavíkurborg átti sig á því.”
Við erum öll í þessu saman, nema Kristján Þór Júlíusson að því er virðist.
Um er að ræða fyrsta makrílinn á þessari vertíð sem veiddur er í íslenskri lögsögu en stefnt er að því að heilfrysta aflann.
Ég tel ekki þörf á því að fresta afgreiðslu málsins með þessum hætti.
Það er afar mikilvægt þegar smit greinast, hvort sem það er innan eða utan Skagafjarðar, að geta rakið ferðir einstaklinga og það hverja þeir hafa hitt.
Allar festingar fyrir límtré komnar upp.
Á sama tíma ætlar meirihluti H- og E-lista að setja á ný fjárfrek stöðugildi sem hefur farið stöðugt fjölgandi á kjörtímabilinu.
Drög að frumvarpi til laga um skip hafa verið birt á samráðsgátt stjórnvalda til umsagnar.
Lesa má ítarlegt viðtal við Stefán í nýjasta tölublaði Vikublaðsins.
Nemendur á námskeiðinu fá aðgang að lokuðum hóp á Fésbók.
Þessar konur berjast fyrir því að fá að velja hlutverk hinnar undirgefnu húsmóður án þess að sæta gagnrýni og þær segja hæfileikum kvenna sóað á vinnumarkaði.
Það skilgreinir þau svæði þar sem unnt er að veita svokallaða byggðaaðstoð í samræmi við leiðbeinandi reglur ESA þar um.
Þetta þarf að gerast á þeim tungumálum sem fólk í félaginu skilur og þannig leggur þetta ríkar skyldur á herðar stéttarfélaganna að miðla upplýsingum og fá skýr skilaboð frá sínu baklandi.
Forseti Ísalnds, Guðni Th. Jóhannesson var gestur á Hrafnseyri fyrir tveimur árum.
Hvort tveggja, hækkun grunnbóta og stuðningur við sveitarfélög, er vel til þess fallið að örva heildareftirspurn í hagkerfinu.
Gefa hrossum, sem þá þegar eru komin á gjöf, með góðum fyrirvara fyrir yfirvofandi stórviðri.
Segja má að slík gjöld séu ígildi fyrirfram greiddra fasteignagjalda til allt að 10-15 ára til viðbótar árlegum fasteignagjöldum, við það sleppa fasteignaeigendur á Akureyri.
Á síðasta fundi Framkvæmda- og hafnarráðs Vestmannaeyjabæjar var óveður í Vestmannaeyjum 14. Febrúar til umræðu.
Húsnæðis- og mannvirkjastofnun (HMS) hefur úthlutað ríflega 3,6 milljörðum króna í stofnframlög til byggingar og kaupa á 600 hagkvæmum leiguíbúðum víðsvegar um landið, svokallaðra almennra íbúða.
Það algjöra hrun sem orðið hefur í komum erlendra ferðamanna til Ísland.
Brottför frá Landeyjahöfn kl 18:15, 20:45 og 23:15.
Hér að neðan má sjá verðlaunahafa og myndir frá kvöldinu.
Heimildir hverfisráðsins herma að margir hafi sótt um starfið og því óskar hverfisráð eftir því við Akureyrarbæ að unnið verði markvisst að því að finna fleiri sambærileg störf sem unnt er að vinna í fjarvinnslu frá Hrísey.
Hver einasti íbúi í Gufudalssveit og ökumenn í skólaakstri ásamt mökum.
Ásamt því að hafa fjallað um Þjóðhátíðina í Þjóðhátíðarblaðinu margsinnis gaf Skapti Örn í fyrra út heimildarmyndina Fólkið í Dalnum ásamt Sighvati Jónssyni, en myndin hverfist einmitt um Þjóðhátíð.
Það voru ótrúlega margir sem komu og prufuðu sem var mjög skemmtilegt.
Byrjað verður að fræsa í Botnsdalslegg, frá gangnamuna að gatnamótum og tekur það tvær nætur.
Svarendur eru 18 ára og eldri af höfuðborgarsvæðinu.
Flest ökutæki fóru að sjálfsögðu í gegnum göngin fyrsta daginn en þá vor þau 827.
Hægt er að hlaða appið niður án kostnaðar á AppStore og Playstore.
Hafnarvitakerfið er byggt upp af tæplega 20 ljósvitum, um 90 innsiglingarljósum á garðsendum og bryggjum, rúmlega 80 leiðarljósalínum og tæplega 50 baujum er vísa leið í innsiglingum að höfnum.
Hún flytur til baka til Ísafjarðar í vor eftir tveggja ára dvöl í Bandaríkjunum á vegum Kerecis.
Vélin er síðasta tækið sem afhent er af þeim tækjum sem safnað var fyrir á vegum „Stöndum saman Vestfirðir”.
Núna landar Arnar á Sauðárkróki og afla- og hafnargjöld fara þangað.
Lömbin sækja í að kúra í vegköntunum.
Nanný Arna Guðmundsdóttir, bæjarfulltrúi Í listans, sem stóð að tillögu bæjarráðs um að samþykkja samninginn var ekki á fundinum.
Þótt verð lækki verulega er mjög ósennilegt að eftirspurn aukist til skamms tíma litið.
Frestur til þess að gera athugasemdir er liðinn og verður tillagan nú tekin til lokaafgreiðslu.
Amtsbókasafnið var starfrækt þarna frá byggingu og til ársins 1930, og póstafgreiðsla um skeið.
Auk þessa er boðið upp á heilsufarsmælingu í sundlauginni, yoga fyrir eldri borgara, gömlu dansana, skyndihjálparnámskeið og margt fleira.
Aðilum sem nýta sjávarauðlindina er falin mikil ábyrgð.
Ákvarðanir okkar hafa ekki bara áhrif í dag eða á morgun heldur inn í framtíðinna.
Fyrsta skólaárið verða sex námskeið kennd í fjarkennslu í gegnum fjarfundabúnað í Þekkingarsetri Vestmannaeyja.
En þó ég sé sá sem tekur við verðlaunum væru þau ekki möguleg án hóps einhverra mögnuðustu kennara landsins, þar sem sköpunargleði, kraftur, gleði og samvinna er í fyrirrúmi.
Skýrt dæmi um ákvæði sem heimilt verður að víkja frá eru reglur um fjarfundi í sveitarstjórnum og ráðum og nefndum sveitarfélaga.
Sendu okkur endilega mynd eða myndband (með gefnu leyfi kennarans að sjálfsögðu).
Í aðgerðaáætlun Akureyrarbæjar til að mæta efnahagslegum og samfélagslegum áhrifum faraldursins er lögð áhersla á að framkvæmdir ársins gangi eftir, en í fjárhagsáætlun er gert ráð fyrir 4,4 milljörðum króna í fjárfestingar 2020.
Ísafjarðarbær minnir á hvatningarátakið Til fyrirmyndar og Takk-veggina í sveitarfélaginu.
En það varð úr að hún náði að safna fyrir einum kofa sem á eftir að koma starfseminni afar vel.“
Í frystihúsinu er amoníakskerfi sem Ólafur segir líklegt að hafi sprungið.
Vestri sigraði aðra hrinu 25-20 og tryggði sér þar með að lágmarki eitt stig út úr leiknum.
Þetta samnorræna verkefni er merku áfangi og er það von þerra sem dregið hafa þennan vagn fyrir hönd Íslands og okkar sem tekið hafa þátt í því að ná þessum merka áfanga að hér á landi verið til samastaður sem heldur utanum varðveisluna.
Lokað er fyrir umferð um gömlu byggðina í Súðavík vegna snjóflóðahættu, sem og vegurinn um Hafrafellsháls í Skutulsfirði.
Aðrar kirkjudeildir telja að andinn starfi með leyndari hætti í innsta hugskoti manns og komi þar trú og góðum verkum til leiðar.“
Óskað er eftir að Ísafjarðarbær leggi til þessar tvær landspildur, það er að segja að malarnáminu, sem er fyrir sunnan þessar spildur.
Meðal þeirra sem fram koma eru Magnús Þór Sigmundsson og Monika Abendroth.
Heimsóknarbanni verður aflétt að uppfylltum ákveðnum skilyrðum og ef allt gengur vel segir á vefsíðu stofnunarinnar.
Markaðs og miðlarannsóknir ehf hafa kannað vinsældir jólasveinanna meðal kosningabærra Íslendinga.
Nemendur voru allir sammála um að þetta sé rosalega flott og glæsilegt en jafnframt minntu á að það vantaði ærslabelginn.
Varan inniheldur egg án þess að það komi fram á merkingum.
Bráðabirgðafríverslunarsamningurinn tryggir að inn- og útflutningur til og frá Bretlandi lúti ekki hærri tollum en í dag.
Á þessu stigi máls er ómögulegt að segja hvort takmarkanir hér á norðanverðum Vestfjörðum verði þær sömu og á landinu öllu eins og þær hafa verið ákveðnar 4. maí nk.
Mikið fjör í sumarbúðunum í Reykjadal en í Háholti í Skagafirði á að skapa ævintýri þar sem ungt, ábyrgt og hresst fólk verður í framlínunni.
ÍBV riftir samningi við fyrirliðann31.
Taumlaus galsagangur og skemmtileg gróteska er í fyrirrúmi í Síðustu veiðiferðinni, nýrri íslenskri gamanmynd, segir Brynhildur Björnsdóttir gagnrýnandi.
• Viðgerðir og endurbætur á stöðvarhúsi, inntakshúsi og inntaksþró Steingrímsstöðvar við Sogið.
Ég hugsa oft um þessa tíma, var 7 ára þegar Surtsey byrjaði og gjósa og 11 ára þegar því gosi lauk.
Bónus var oftast með lægsta verðið.
Samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra og dómsmálaráðherra undirrituðu í dag samning um verkefni sem lýtur að rafrænni birtingu reglugerða.
Á meðfylgjandi myndum má sjá uppsetningu á blásara og útlögn á malbiki.
Segja verkendurnir að þetta hafi lítið breyst frá 1985.
Það verður bæði fólk sem hefur menntun í heilbrigðisvísindum og venjulegt fólk sem hefur reynslusögur að segja.
Af því tilefni óskar Goslokanefnd eftir samstarfi við einstaklinga/og eða fyrirtæki sem áhuga hafa á að koma að hátíðinni, hvort heldur sem er með hugmyndum, ábendingum, spurningum eða öðru viðeigandi.
Því miður verðum við að fresta veisluhöldum og verða þau auglýst síðar.
Í erindi Egils Ólafssonar formanns stjórnar Nemendagarða Lýðskólans á Flateyri var óskað eftir aðkomu bæjarins að byggingu nemendagarða í formi stofnframlags sem nemi 12% af byggingarkostnaði.
Magnús býr með sauðfé, hross og nokkrar geitur, rekur ferðaþjónustu, hestaleigu auk þess að halda úti pöbb, Mjólkurhúsið.
Afkvíun alls landsins með lokun landamæra.
Uppbygging, endurbætur og viðhald á hafnarsvæðinu sem á Tálknafirði er að breytast úr útgerðarhöfn í þjónustuhöfn fyrir fiskeldi en þarfnast mikils viðhalds.
Fyrstu 15 árin bjuggu þau að Aðalstræti 15, en reistu sér svo íbúðarhúsið að Austurvegi 7, sem þau fluttu í 16. september 1943.
Kristín Þórðardóttir settur sýslumaður í Vestmannaeyjum, Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra og Sigríður K. Þorgrímisdóttir frá Byggðastofnun.
Samkvæmt 8. grein búvörulaga (99/1993) er Landssamtökum sauðfjárbænda heimilt að gefa út viðmiðunarverð á sauðfjárafurðum.
Það eru ekki mörg fyrirtæki á Íslandi sem eiga svo langa og farsæla sögu.
Fjármunirnir eru hugsaðir til að styðja við framboð ódýrra leiguíbúða fyrir almenning og verða nýttir til byggingar á 438 íbúðum og kaupa á 162 íbúðum.
Þar segir jafnframt að krakkarnir lesi í að minnsta kosti 10 skipti, í að lágmarki 15 mínútur í hvert sinn.
Svo er alveg eins með þetta og margt annað sem betur má fara að einn er hreinlega einum of mikið.
Framsókn boðar til súpufundar á Cafe Riis á Hólmavík fimmtudaginn 13. febrúar kl. 12.00.
Eiginkona Sigurjóns var Ragnhildur Jónsdóttir, f. 1926, d. 2007.
Það á ekki að taka eina staðsetningu fram yfir aðra heldur á að gera þeim öllum jafn hátt undir höfði.
Landsnet greinir frá því að nú sé verið að vinna að lagningu ídráttarröra samhliða framkvæmdum Akureyrarbæjar við byggingu göngu-/reiðbrúar yfir ve.
Til að sporna gegn útbreiðslu Covid-19 hefur landlæknir mælt með notkun snertilausra greiðsluleiða.
Okkar framlínustarfsmenn hafa unnið eins vel og hægt er úr þessum erfiðu aðstæðum sem við höfum búið við núna í hartnær eitt ár og gert okkur hinum tilveruna bærilegri og það ber að þakka.
Fyrirtæki í öllum 15 sveitarfélögunum á Suðurlandi, sem aðild eiga að samtökunum, sendu inn umsókn.
Garðurinn er að verða fjölskyldu og LISTAGARÐUR ásamt sérkennum Vestfjarða og sögu á Boggutúni.
Peter Muthakira forseti var sagður hafa sigrað naumlega helsta keppinaut sinn, Lazarus Chakwera.
Nýju stjórnina skipa ungt og efnilegt fólk með góða reynslu og áhuga á margs konar ferðamennsku.
Í þessu tilviki virðist útgerð einungis hafa hugsað um fjárhagslegan ávinning útgerðarinnar frekar en heilsu og velferð áhafnar sinnar.
Bergey VE á leið til löndunar.
Gefin verður út tilkynning með frekari upplýsingum þegar líður á daginn.
Landaður afli minnkar um 50% frá því þegar hæst hóaði í lönduðum afla á tímabilinu 2005-2015.
Sérstök áhersla er lögð á að styrkja fyrirtæki í gerð umsókna í nýsköpunarsjóði.
Stigaskorið í leikhlutanum nokkuð jafnt og Tindastóll leiddi í hálfleik 44-38.
Við ritun bókarinnar var leitað í smiðju fjölda erlendra fræðimanna sem hafa rannsakað árangursríka læsiskennslu.
Hluthafar auk bæjarsjóðs voru einstaklingar og félög í bænum.
Segir í skýringum Náttúrufræðistofnunar að við val á fossum inn á þennn friðunarlista sé horft til yfirvofandi ógnar.
Gögnunum verður síðan eytt þegar búið er að rekja smitið,“ segir Víðir.
Hún var löglærður fulltrúi hjá sýslumannsembættinu í Vestmannaeyjum frá 2002 til 2007 og starfaði sem lögmaður frá 2007 til 2014, segir á vef Stjórnarráðsins.
Heildarpakkinn hefði því verið um 650 milljónir.
Örhelgistundin og hugvekjan birtist fyrst á facebook-síðu Landakirkju.
Að lokum bendir Baldur Þór á að áhorfendur geta ýmist haft jákvæð eða neikvæð áhrif á leikinn.
Sauðféð hefur fætt og klætt þjóðina alla hennar daga.
Útboðsgögn eru aðgengileg og verða afhent í rafræna útboðskerfinu TendSign frá og með mánudeginum 29. júní 2020 og skal tilboðum skilað rafrænt í því útboðskerfi fyrir kl. 14:00 þriðjudaginn 14. júlí 2020.
Heimamenn voru óánægðir með að hafa ekki bætt við marki en gestirnir ógnuðu ekki að ráði og markvörður Kormáks/Hvatar þurfti ekki að taka á honum stóra sínum samkvæmt upplýsingum Feykis.
Alls eru veittar 5 m.kr. úr sjóðnum fyrir árið 2020.
Ein staðaruppbót er greidd.
Rök Hafró fyrir nauðsyn þess væru ekki nægilega traust til að hægt væri að fara eftir þeim.
Alls bárust í fyrra 136 beiðnir um 6,2 milljarða króna lán.
Ótímabundið verkfall hefst frá og með klukkan 00:00 miðvikudaginn 15. apríl 2020.
Komin taug á milli skipanna.
Um áramótin verður fullt á Sóla en laust á Kirkjugerði.
Birna hefur starfað við margvísleg störf meðal annars sem verslunarstjóri Veitingastofunnar Vegamóta á Bíldudal, hún hefur unnið að verkefnum í ferðamálafræði þar með talið verkefnið Menning og saga á Bíldudal.
Við stöndum frammi fyrir ógn sem hefur tekið líf fjölda fólks, veikt aðra og lagt efnahagskerfi heimsins á hliðina.
Á þessum svæðum er ekki val um almenningssamgöngur til og frá höfuðborgarsvæðinu,“ segir Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Þrjár nýjar rennibrautir og nýir pottar hafa litið dagsins ljós, auk ýmissa lagfæringa.
Hann mun koma til starfa í lok mars og er ráðinn til loka núverandi kjörtímabils eða út júní 2022.
Lýðræðislega kjörnir þingmenn til fjölda ára bera ábyrgð á þeirri ráðstöfun.
Ekki var þó allt neikvætt, þannig viðhélst klæðskeraiðnaður og fataframleiðsla varð til.
Til að tryggja öryggi í þjónustunni er ekki tekið við greiðslu við afhendingu vörunnar heldur við pöntun, hægt er að greiða með kreditkorti við pöntun eða fyrirtækið sendir reikning í heimabanka viðskiptavinar.
Vonandi einhver sem vissi ekki betur.
Jóhannes Jónsson, kvikmyndagerðamaður á Ísafirði tók myndir og sá um alla tæknivinnu.
Helstu kostir flutningana eru hins vegar að nú er frístund undir sama þaki og skólinn sem gerir það að verkum að allt samstarf og öll samskipti milli skólans og frístundar verða mun auðveldari og betri.
Samkvæmt lögum skulu börn yngri en 16 ára nota hjálm sem öryggisbúnað.
Ánægjan eykst á milli ára.
Með þessum framkvæmdum eykst frystigetan um 4 tonn á klst. Jafnhliða verður lögð meiri áhersla á að ganga frá vörunni beint í neytendaumbúðir og flytja fiskafurðirnar þannig á markað.
Liður í því er stofnun Þekkingarseturs.
Ávinningurinn er ótvíræður og aukin tækifæri skapast til að efla og bæta kraftmikið íþróttastarf sem fyrir er.
Ætlunin er að þessi starfshópur hittist á tveggja til þriggja vikna fresti fram á sumar og haldi utan um skipulagsvinnuna ásamt sveitarstjóra og skipulagsfulltrúa.
Ríkisstjórinn sagði í þættinum Meet the Press á NBC í morgun að hann óttist að staðan í apríl verði verri en í mars með tilliti til útbreiðslu veirunnar.
Koma þau því inn í stjórn ýmist til eins árs eða tveggja.
Jákvæð sálfræði er því vísindaleg nálgun á jákvæða mannlega eiginleika sem hefur það að markmiði að rannsaka hvað reynist fólki vel og stuðlar að vellíðan þess.
Landvernd fagnaði frestuninni og segir nú gefast tækifæri til þess að tala fyrir friðlandi á Ströndum.
Á vegum Landsnets var byrjað í gær að leggja rafmagnsstrengi í gegnum Dýrafjarðargöngin.
Nú fer hver að verða síðastur til þess að nýta sér frístundastyrk Vestmannaeyjabæjar fyrir árið 2020.
Meðal nýrra verkefna eru landslagsmyndbönd Helga Sæmundar Guðmundssonar sem hafa fengið nafnið Norðvestur.
The Puffin Run - Heimaeyjarhringurinn fer fram í Vestmannaeyjum laugardaginn 9. maí 2020 kl. 12:30.
Segir hún að einstaklingarnir hafi báðir tengsl við hjúkrunarheimilið Berg.
Landsvirkjun vinnur yfir 70% af raforku landsmanna og rekur fimmtán vatnsaflsstöðvar, þrjár jarðvarmastöðvar og tvær vindmyllur á fimm starfssvæðum fyrirtækisins víðs vegar um landið.
Húnvetningarnir spila lokaleik sinn gegn Stokkseyri á Blönduósvelli en Austfirðingar eru með 14 stig og eiga tvo leiki eftir.
Félagsmálaráðuneytið, heilbrigðisráðuneytið og embætti landlæknis hafa tekið höndum saman við útgáfu góðra ráða til foreldra á tímum COVID-19 faraldursins.
Þá segir í tilkynningunni að upplýsingum um starfsemi bæjarins vegna umræddra takmarkana stjórnvalda verði miðlað á vef bæjarins, vestmannaeyjar.
Lagt er til að ríkissjóður leggi fram 25 milljónir króna á þessu ári til þess að hrinda tillögunni í framkvæmd.
Því hefur verið ákveðið að afturkalla fyrri ákvarðanir um val á tilboðum í útboðinu hvað varða alla þrjá leggina þ.e.a.s. flugleiðirnar Reykjavík til Bíldudals, Gjögurs og Hafnar í Hornafirði.
Afkomendurnir lifðu því engir.
Gunnlaugur Pétursson er búsettur í Reykjavík.
Félagið uppfyllti öll skilyrði útboðsins, bæði hvað varðar vélakost og fjárhagshæfi.
Á síðasta ári voru þrír af fimm keppendum frá Ísafirði á HM unglinga.
Það hyggst ráðherrann ekki gera.
Kári Kristján íþróttamaður Vestmannaeyja29.
Það mun gerast í áföngum og í samræmi við gildandi reglur um smitgát.
Höfundur og leikstjóri er Trausti Ólafsson.
Það er ómetanlegt fyrir skólasamfélag Melaskóla að njóta góðs af hennar störfum, enda þarf ekki að velkjast í vafa um að þarna er eldhugi að verki sem brennur fyrir velferð barna.“
Vegkaflarnir eru illa farnir og slitlag á stórum köflum er horfið, þrátt fyrir tilraunir Vegagerðarinnar til lagfæringa í sumar.
Feykir hafði samband við þjálfarann og pabbann og spurði hvernig feðgarnir hefðu staðið sig.
Öflun gagna var unnin í nánu samstarfi við Hagstofu Íslands.
Í mótskrá landsmótsins á Þveráreyrum í Eyjafirði sem fram fór 7.-11.
Ef skoðuð eru árin á undan sést að árið 2018 fæddust 28 börn skráð í Vestmannaeyjum og fæddist aðeins 1 af þeim fæddist í Vestmannaeyjum.
Hjá stofunni starfa átta lögmenn með málflutningsréttindi á öllum dómstigum.
Á sama tíma fara strákarni í Ólafsvík og mæta Víkingum sem eru í harðri fallbaráttu.
Liðir 1-6 liggja fyrir til staðfestingar.
Í dag er síðasti dagur jóla og sá 13. og má þá búast við að allir jólasveina verði komnir til síns heima á morgun.
Áður starfaði Þorsteinn meðal annars sem íþróttafrétta- og dagskrárgerðamaður hjá 365 miðlum í átta ár, framkvæmdastjóri ÍBV og upplýsingafulltrúi Vinnslustöðvarinnar, kennari og blaðamaður.
Vikudagur fékk Skapta í nærmynd en nálgast má viðtalið í net-og prentútgáfu blaðsins.
Ég veit svosem ekkert hvað ég á að skrifa um og mitt “go to” trix er þá oft á tíðum að bulla eitthvað og reyna að vera fyndinn, en ég nenni því ekki.
Leggjum inn í helgina með bæninni sem Guð kenndi okkur og kennir enn í dag og biðjum saman.
Kvennalið ÍBV undirbýr sig nú fyrir komandi tímabil í efstu deid og mætir liði Augnabliks á Hásteinsvelli í dag.
Arndís Soffía er lögfræðingur með lögreglumenntun og hefur auk þess sótt sér menntun í afbrotafræði.
Tómas segir ennfremur að gaman væri að sjá Tindastólsliðið ef það myndi eingöngu tefla fram heimamönnum.
Við komuna til Reykjavíkur í morgun stillti áhöfnin á Tý sér upp fyrir myndatöku ásamt Jóni Marvin Pálssyni og Ragnari Marel Georgssyni, liðsmönnum, séraðgerðasveitar, sem tóku á móti skipinu á Miðbakka.
Hver og einn fugl virðist hafa hér stutta viðdvöl (3 dagar að meðaltali) og vegna mikillar umsetningar getur fjöldi fugla sem fer um verið mun meiri en hæstu talningar gefa til kynna.
Kynning á ólíkum aðferðum til að skrá minningar.
Hagfræðingur segir þetta nauðsynlegt til að stýrivaxtalækkanir skili sér til fyrirtækja og heimila.
Handknattleiksdeild ÍBV stendur fyrir handboltaskóla í samstarfi við Krónuna og Vestmannaeyjabæ.
Hér í bæ er ýjað að því að tilteknir fjölmiðlar séu ekki nægilega hlutlausir í efnistökum sínum.
Ofan á þá nístandi sorg verða þau fyrir miskunnarlausum árásum og eru bókstaflega svipt ærunni rétt um það bil þegar þau töldu sig mega líta stolt og sátt yfir 80 ára líf sitt og starf.
Sú síðasta gerist á Ísafirði og fjallar um Lindísi sem er 4 ára, sem fer með pabba sínum og frændunum Manga Langa og Sigga Suðurtanga á grásleppuveiðar.
Blöð fjalldrapans eru lítil, aðeins 5-12 mm í þvermál, nær kringlótt, dökkgræn ofan en ljósari að neðan, reglulega tennt, stuttstilkuð og fjaðurstrengjótt.
Þessi ákvæði eru í lögum til að tryggja framgang innviðauppbyggingar með hliðsjón af almannahagsmunum og almannaöryggissjónarmiðum sem réttlæta þetta inngrip í eignarrétt landeiganda og skipulagsvald sveitarfélaga.
Það voru til nokkrar myndir sem ég náði og ég fékk hjá nágranna mínum svo ég gat sagt smá sögu,“ segir hann og vísar til þess að lagið er komið á YouTube með myndum frá þessum örlagatíma.
Á leikskóla- og grunnskólaaldri þarf einnig að styðja við foreldra og draga þannig úr árekstrum og erfiðleikum síðar meir í lífi barnsins.
Það eru myndir af þessum peningum í greininni en þeir eru geymdir í bankahólfi hér á Sauðárkróki.
Hvenær koma sjálfkeyrandi bílar?
Hvernig réttarstörfum og aðgengi að réttum í Svf.
Raforkunotkun heimila í Eyjum er 5-6 MW yfir vetratímann.
Það verður að bíða að stinga honum ofan í pokann.
Alþingi hefur tvívegis samþykkt Hvalárvirkjun í Rammaáætlun um virkjunarkosti.
Þrjú verkefni hlutu styrk og var verkefni Rannsóknarseturs Háskóla Íslands á Norðurlandi vestra, Gagnagrunnur sáttanefndarbóka, eitt þeirra.
Þessi maður var jafnframt gríðarlega stórtækur á sölu ólöglegs varnings fyrir eggja-, fugla- og uppstoppaðra dýrasafnara.
Þá vonum við að við dveljum ekki lengi á toppnum heldur höldum sem leið liggur niður kúrvuna og fækkum greindum tilfellum.
Þá segir Páll Sigurjónsson, framkvæmdastjóri KEA Hótela að þar sé verið að skoða alla möguleika í sameiningum og hagræðingu.
Sveitarstjórn Reykhólahrepps afgreiddi fjárhagsáætlun næsta árs á fundi sínum í fyrradag.
Er lögreglan mætti á staðinn viðurkenndu mennirnir að hafa verið að skjóta úr byssu en ekki á fugla.
Mér er nærtækt að taka sem dæmi jörðina Sauðlauksdal í Vesturbyggð.
Út frá því upphafsmati er sett upp sérsniðið æfingakerfi.
Norski laxaframleiðandinn SalMar hefur samið við hátæknifyrirtækið Völku um kaup og uppsetningu á fullkomnu laxavinnslukerfi í nýrri InnovaNor verksmiðju SalMar í Lenvik í Noregi.
Heilbrigðisráðherra hefur samþykkt breytingu á reglugerð um takmarkanir á samkomum þar sem fjöldatakmörk í verslunum eru skýrð, segir í frá Heilbrigðisráðuneytinu.
Til þess að brjótast inn á þennan markað hefur þurft að bjóða góð verð sem eru samkeppnishæf við erlendan markað.
Eldgosið á Heimaey braust út aðfaranótt 23. janúar 1973 og stóð í sex mánuði með hörmulegum afleiðingum fyrir byggðina sem þó rétti við eftir öflugar mótvægisaðgerðir og margvíslegt uppbyggingarstarf.
Skipverji á Sigurði VE bitinn af hámeri23.
Eyjarnar landa góðum afla fyrir austan10.
Nafnið Háfeta bikar er til heiðurs gæðingnum Háfeta Daníels Daníelssonar (1866-1937) ljósmyndara, dyravarðar í stjórnarráðinu o.fl. Daníel var mikill hesta- og ævintýramaður og fyrsti formaður Fáks.
Verðum við búin að leysa öll stærstu vandamál heimsins?
Því til viðbótar lauk hann námi í rekstri og stjórnun frá háskólanum í Gautaborg.
Á dagskrá eru einnig fjölmargir aðrir dagskrárliðir t.d. verk í vinnslu, matarveislur, ball og annað skemmtanahald alla daga hátíðarinnar.
Því miður virðast gömul sannindi vera að raungerast enn og aftur með því að segja upp þeim sem lægst hafa launin ef spara þarf pening, en hlífa þeim sem hæstu launin hafa.
Þóra var systir Guðmundar, pr. á Kvennabrekku, föður Ásthildar, móður Muggs, og föður Theodóru Thoroddsen skáldkonu, ömmu Dags Sigurðarsonar skálds.
Það lýsir bágborinni stöðu í lýðræðisríki að almennir borgarar þurfi að krefja þjóðsþing sitt um að það virði úrslit kosninga sem það sjálft boðaði til fyrir bráðum átta árum.
Það kom því á óvart að sjá hve margir þorskar sem merktir voru í mars 2019 á Vestfjarðarmiðum endurheimtust við Kolbeinsey og einnig hve langt austur þeir leituðu.
Hátíðin verður stytt og stendur yfir aðeins einn dag í stað tveggja.
Vinna hélt áfram við uppsetningu á festingum fyrir strengstiga sem mun liggja eftir endilöngum göngunum.
Stofnaður verður sérstakur sjóður um byggingarannsóknir í samstarfi við félagsmálaráðuneytið og mótuð langtímastefna um þróun, rannsóknir og nýsköpun í íslenskum byggingariðnaði.
Þær verða með sama sniði og síðustu ellefu ár og við vonum innilega að breyttar aðstæður komi ekki í veg fyrir að allir okkar góðu gestir, sem þegar voru búnir að skrá sig, geti tekið þátt í búðunum á þessum tíma.
Áður en hægt er að bóka afgreiðslutíma í útibúi þarf að ræða við ráðgjafa sem mun reyna að leysa úr málinu án þess að þörf sé á afgreiðslu í útibúi.
Nú sjáum við fyrir endann á því tímabili sem einkennst hefur af baráttunni við að halda Covid 19 veirunni í burtu frá okkar kæru íbúum.
Áfram heldur stuðið á Eldi í Húnaþingi á Hvammstanga.
Þessi reyndist um meter lengri en sá fyrri, mældist 13,6 m langur, og virðist nokkuð síðan hann drapst.
Þess utan er niðurfelling búðanna mikið fjárhagslegt áfall fyrir barna- og unglingastarf körfuknattleiksdeildar Vestra, en tekjur af búðunum hafa staðið undir stórum hluta af starfi deildarinnar síðasta áratuginn.“
Él á stöku stað, en annars bjart að mestu.
Með þessari hækkun eru gjöldin í samræmi við sektir sem lögreglan leggur á fyrir sams konar brot.
Ætlunin er að halda félagsfund og bjóða starfandi garðyrkjufólki til þátttöku þegar aðstæður leyfa, vegna smitgátar.
Á vef Vegagerðarinnar kl. 11.20 kemur fram að enn sé lokað um Skutulsfjarðarbraut og Eyrarhlíð vegna snjóflóðahættu og að vegirnir um Súðavíkurhlíð og Flateyrarvegur séu lokaðir af sömu ástæðu.
Tengsl Vigdísar Finnbogadóttur við heimssöguna þarf ekki að útlista fyrir ykkur, hlustendur góðir, en okkur ber auðvitað skylda til að útlista þau fyrir næstu kynslóðum.
Þrátt fyrir erfiðan sjúkdóm er Rögnvaldur án efa einn merkasti íslenski arkitektinn.
Ég hef ekki hjólað í marga mánuði.
Halldór Hermannsson tók virkan þátt í stjórnmálum og stóð að stofnun Frjálslynda flokksins með bróður sínum Sverri og var fyrir alþingiskosningar 1999 í efsta sæti á framboðslista flokksins í Norðurlandskjördæmi eystra.
Á norðanverðum Vestfjörðum er meðalaldurinn rétt um 39 ár.
Einn þeirra lést í gær, því miður.
Töluverður fjöldi fólks sé þegar búinn að hringja og mikil ánægja virðist með framtakið.
Heimilt verður að veiða allt að 1325 dýr á árinu, 805 kýr og 520 tarfa.
Nánar um verkefnið á heimasíðunni www.hoa.is eða á Facebook síðunni Hjólað óháð aldri.
Alma segir að einnig sé hætt við að áfengisneysla aukist og að sögn lögreglu séu vísbendingar um að heimilisofbeldi fari vaxandi.
Fjarlægðarreglan er mikilvæg sem og að forðast mannmarga staði.
Jón Atli Játvarðsson þangsláttumaður á Reykhólum upplifði, eins og fleiri Vestfirðingar, mikið úrhelli í gær, en svo stytti upp og þá varð margt skemmtilegra.
Starfsmenn HSU unnu mikið þrekvirki og voru fljótir að tileinka sér nýjan samskiptamáta, starfsaðferðir og tækni til að mæta breyttum tímum.
Árshátíðin verður þess í stað haldin í haust.
Félags- og trúnaðarstörf voru honum hugleikin.
Auk áherslu á rannsóknir í byggingariðnaði vill ráðuneytið stuðla að því að prófanir á byggingavörum verði framkvæmdar af faggildum aðilum í samræmi við alþjóðlegar gæðakröfur.
Það er nokkuð ljóst að í uppsiglingu er spennandi leikur.
Enn fremur eru dæmi tekin um hugsanlegar útfærslur endurbóta sem þarf að meta með hliðsjón af virkni.
Á morgun 17. febrúar verður heita eldhúsið, eða 110 manna keyrslan og hefst maturinn kl. 18:00 á íslenskum tíma, en undirbúningur stendur yfir allan daginn.
Mörgum heimildum ber þó saman um að af þeim lausnum sem nefndar eru í sambandi við fæðingarhjálp hafi lausnarsteinninn þótt áreiðanlegastur.
Einnig er verið að undirbúa að yfirfara hönnunargögn á seinni áföngum á flughlaðinu.
Bandaríkin tóku stórt stökk í fjölgun tilfella í dag.
Framlínustarfsmenn HSU fá m.a. bóluefni í dag.
Liðið er 8 stigum á eftir efsta liðinu, Keflavík en 11 stigum fyrir ofan fallsæti.
Bjarni Jónsson, forstöðumaður NNV, segir að sýnum og upplýsingum verði komið til hvalasérfræðinga Hafrannsóknarstofnunar en hvalurinn verður væntanlega fjarlægður fljótlega, enda á vinsælum áfangastað útivistarfólks.
Ég get ekki orða bundist í þessum föstudagspistli að minnast Guðrúnar Ögmundsdóttur sem var kvödd við fallega athöfn á föstudagsmorgun.
Allir sem vilja geta sent inn ábendingar um áhugaverð þróunar- og nýbreytniverkefni sem unnin hafa verið á yfirstandandi skólaári.
Að auki var unnið við girðingavinnu.
Þeir birtu greinargóða lýsingu á framkvæmdunum á vefsíðunni vista.
Og talsverður úrgangur myndast í öllum endurvinnslustöðvum, sem þarf að losna við, annaðhvort með urðun eða brennslu.
Áhrif Covid-19 veirunnar gætir strax og heggur, ekki bara í okkur heldur, í öll fyrirtæki hér í Eyjum.
Til þess að fjármagna þessi kaup, seldi sveitarfélagið Sparisjóði Strandamanna húseignina Hafnarbraut 19, efri hæð.
Með því að innleiða raunhæfar aðgerðir og vinna á markvissan hátt að sjálfbærni í skólanum sýnir reynslan að skólar geta sparað talsvert í rekstri.
Kristur á krossinum, hluti af altaristöflu eftir Jan van Eyck (1390-1441).
Lögreglan í Vestmannaeyjum hefur haft í nógu að snúast í nótt.
Guðmundur Gunnarsson, bæjarstjóri lét af störfum í gær.
Um er að ræða 32 svefnrými en við það rúmlega tvöfaldast fjöldi svefnrýma um borð í skipinu.
Sérfræðingar innan fyrirtækja, stofnana og háskóla sem óska eftir að ráða háskólanema í sumarvinnu við rannsóknir.
Til stendur að frumsýna myndina á næsta ári.
Dóttir þeirra, Hrefna, á einnig einkasafn á Dellusafninu, en það er stórt pennasafn.
Göng á milli fjarðarbotna styttu leiðina mikið og krefjast minni vegagerðar auk þess sem snjóflóðahætta er á nokkrum stöðum á milli Hrafnseyrar og Rauðsstaða.
Sauðfjársetur á Ströndum og Rannsóknasetur Háskóla Íslands á Ströndum – Þjóðfræðistofa eru útgefendur bókarinnar.
Davíð mun alfarið búa í Laufey og ég sjálfur meira eða minna fyrst um sinn a.m.k. Ég á reyndar eftir að segja konunni minni og börnum frá því.
Rekstur fiskeldisstöðva í firðinum skammt frá hótelinu raski lögvörðum hagsmunum eiganda til þess að stunda atvinnurekstur sinn, njóta arðs af fjárfestingum og hagnýta sér viðskiptavild sína.
Fremur hæg norðlæg átt eftir hádegi og léttir til.
Keyrt frá Kaupfélagsplaninu inn í botn Álftafjarðar og lagt á bílastæði á Seljalandi en þar búið fram til 1972-4.
Ferðahross voru svo í öðru hólfi.
Útgefandi er Svarfdælasýsl forlag sf. sem Atli Rúnar á ásamt fimm systkinum sínum frá Jarðbrú í Svarfaðardal.
Umsækjendur skulu hafa lokið prófi frá Lögregluskóla ríkisins eða diplómaprófi í lögreglufræðum sem jafngildir a.m.k. 120 stöðluðum námseiningum, þ.m.t. starfsnámi á vegum lögreglunnar.
Lið Fjölnis hélt áfram að auka muninn í þriðja leikhluta með erlendan leikmann sinn, Ariel Hearn, í miklu stuði en hún gerði 19 stig, tók 12 fráköst og átti 10 stoðsendingar í leiknum auk þess sem hún stal boltanum átta sinnum.
Í tilkynningu segir að tónlist hafi verið í hávegum höfð á Akureyri allt frá síðari hluta 19. aldar og standi í miklum blóma um þessar mundi.
Togarinn Sindri VE-60, upprunalega Páll Pálsson ÍS-102, er kominn til veiða við Afríkustrendur sem frystitogarinn Campelo 2. Hann er gerður út frá Sengal.
Hann er lagður á jarðefnaeldsneyti og á að draga úr útblæstri og hvetja til orkuskipta í samgöngum.
Þar á eftir koma einstaklingar frá Litháen (5,9%) og Filippseyjum (3,8%).
Þetta er svo notalegt svona.
Fáir þú óvænt tilkynningu um tilraun til að skrá kortið þitt í Apple Pay, eða um tilraun til skráningar kortsins með öðrum hætti án þinnar vitundar, skaltu þegar í stað hafa samband við viðskiptabankann þinn.
Stjórnvöld hafa tilkynnt um hertari reglur og takmarkanir til að sporna við útbreiðslu COVID-19 og ná þær til leik- og grunnskólastarfs.
Jákvæð umsögn Vesturbyggðar er þó skilyrt þannig að rekstraraðili sýni fram á að hann hafi samið við Terra ehf. eða aðra sambærilega aðila um förgun á sorpi sem fellur til við starfsemi veitingarstaðarins og gert sé ráð fyrir viðeigandi fjölda bílastæða.
Stjórnvöld taka ákvarðanir sem snerta þjónustustig og fjölda flugvalla í innanlandsflugvallakerfinu.
Í bókun bæjarráðsins frá síðasta fundi segir að frumvarpið sé „alvarleg atlaga að sjálfsákvörðunarrétti sveitarfélaga og hin lögþvinguðu sameiningáform sem boðuð eru í frumvarpinu fara gegn skýrum vilja íbúa Bolungarvíkur.“
Í millitíðinni hafa nær öll þjóðríki heims orðið fyrir barðinu á bóluhagkerfum og mini-kreppum markaðskerfis, sem var annað hvort án afskipta ríkisvaldsins eða það lét ekki að stjórn.
Líf hans umturnaðist á svipstundu.
Ég finn það líka á starfsfólkinu að það er léttara yfir öllu og lífið hér að færast í eðlilegra horf.
Nú eða bara Last Christmas - 10 hours þar sem þú getur hlustað á lagið þeirra síendurtekið.
Þriðja verkfall verður þriðjudaginn 21. júlí og stendur í 3 sólarhringa.
Það í sjálfu sér er ef til vill ekki í frásögu færandi, heldur að Benjamín Þorri veiddi fyrir einu ári á sama stað og með sömu flugu nákvæmlega jafnstóran urriða.
Húsavíkurstofa kynnir nýtt app sem er afrakstur sumarverkefnis háskólanema á vegum Þekkingarnets Þingeyinga í sumar.
Vönduð stjórnsýsla er fyrst og fremst að fara eftir lögum og reglum og sætta sig við að eðli málsins samkvæmt ber öllum sem starfa fyrir sveitarfélagið, hvort sem þeir eru kjörnir til þess eða ekki, að fara eftir og framfylgja lögunum.
Það ætlaðist enginn til að Vilhjálmur Einarsson kæmi heim með silfurpening frá Melbourne 1956.
Vetrarþjónusta hefur verið í lamasessi miðað við þá umferð og þá sérstaklega verðmæta þungaumferð sem er um svæðið.
Minnt er á tilkynningu aðgerðarstjórnar almannavarna í Vestmannaeyjum, þá vill aðgerðastjórn biðla til bæjarbúa að forðast óþarfa ferðalög á höfuðborgarsvæðið og ef nauðsynlega þarf að ferðast þangað að hafa hægt um sig nokkra daga á eftir.
Hann nefnir að Vinnslustöðin sé eina fiskvinnslan í Vestmannaeyjum sem vinni karfa og almennt fari ekki fram mikil karfavinnsla á Íslandi.
Í því var stór steinhlaðinn ofn sem var alsettur eldsprungnum steinum og kolum, gólflag var í húsinu og var það þéttast við miðju.
Siglufjarðarvegur er lokaður utan Fljóta vegna snjóflóðahættu en vegurinn um Ólafsfjarðarmúla er opinn en þar er óvissustig.
Leikarnir verði þó haldnir, en í síðasta lagi sumarið 2021.
Þá var skipið notað sem varðskip á Faxaflóa sumrin 1950 og 1951 og var Blátindur þá búinn fallbyssu.
Jarðskjálfti fjórir komma tveir að stærð varð um þrjá kílómetra norð-norð-vestur af Gunnuhver á Reykjanesskaga klukkan hálf ellefu í morgun.
Hann hætti einnig störfum um sl. áramót á Flugsafninu og stendur því sannnarle.
Auðvitað getum við sjálfum okkur um kennt að hafa ekki klárað þetta á meira sannfærandi hátt en það verður ekki spurt af því þegar upp er staðið.
Meistaramót Íslands 15-22 ára fór fram í Kaplakrika helgina 18.-19.
Allir passa vel upp á umgengisreglur og gætt vel að þrifum, sérstaklega á snertiflötum.
Á heimasíðu landbúnaðarráðuneytisins kemur fram að tillaga um mótun stefnunnar sé að finna í lokaskýrslu samráðshóps um endurskoðun búvörusamninga og hefur undirbúningsvinna við mótun hennar staðið yfir síðustu mánuði.
En það var á þessum degi, 9. nóvember árið 1970, að þeir félagar Friðrik.
Það er kannski vegna þess að 100 km verða ekki styttri vegalengd þrátt fyrir að stjórnsýslan færist úr einum kjarna í annan.
Listasmiðjunum er skipt niður í fimm lotur yfir skólaárið.
Líka kannski af þeim er þangað sóttu.
Mest var spreyjað á framhlið og suðurhlið kirkjunnar.
Kostnaður við byggingu og búnað sjúkrahúsa og heilsugæslustöðva greiðist úr ríkissjóði.
Enginn silungur veiddist og hefur veiðiaðgerðum verið hætt.
Samráðsfundurinn er bara upphaf mikilvægs samráðs og ég vona að sem flest taki þátt svo við fáum fram sem flest sjónarmið.
Súðavíkurhlíð var opnuð í morgun er Flateyrarvegur er enn lokaður vegna snjóflóðahættu.
Sæunn Þorsteinsdóttir sellóleiakri leikur allar sex sellósvítur Bachs á sumarstólstöðum, sem eru laugardaginn 20. júní, í sex kirkjum á norðanverðum Vestfjörðum — ein svíta í hverri kirkju.
Bjarki, sem er árgerð 1978, er enn á fullri ferð inni á vellinum en hann spilaði sinn fyrsta meistaraflokksleik 24. ágúst 1997, ef eitthvað er að marka tölfræði á vefsíðu KSÍ.
Þeir undu þessu ekki og sneru sér til stjórnmálamanna, einkum í Sjálfstæðisflokki, til þess að fá þessu breytt.
Um svokallaðan tvíhöfða er að ræða þar sem liðin mætast aftur daginn eftir á sama stað en á öðrum tíma – nefnilega kl. 12:00 á sunnudeginum.
Verðum við orðin enn skipulaggðari?
Tíð slys hafa verið á fólki á götunni undanfarin ár og var nýlega keyrt á 7 ára stúlku á Hörgárbraut.
Skemmst er þess að minnast að Skipulagsstofnun tók tvö ár að gefa álit sitt á tillögu að matsáætlun um 4000 tonna laxeldi Arctic Sea Farm í Arnarfirði.
Er bæjarráðið þar að vísa til þess að í frumvarpinu er lagt til að breyta lögum um Jöfnunarsjóð sveitarfélaga þannig að allt að 15 milljarða króna framlög til þess að stuðla að sameiningum verði mætt með skerðingum á öðrum framlögum sjóðsins.
Íbúum um allt land býðst að njóta listagjafar helgina 19.-20. desember nk. Listafólk í fremstu röð mun þá sækja fólk heim og flytja stutta listgjörninga, tónlist, ljóðlist, sirkusatriði eða dans sem gefendur geta pantað fyrir ástvini í gegnum vefinn.
Snýst um fjarlægðarmörkin og snýst um sameiginlega snertifleti,“ er haft eftir Þórólfi Guðnasyni sóttvarnarleiki.
Eingöngu verða veittar undanþágur vegna innviða sem eru ómissandi þegar kemur að því að bjarga mannslífum og mega því ekki stöðvast.
Eru farþegar því beðnir um að koma með sín eigin.
Grænmetinu er öllu blandað saman.
Þetta eru því einkar ljót sár á svæðum þar sem nú þegar var búið að grisja.
Umhverfisstofnun og Borea Adventures hafa undirritað samkomulag vegna rekstrar ferðaþjónustufyrirtækisins Borea Adventures inni í friðlandinu á Hornströndum.
Björg, prófessor við lagadeild HÍ.
Fyrsti hluti viðtalsins birtist hér í dag.
Hlutfall atvinnuleysis í Vestmannaeyjum var 3,7% í ágúst og spár Vinnumálastofnun gera ráð fyrir svipuðum fjölda einstaklinga á hlutabótaleið og atvinnuleysisskrá í september.
Því miður er orðið ófært til Landeyjahafnar vegna veðurs-og sjólags.
Kanna þarf leiðir til þess að greiða niður eignastofn vegna dreifingar raforku í dreifbýli.
Hann hefði þá keyrt burt með hana en þegar hún vildi fara aftur heim hefði maðurinn ekki hlýtt því.
Ef við gerum ekki drastískar breytingar og fáum fókusinn inn í skólastofuna og á börnin inni í skólastofunni náum við ekki að snúa þessu,” segir Hermundur.
Sömu reglur gilda um lýðskóla, ungmennahús og framhaldsfræðslu.
Slíkur vegur gæti reynst öruggari m.t.t. snjóflóða, sem hafa valdið tíðum lokunum.
Laxeldið fengi ekki þrifist ef það spillti umhverfinu sem það starfar í.
Thelma Gunnarsdóttir, yfirsálfræðingur á Heilbrigðisstofnun Suðurlands, gefur okkur nokkur ráð til aðstoðar andlegu hliðinni á meðan faraldurinn gengur yfir.
Í fréttatilkynningu embættisins þann 28. febrúar 2020 hafi fjögur héruð á norðanverðri Ítalíu verið skilgreind með mikla og litla smitáhættu.
Jafnframt er hægt að hafa samband við Davíð í s:846-6510 eða Vilmar í s:847-7567 ef fólk vill láta nálgast flöskur sem mögulega fara framhjá okkar fólki.
Kynjahallinn snýst við hjá Sjálfstæðisflokki, Miðflokki og Pírötum.
Fremstu sérfræðingar heims hafa unnið að þessu með okkur og hefur velferð hvalanna alltaf verið höfð að leiðarljósi.
Í sunnanverðum Önundarfirði liggur Valþjófsdalsvegur (625) um Ófæruhlíð á milli Hjarðardals og Valþjófsdals.
Hertar reglur um samkomur tóku gildi í gær.
Byggðasafn Skagfirðinga Fyrirbyggjandi forvarsla og áætlanagerð vegna sýninga í Glaumbæ 1.500.
Eitt lag fannst í einfaldri leit Feykis á Google þar sem sungið er um rauð jól en þá er reyndar ekki verið að syngja um snjólausa jörð.
Börn eru velkomin og fleiri en einn mega koma í einu en við treystum aðstandendum til að meta fjölda í hverri heimsókn út frá þeirri reglu að halda skuli 2 metra fjarlægð við aðra íbúa og dvelja því sem minnst á sameiginlegum svæðum.
Fram kom í viðtali við Ólaf Stefánsson slökkviliðsstjóra í fréttum RÚV í gærkvöld að húsið væri mjög illa farið og yrði líklega rifið.
Bæði Vestmannaey og Bergey komu síðan til löndunar á ný í gær.
Vísað er einnig til annarra framkvæmda sem höfnin hafi farið í til þess að mæta óskum fyrirtækisins.
Lagðir eru þrír fasar og lengd ganganna er um 6 km.
Framlög ársins til jöfnunarfasteignaskatts lækka um 13 milljónir króna og útgjaldajöfnunarframlögin lækka um 36 milljónir króna eða samtals um 49 milljónir króna.
Arnarlax hefur tilkynnt um meiri afföll á eldislaxi við Hringsdal en gert var ráð fyrir.
Einn læknirinn okkar er á ónæmisbælandi lyfjum.
Á síðasta fundi bæjarstjórnar voru kynnt drög Umhverfisráðuneytisins að friðlýsingarskilmálum.
Í skýrsla um uppbyggingu íþróttamannvirkja Akureyrarbæjar er KA framarlega á blaði en Ingvar telur þó lítið tilefni til fagnaðar.
Meginmarkmið er að vera í stakk búin til þess að taka á móti ferðamönnum í Grímsey árið 2021 sem og í framtíðinni.
Hæg vestlæg átt og bjart með köflum, frost 2 til 10 stig.
Gert er ráð fyrir að hver þátttakandi taki upp 20 klukkustundir af talgögnum en áætla má að fyrir hverja 2ja klukkustunda upptöku liggi eftir 45 mínútur af talgögnum.
Jón Baldvin er sannarlega í þessum hópi sem lætur að sér kveða í umræðu um stjórnmál á alþjóðavettvangi.
Vörumerkið Litla Sif hefur á stuttum tíma getið sér gott orð fyrir litríkar vörur úr endurnýttum textíl.
Umræðan stjórnast af skoðunum þáttagerðarmanna, ritstjóra, eigenda eða venslamanna þeirra.
Allir sundtímar falla niður.
Olían á þeim fuglum svört og þykk og fuglarnir illa farnir.
Tíðni matarsýkinga hérlendis er mjög lág í alþjóðlegum samanburði, staðan í Noregi er einnig góð og eru Svíþjóð og Finnland skammt þar fyrir aftan.
Bíll sem samgöngutæki er mjög dýr þjónusta.
Sjá má, að staða Íslands er ekki góð.
Ekki var kjarkur á þeirri stundu til þess að játa strákapörin.
Allir geta búið til myndbönd og nú er rétti tíminn. er fyrir grunnskólanemendur í 5.-10. bekk og er markmiðið að efla lestraráhuga barna og unglinga.
Það eru margir að velta því fyrir sér hvort eða hvenær þeir eigi að fara í sóttkví.
Gerðar hafa verið nokkrar athuganir á rekstri Hraunbúða og kannað hvað í honum mætti lagfæra eða hagræða.
Verðlaunin eru hluti af alþjóðlegu verðlaununum „Ten Outstanding Young Persons awards“ og eru veitt árlega af Junior Chamber International.
Þá eru þar oftar en ekki fáir aðrir en prestur og þeir sem syngja í kórnum eða eiga þangað tengsl.
Skipulags- og byggingarnefndin tók jákvætt í erindið, og samþykkti að hefja deiliskipulagsvinnu fyrir svæði sem afmarkast af Víðigrund og Skagfirðingabraut.
Viðræður samninganefndar Vestmannaeyjabæjar við Vegagerðina vegna þjónustusamnings um rekstur Herjólfs eru hafnar og hafa aðilar átt fimm fundi.
Á morgun fer fram fyrsta Bolungarvíkur golfmótið sunnan heiða, og keppt verður á hinum stór glæsilega Urriðavelli hjá Golfklúbbnum Oddi.
Markmiðið er að að stilla saman strengi og móta áherslur sem geti nýst í áframhaldandi vinnu við mótun aðgerða vegna Covid-19 á næstu misserum.
Húnaþing vestra auglýsir á vef sínum eftir umsóknum um styrki úr Atvinnu- og nýsköpunarsjóði Húnaþings vestra.
Samanburður á kostnaði við töp í kerfinu við stofnkostnað og töp í breyttu kerfi er óskýr, sérstaklega vantar þátt fjármagnskostnaðar.
Það er í takti við Loftslagsstefnu borgarinnar til ársins 2040, leiðarljós svæðisskipulags til ársins 2040, meginmarkmið gildandi aðalskipulags, húsnæðisáætlun og Græna planið.
Eðlilegar varúðarráðstafanir mega ekki verða til þess að við töpum gleðinni.
Blanda er 13. sæti listans með 334 laxa en um svipað leyti í fyrra höfðu veiðst 480 laxar í ánni.
Katrín Guðjónsdóttir – Örlaganótt: Könnun á raunhæfni hugmyndar.
Nú er svo komið að fleiri hafa dáið úr COVID-19 á Ítalíu en í Kína, samkvæmt opinberum tölum í löndunum tveimur, því farsóttin hefur nú orðið rúmlega 4.000 manns að aldurtila á Ítalíu.
Elfar Logi hefur áður ritað leiklistarsögu Bíldudals enda hefur hann að markmiði að skrá leiklistarsögu allra þorpa og bæja á Vestfjörðum.
Þó að stjórnarskráin sé skýr um að forsetakosningar skuli fara fram í lok kjörtímabilsins gæti mögulega komið til greina að fresta þeim á grundvelli óskráðra neyðarréttarsjónarmiða.
Þar segir jafnframt að það þurfi að halda þetta út fram til 4. maí því engum hömlunum verður aflétt fyrr en þá.
Við undirbúning Dýrafjarðabrúar í kringum 1990 var skoðað hvort leiðarval þar myndi hafa áhrif á leiðarval vegna ganga seinna meir.
Eini munurinn er sá að ég hef ekki sama aðgengi að mínum viðskiptavinum og erlendir aðilar.
Gögn málsins hafa lengi legið fyrir en málið er á höndum ríkisstofnana á borð við Skipulagsstofnun, Umhverfisstofnun og Orkustofnun.
Stofnun Árna Magnússonar í íslenskum fræðum skýtur upp kollinum í Edinborgarhúsinu á Ísafirði dagpart laugardaginn 26. september 2020 kl. 14:00 – 16:00.
Þar er ekki tekið sérstaklega á kaupum eða sölu á fasteignum."
Styddu við þessi fyrirtæki ef þú getur.
Þá hefur hún einnig menntun og reynslu sem nýtist í þessu nýja og fjölbreytta starfi sem miklar væntingar eru bundnar við.
Hann var svo dæmdur til að hljóta 20 vandarhögg fyrir flakk og lausamennsku þar sem ekki tókst að sanna á hann stuldinn.
Ég bað þau svo um að vera róleg á meðan ég fór niður á Slökkvistöð.“
Sett var upp merkt braut og bílastæðin bæði vestan og austan við skólan lokað svo nemendur höfðu stærra svæði til að hjóla á en venjulega.
Á námskeiðinu, sem fer fram í gömlu flugstöðinni á Hólmavík, verður farið yfir grundvallaratriði ukuleleleiks og kennt grunngrip og spilatækni.
Þá er rétt að hafa í huga að áföll sem þessi hafa ekki bara áhrif á rekstur sveitarfélaganna heldur líka fyrirtækja í þeim sem og almennings og það á að vera samstarfsverkefni stjórnvalda og sveitastjórna að mæta slíku.
Alls var atvinnuleysið 11,6% á Vestfjörðum.
Í gær var haft samband við öll fyrirtæki í Eyjum og þau beðin um að keyra niður alla starfsemi eins og mögulegt er í dag.
Liður 8, Skipurit Vestmannaeyjahafnar liggur fyrir til umræðu og staðfestingar.
Erindið var samþykkt með þremur atkvæðum H- og E-lista, fulltrúar D-lista sátu hjá.
Seinni kona Ágústs var Ingveldur Magnúsdóttur sem lést 2011 og er sonur hennar Hafsteinn B. Sigurðsson bifreiðarstjóri en dætur Ágústs og Ingveldar eru Ásgerður hárgreiðslumeistari og Ásthildur skrifstofumaður.
Þá hefur Helga verið ötul að kenna þjóðbúningasaum og verið óþreytandi við að hvetja konur til að bera búninginn við ýmis tækifæri.
Alls væri búið að setja niður um 130 þúsund plöntur.
Mörg félög hafa nú gripið til þess að leita til stuðningsmanna sinna um fjárstuðning með því að selja inn á leiki í úrslitakeppninni, sem aldrei mun þó fara fram.
Stjórnmálamenn eiga að hafa þann manndóm í sér að geta hlustað á gagnrýni og ef þannig ber við að vera tilbúnir að skipta um skoðun.
Hann hefur leikið allan sinn feril með Val en hefur nú ákveðið að ganga til liðs við ÍBV eftir yfirstandandi tímabil.
Hvort þau fái og hvort tveir megi koma með hverju barni.
Umhverfis- og skipulagsráðið leggur til við framkvæmdaraðila að framkvæmdin verði þannig útfærð að ekki myndist slysagildrur fyrir dýr og menn.
Hákarl þessi veiddist í haustralli Hafrannsóknarstofnunar 2017 djúpt vestur af landinu.
Hlynur var sjöundi í mark í keppninni en Eþíópíumaðurinn Samuel Tefera kom lang fyrstur í mark á 3:55,86.
Lögð verður áhersla á að þróa gagnlegt efni sem fyrirtæki geta hagnýtt sér í sínum rekstri.
Það var ófögur sjón sem blasti við jeppamönnum þegar þeir komu í skálann við Ströngukvísl á Eyvindarstaðaheiði um helgina, segir á RÚV, en rúða í einum glugga hafði verið brotin, annar gluggi skilinn eftir opinn og í kjölfarið hafði fennt inn um allt hús.
Hefur leit staðið yfir og nokkur nöfn verið nefnd í því sambandi.
Kerfið gerir ekki ráð fyrir að samkomutakmörk verði rýmkuð meira en í 100 manns meðan á faraldrinum stendur og einnig er tveggja metra reglan í gildi innan allra litakóða.
Nánari útfærslur verða unnar samkvæmt tilmælum stjórnvalda.
Hugur okkar allra í sveitarstjórninni og íbúa sveitarfélagsins er hjá þeim fjölskyldum sem eru að fara glíma við erfiða tíma fram undan.
Fjöldi landana stóð næstum í stað sem segir allt um hversu tíðarfarið var erfitt.
Birgir hefur gegnt ýmsum trúnaðarstörfum s.s. setið stjórn Norræna heilbrigðisháskólans í Gautaborg, formaður Landssambands heilbrigðisstofnana, formaður félags forstöðumanna heilbrigðisstofnana og ýmislegt fleira.
Hægt var á sókn ísfisktogara vegna þessa frá marsmánuði og fram í maí og var í reynd enginn fiskur veiddur til fersks útflutnings nema hann væri fyrirfram seldur.
Fleiri myndir frá afhendingunni má sjá hér.
Covid-smitum fjölgaði um fjögur síðasta sólarhring, tvö á Ísafirði og 2 í Bolungarvík.
Þá sagði hann hin fleygu orð: „Nú falla öll vötn til Dýrafjarðar, ok mun ek þangað ríða, enda em ek þess fúss.“
Mest hefur veiðst í Eystri-Rangá eða 3.308 laxar og skilaði síðasta vikuveiði 1.033 löxum.
Í framhaldi verða einstaklingar studdir í að sækja þá virkni sem þeir kjósa.
Þegar þessu verki og verki sem er nú í gangi á milli Hestfjarðar og Seyðisfjarðar er lokið má segja að allur Djúpvegurinn sé orðinn tvíbreiður.
Tækið, sem er að verðmæti 790 þúsund krónur, er af gerðinni MOTOmed viva 2 og kemur frá fyrirtækinu Eirberg.
Ég man að ég hugsaði um atriðið í lokin á „It´s a wonderful life“ þegar aðal söguhetjan George Baily hleypur um smábæinn sinn eftir að hafa séð hvernig lífið hefði þróast ef hann hefði ekki fengið að lifa því og kallar til allra bæjarbúa.
Á sunnudag var fimleikahópurinn staddur á Húsavík og bauð til sannkallaðrar veislu fyrir skilningarvitin í íþróttahöllinni.
Þar er árangur sagður rýr.
En það er nú samt von.
Líkamsþyngd manns tugfaldast við árekstur eða bílveltu.
Gönguhópur Blönduóss ætlar að ganga með Snjódrífunum sem arka nú yfir Vatnajökul en þær hvetja landsmenn til að ganga með þeim í sinni heimabyggð þá daga sem þær eru að ganga á jöklinum.
Hann segir fólk almennt sýna starfsfólki búðarinnar tillitsemi, það hafi enginn hóstað á hann.
Það er nokkuð víst að þeir sem óku um Vattarfjörð í kringum 1970 muna eftir söluskála sem þar var.
Þar getur báturinn verið óáreittur þangað til niðurstöður kostnaðar áætlana liggja fyrir.
Fundurinn fer fram á Zoom og er markmið hans að kynna þjónustu og starfsemi Háskólaseturs Vestfjarða fyrir fjarnemum, efla tengsl þeirra á milli og segja frá aðstöðunni sem í boði er.
Bæjarstjóra Tálknafjarðarhrepps var boðið að taka þátt í fundum sem haldnir voru vegna undirbúnings verkefnisins svo hann mætti betur taka afstöðu til þessa boðs.
Þessi nýja hreyfing sé ekki bara feminískt bakslag heldur afsprengi nútímans og ákveðin viðbrögð við þeirri óvissu sem einkennir tíðarandann.
Verð á hvern hlut er 115 norskra króna eða 1.725 íslenskar krónur.
Við flutninginn á þessum málaflokkum fluttist einnig tekjustofn til sveitarfélagana.
Algengur fjöldi hefur verið á bilinu 35-50 manns sem er miklu meira en ég gat látið mig dreyma um í vor,“ segir Halla Ingólfsdóttir.
Járnbrá Karítas Guðmundsdóttir er hreint út sagt frábær í hlutverki Önnu, hún fangar vel þessa líflegu og fyrirferðarmiklu persónu sem er bundin af erfiðum og hamlandi aðstæðum.
Samkvæmt skipulagsskrá sjóðsins er tilgangur hans að styrkja afreksiðkendur sem eru landsliðsfólk og/eða taki þátt í alþjóðlegum verkefn.
Sildarvinnslan fjallar um málið á sinni og ræddi við Geir Zoëga skipstjóra skömmu fyrir hádegi en þá var verið að taka sýni norðaustur af Kolbeinsey.
Hvað möguleika höfum við aðra?
Nánar má lesa um verndunarsögu Blátinds á bls. 25-27 í skýrslunni Stakir bátar.
Hvernig verður VKB villingur prestur í Noregi?
Fimm starfsmenn, þar af þrír hjúkrunarfræðingar, smituðust og talsverður fjöldi var í sóttkví.
Greidd voru atkvæði um tillöguna og var hún samþykkt með fimm atkvæðum gegn tveimur.
Ég ætlaði nú heldur að sýna viðbragð og þjóta fyrir þær en ekki tókst betur til en svo að annar klunnafóturinn rakst í hinn og ég steyptist beint á höfuðið.
Nú spyrð þú lesandi góður, fæ ég einhverju breytt?
Ekki falla í þá gryfju að halda að ég viti ekki hvað ég tala um þar.
Bilic var atkvæðamæstur í liði Tindastóls með 25 stig og fimm fráköst.
Samhliða undirrituninni var tilkynnt að pólsk yfirvöld áforma að opna pólskuskóla á Íslandi, þar sem m.a. mun fara fram móðurmálskennsla fyrir pólsk-íslenska nemendur um helgar.
Gróðurinn er líka að leggja undir sig sífellt meira land, ekki hvað síst í mávavarpinu, þó tegundum hafi ekki fjölgað mjög mikið undanfarin ár.
Eitt smit hefur greinst á Austurlandi, en það er í fyrsta skipti sem smit er staðfest í fjórðungnum.
Alls eru nú 597 í einangrun, 13 á sjúkrahúsi og 8.205 í sóttkví.
Markaðssetning; Það eru margir styrkleikar í Vestmannaeyjum og með markvissum stuðningi fyrir frumkvöðlastarf er ekki ólíklegt að einstaklingar utan og innan hagkerfisins séu reiðubúnir að hefja nýsköpun í Eyjum.
Nú í hádeginu fór fram kynningarfundur vegna Olís- og Grill 66 deilda fyrir komandi handboltatímabil.
Burðarþolsmat Önundarfjarðar er 2.500 tonn og Ísafjarðardjúps er 30.000 tonn.
Ég verð að viðurkenna að ég er mjög mikill Akureyringur í mér enda fæddur hér og uppalinn og í þokkabót Innbæingur.
Undir hádegi verður mikið vindálag á línum á Norður- og Austurlandi og á Vestfjörðum.
Bænhúsið í Furufirði var vígt þann 2. júní 1902.
Tryggvi Kr. Ólafsson sagði í samtali við Eyjafréttir að málið væri upplýst þar hefðu verið á ferðinni ungir drengir á aldrinum 13-15 ára.
Almenn starfsemi sjúkraþjálfara truflaðist í fyrstu bylgju og gátum við ekki sinnt okkur störfum óhindrað en bráðaþjónusta, heimaþjónusta og fjarþjónusta í gegnum síma og/eða tölvur urðu þau störf sem við sinntum fyrst og fremst í þeim aðstæðum.
Gengi það eftir myndu sjö flokkar fá þingsætin átta í kjördæminu.
Svæðið sem síldarleiðangurinn nær yfir er breytilegt vegna breytilegra vetursetuslóða stofnsins.
Lóðsinn fylgir hér farþegaskipinu til hafnar í Eyjum.
Mikið álag getur skapast þar sem foreldrar eru heima að vinna.
Vegurinn um Þverárfjall er lokaður vegna veðurs sem og um Öxnadalsheiði.
Voru snjóbílarnir notaðir til fólksflutninga yfir Hellisheiði, Holtavörðuheiði og á Fagradal.
Eyjar.net lagði eina spurningu fyrir Ásmund Friðriksson, þingismann Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi, en hann var einn af flutningsmönnum tillögunnar.
Það er ungmennafélagið Leifur heppni sem sér um rekstur laugarinnar.
Þá fór framkvæmdastjóri sviðsins einnig yfir stöðu frístundastyrkjar 2020.
Flytja störfin til Reykjavíkur.
Það kann þó að skjóta skökku við, því í dag er stór hluti metansins sem er framleitt brennt, því það nýtist ekki.
Það er alvöru sjómannadagsleikur á Hásteinsvelli þegar strákarnir fá KA í heimsókn í æfingaleik.
Við höfðum það fyrir satt að raddstyrkurinn væri slíkur, þegar hann brýndi raustina, að undir tók í fjöllunum og endurómaði handan yfir djúpið – yfir á Snæfjallaströndina, meðan þar var enn mannabyggð.
Hvað hefur verið gert í kirkjugarðinum á Blönduósi síðustu 2-3 árin?
Ákveðið var að ráða ekki kaupfélagsstjóra að sinni a.m.k.
Eftir námið hafa nemendur fengið sterkan grunn til að mennta sig áfram í list sinni en eru einnig vel undirbúnir fyrir almennt háskólanám.“
Hiti 7 til 13 stig að deginum.
Þetta skiptir máli!
Einhver skilaboð til fólks á þessum sérstöku tímum?
Það má þó ekki gleyma því meðan við erum í miðju stormsins að hann mun líða hjá.
Kemur kortið í stað Skagafjarðarbæklingsins sem gefinn hefur verið út árlega síðustu árin sem og afrifukortanna þar sem var kort af Skagafirði og götukort þéttbýlisstaðanna í sveitarfélaginu.
Ísafjarðarbær og Akraneskaupstaður sendu frá sér í morgun sameiginlega yfirlýsingu vegna samstarfs Baader og Skagans 3X sem grein var frá fyrr í morgun.
Þetta varaafl er í raun eingöngu varafl fyrir Landsnet því það nýtist ekki komi til bilanna í dreifikerfinu, til þess þarf færanlegar varavélar.
Viðgerðunum lauk árið 1990 og þá var kirkjan endurvígð.
Afleiðingar loðnubrests annað árið í röð gætu orðið alvarlegri en margir hafa talið, að sögn Sigurgeirs Brynjars Kristgeirssonar, framkvæmdastjóra Vinnslustöðvarinnar.
Árið 2017 voru þeir 71.998, en metárið er 2016.
Í ljósi aðstæðna er ekki hægt að boða til viðburðar svo íbúar geti skoðað húsnæðið að svo stöddu en tækifæri gefst vonandi þegar framlíða stundir og breytingum húsnæðinu jafnvel lokið.
Minnt er á að reglan um 2 metra fjarlægð á milli manna gildir enn.
Þannig var um fleiri jeppaeigendur á þessum tíma.
Þann 20. september hófst sjálfsvarnar og styrkingarnámskeið fyrir nemendur í unglingadeild Súðavíkurskóla.
En það er ekki allt.
Maðurinn minn tók þetta mjög nærri sér.
Landshlutasamtök sveitarfélaga standa sameiginlega að íbúakönnun á Íslandi.
En þá að stöðu Herjólfs ohf. og þess svigrúms sem félagið hefur til launahækkana.
Segir í frétt Ríkisútvarpsins.
Konur í GSS standa fyrir árlegu golfmóti sem nýtur mikilla vinsælda.
Að geta horft á fyrirlestra á netinu myndi hjálpa gríðarlega mörgum, ekki einungis fjarnemum sem búa út á landi eða í útlöndum heldur líka þeim sem eru veikir heima eða komast ekki vegna veðurs svo eitthvað sé nefnt.
Áfram verður gert ráð fyrir háu framkvæmdastigi, m.a. til að tryggja atvinnu og verkefnastöðu hjá fyrirtækjum í Vestmannaeyjum, en jafnframt til þess að ljúka við þær framkvæmdir sem voru á áætlun til að bæta þjónustu við bæjarbúa.
Þeim framkvæmdahluta á að ljúka samkvæmt áætlun um mitt næsta sumar.
Þeir farþegar sem áttu bókað 14:30/15:45 (áður 12:00/13:15) þurfa að hafa samband við afgreiðslu Herjólfs til þess að láta skrá sig í aðrar ferðir.
Fram kemur í fundargerðinni að Jóna Sigríður Guðmundsdóttir hafi vikið af fundi undir þessum lið.
Nú í vikunni munu Johannes Stein, nemandi í haf- og stranadsvæðastjórnun og Matthias Kokorsch, fagstjóri meistaranáms í sjávarbyggðafræðum kynna rannsóknir sínar á alþjóðlegri ráðstefnu í Connecticut, Bandaríkjunum.
Svæðið verður allt hið myndarlegasta þegar framkvæmdum er lokið.
Við eldisstöð Hafrannsóknastofnunar í Grindavík er nú unnið að tilraunaverkefni fyrir Matís, þar sem lax er alinn á fóðri sem upprunnið er úr timbri.
Þegar búið var að gera við var siglt í Stykkishólm og þar er skútan búin að vera þar til nú, að henni var siglt til heimahafnar.
Hann er óslitinn frá fjöru og upp í hlíðar og myndar einstakt samspil með leirum og grunnsævi.
Jón Reynir sagði að starfsmenn og nemendur hefðu unni þrekvirki við þessar fordæmalausu aðstæður.
Þetta segir í lokaorðum skýrslu Mannvits, Vatnaskila og Leo van Rijn Sediment (LVRS Consultancy) um Landeyjahöfn sem unnin var fyrir Samgönguráðuneytið.
Nauðsynlegt er að skrá sig, á þessari slóð: https://forms.
Segir að mikilvægt sé að unnið verði að undirbúningi jarðganga undir Hálfdán, Mikladal og Kleifaheiði.
Hann eignaðist blaðið Þjóðólf í Reykjavík 1852 og ritstýrði því til 1874 en blaðið kallaði hann „blað lýðsins og þjóðernisflokksins – oppositionsblað“.
Er það nokkuð minna magn en á síðasta fiskveiðiári sem skýrist af samdrætti í leyfilegum heildarafla fyrir næsta fiskveiðiár sem fylgir vísindalegri ráðgjöf Hafrannsóknastofnunar.
Höfundur er sálfræðingur hjá Vestmannaeyjabæ.
Svo var Guðný í Útsvars-liði Skagafjarðar sem náði ágætum árangri á sínum tíma.
Á vef Hafró segir að rannsóknaskipið Árni Friðriksson sé nú á heimleið eftir að hafa lokið þátttöku í árlegum uppsjávarvistkerfisleiðangri í Norðurhöfum að sumarlagi sem hófst 1. júlí.
Nú er hún komin með nýtt verkefni ásamt grúv-hljómssveitinni SP74 sem er skipuð, ásamt henni, þeim Daníel Helgasyni, Baldri Kristjánssyni, Sólrúnu Mjöll Kjartansdóttur, Sólveigu Moravék og Elvari Braga Kristjónssyni.
Erfi var drukkið í Höllinni og ég sat á stól þegar flestir gestirnir voru farnir.
Engin vafi er á að úrbóta er þörf.
Hugsiði til vegfarenda, muninn að fara láglendisleið úr Torstanfirði í Dynjandisvog, oftast snjólaus leið lítill kostnaður við snjómokstur.
Samhliða því verður grjótgarðsstubburinn á garðinum fjarlægður en sá hefur verið mikill þyrnir í augum skipstjórnarmanna stóru skipanna sem efalaust eiga eftir að fagna brotthvarfi hans svo auðveldara verði að leggjast að bryggju.
Námsmenn þurfa að vera á milli anna, þ.e. eru að koma úr námi og eru skráðir í nám í haust.
Bakarinn í Húnakaffi, Brynjar Þór Guðmundsson, við opnunbakarísins í sumar.
Snjótittlingar éta einkum fræ af jörðinni.
REKO Norðurland var stofnað fyrir rúmu ári síðan og hafa afhendingar verið með u.þ.b. mánaðar millibili í vetur.
Hún segir að stjórn vinni nú við að fara yfir umsóknir og meta og mun það taka einhvern tíma.
Það getur valdið okkur heilsuskaða ef við neytum þessara efna í miklum mæli að því er kemur fram á vefsíðu Matvælastofnunar.
Leikskólar Vestmannaeyjabæjar verða lokaðir milli jóla og nýárs en þó tekið á móti börnum þá daga hafi foreldrar sótt um það sérstaklega.
Þátttakendur þurfa að taka með sér tjald og mat fyrir tvo daga en gist verður í Smiðjuvík og á Bjarnarnesi.
Nú þegar hafa þeir afhent Kofraseli og Eyrarskjóli á Ísafirði sínar gjafir.
Allir geta tilnefnt verkefni til verðlaunanna; s.s. foreldrar, ömmur og afar, nemendur, stofnanir, samtök, starfsfólk Vestmannaeyjabæjar, þ.m.t. starfsfólk í leikskólum, grunnskóla, Tónlistarskóla og Frístund.
Engir biðlistar í leikskóla, börn komast inn við 12 mánaða aldur, öflugur grunnskóli með metnaðarfullu starfsliði, framúrskarandi framhaldsskóli með fjölbreytta námsmöguleika ásamt ýmsum kostum á háskólanámi í stað- og fjarnámi.
Framleiðendur segjast nú vera búnir að leysa vandamálið og verður búnaðurinn stilltur í vikunni.
Mest varð fækkunin í ágústmánuði í Ísafjarðarbæ, en þar fækkaði um 23 íbúa.
Friður á hebresku er “shalom”.
Telur Festa það rétt að leggja nafn sitt við verðlaunaafhendingar á vegum SA?
Það er gaman að segja frá því að á þessum síðasta legg leiðarinnar var Guðlaug dóttir Bergsveins í áhöfn, og í tilefni af þessari ferð klæddist hún lopapeysu með skútumunstri.
Georg segir að þetta sé fertugasta árið sitt í eggjatöku.
Gréta og Jón Björnsson myndskreyttu og máluðu kirkjuna 1961, m.a. mynd af hl. Nikulási vinstra megin altarisins.
Ný kennsluaðstaða Skólahljómsveitar Kópavogs var vígð við hátíðlega athöfn í byrjun febrúar.
Ráðuneytið geti falið Byggðastofnun eða öðrum opinberum aðila umsýslu með slíkum verkefnum.
Verktaki við stækkun stöðvarhúss var Eiríkur og Einar Valur Ísafirði.
Háskólinn á Bifröst stendur nú á stökkpalli inn í framtíðina.”
Fullar af trú á að okkar mikla vinna muni skila sér að lokum,“ segir Árni Eggert.
Ekki skulu vera fleiri en 10 starfsmenn í hverju rými, þó er starfsmönnum heimilt að fara milli hópa.
Þá gefa stofnendur nemendunum, sem nú eru að undirbúa stofnun sinna fyrirtækja í fyrirtækjasmiðju framhaldsskólanna, góð ráð.
Samkvæmt drögunum er gert ráð fyrir að settur verði á laggirnar viðspyrnusjóður fyrir fyrirtæki, með áherslu á fyrirtæki í ferðaþjónustu, með heilsársstarfsemi, sem nýtur framlaga frá Vestmannaeyjabæ um allt að 5 m.kr. á árinu 2020.
Bæjarráð Akureyrar samþykkti nýverið í ljósi þess ástands sem ríkir að falla tímabundið frá flutningi á rekstri Punktsins frá Rósenborg yfir í Víðilund.
Skimunin gekk vel en tekin voru um 1500 sýni á tveimur dögum.
Reykhólahreppur gaf út þann 25. febrúar 2020 framkvæmdaleyfi fyrir framkvæmdinni skv. svonefndri Þ-H leið frá Þorskafirði að Skálanesi.
Skipakomur hafa verið allmargar í september, sem er kærkomið eftir frekar rólegt sumar segir á vef Skagafjarðarhafna.
Allt eru þetta félög undir BSRB.
Vitað er um nöfn flestra sem þar liggja og fá leiði óþekkt.
Þar er stundum sagt að það sem við skiljum eftir okkur er minningin um nærveru.
Meðalverðið í beinni sölu varð sem fyrr segir 224 kr/kg, á fiskmarkaði varð það 312 kr/kg og 356 kr/kg var meðalverðið á sjófrystum þorski.
Sveitarstjórnir fjögurra sveitarfélaga á Norðurlandi vestra; Húnavatnshrepps, Húnaþings vestra, Sveitarfélagsins Skagafjarðar og Akrahrepps, hafa samþykkt sameiginlega umsögn við frumvarp umhverfis- og auðlindaráðherra til laga um Hálendisþjóðgarð.
Nánast allir bæjarbúar þekkja hann og virða og þakka honum.
Þessi stuðningur úti í samfélaginu er ómetanlegur okkur öllum sem hér störfum,“ segir Bjarni.
Þau eru: Kakalaskáli í Skagafirði, Menningarstarf í Alþýðuhúsinu á Siglufirði og Skjaldborg - hátíð íslenskra heimildamynda á Patreksfirði.
Fasteignagjöld vega þungt í heimilisbókhaldi flestra og tölur sýna að þessi gjöld hafa hækkað mikið á Akureyri á undanförnum árum, langt umfram vísitölu.
Þessir einstaklingar eru allir ríkisborgarar utan Evrópska efnahagssvæðisins og mega því ekki starfa á Íslandi án þess að hafa tilskilin atvinnuleyfi.
Þá sagði hann að heilsugæslur höfuðborgarsvæðisins fái nú 37% fleiri verkefni á sín borð en fyrir sex vikum, en mest kemur það fram í símhringingum og í netspjalli.
Í auglýsingu skipulagssviðs varðandi lóðina við Hafnarstræti 80 segir að gert sé ráð fyrir 2½ - 3½ hæða byggingu, lóðarstærð er 2.910 fermetrar og byggingarmagn 5.910 fermetrar.
Deildin fór af stað með tvö ný verkefni nýlega sem koma sér vel fyrir marga og hafa veitt mikla ánægju í samfélaginu.
Það voru þær Friðbjörg Matthíasdóttir og Þórkatla Soffía Ólafsdóttir.
Það þarf að styrkja stofnanir sem sjá um eftirlit og leyfisveitingar svo þær geti sinnt starfi sínu, þannig sjáum við til þess að leikreglurnar byggist alltaf á bestu fáanlegu vísindum og rannsóknum.
Ég mun hafa stutta framsögu um stöðu þessara mála frá mínum bæjardyrum séð - en þessi fundur er ekki síður haldinn til að mér gefist færi á að hlusta fremur en tala!
Þessar ungu stúlkur voru með skýr skilaboð á samstöðufundinum sl. föstudag þar sem íbúar í grennd við Hörgárbraut vilja tafarlausar úrbætur.
Í bókun meirihlutans er því haldið fram að sameina svið og leggja störf niður sé ekki stefnumarkandi, verkefnin verði unnin áfram með hagkvæmari hætti.
Um helgina léku strákarnir á Hvammstangavelli við sunnlendingana í KFR sem voru fyrir leikinn í öðru sæti riðilsins, sæti ofar en K/H.
Stofnunin hefur farið þess á leit við heilbrigðiseftirlit sveitarfélaga að það gangi úr skugga um að slík vottun sé til staðar.
Guðjón Brjánsson, þingmaður kjördæmisins, og Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, ávarpa fundinn og taka þátt í umræðum.
Engin skráning verður á staðnum og því er mikilvægt fyrir alla að ganga frá skráningu áður en netskráning lokar sem er miðvikudaginn 15. júlí á hádegi.
Umhverfis- og framkvæmdanefnd Ísafjarðarbæjar ræddi vorhreinsunarátak á fundi sínum í vikunni.
Feykir þakkar Sigfúsi Inga fyrir að gefa sér tíma í páskafríinu til að svara spurningunum og fræða lesendur Feykis um ástand mála.
Auðvitað er þetta stórt og mikið verkefni að fara í og verður auðvitað aldrei nein gróðastarfsemi, þetta er bara þannig verkefni að ef það stæði undir sér þá væri það bara mjög gott,“ segja þær að lokum.
Þau ár sem Jóel var formaður Farsæls var hann jafnframt í stjórn Landssambands smábátaeigenda.
Það er reyndar augljóst því ákvörðun Samgöngustofu um öryggismönnum var ekki tekin fyrr en í desember; rúmu hálfu ári EFTIR að fyrrverandi stjórn lét af störfum.
Pétur A. Ólafsson konsúll á Patreksfirði gerði út selveiðiskipið Kóp frá Suðureyri 1916-17.
Þar hefur komið í ljós að meirihluti bæjarstjórnar er á móti þvingaðri sameiningu.
Á íbúaþinginu leggja íbúarnir sjálfir til umræðuefni og raða viðfangsefnunum eftir mikilvægi.
Staðan verður endurmetin reglulega.
Ef þau hefðu brotið af sér ísinn veit maður ekkert hvað hefði getað gerst.“
Halldór Broddi fékk ágætt færi á fjærstöng til að koma Stólunum yfir eftir um 30 mínútna leik og eftir það komust Stólarnir aðeins betur inn í leikinn en það var þó því þvert gegn gangi leiksins að Stólarnir náðu forystunni.
Þess vegna hefur komið til tals að bjóða verkið út að nýju, verði ekki hægt að ganga frá samningsdrögum við norðmenn á grundvelli útboðsgagna.
Hafa verður í huga að við skimun Íslenskrar erfðagreiningar bættust mörg smit við dagana 3.-5.
Verkefnið er til undirbúnings mótun byggðastefnu stjórnvalda til 15 ára og aðgerðaáætlun til fimm ára.
Það er auðvitað eitthvað sem við verðum að hafa að viðmiði og passa upp á okkar iðkendur og okkar heilsu, og ekki bara iðkendaheilsu heldur allra nákominna þannig við verðum að vanda okkur og hafa alla varúð á, sem við munum gera," segir Guðni.
Varðandi Sigurberg þá erum við bara að auka álagið á fótinn smátt og smátt og þetta bara tekur tíma en við erum bjartsýnir á að fá hann til baka.
Spilað var á Litlu-Eyrarvelli GBB í góðu veðri.
Hún er búsett á Ríp í Hegranesi.
Samtök sveitarfélaga á Norðurlandi vestra, SSNV, auglýsa starf verkefnastjóra laust til umsóknar.
Líklegasta skýringin á þessu sé að kvikusöfnun hafi tekið sig upp að nýju.
Ferðamannagöturnar gömlu sem liggja við fjallsræturnar eru 400 metrum fyrir ofan veginn í flóanum.
Arctic Fish boðaði til íbúafundar á Þingeyri í gær og lögðu um 40 manns leið sína í Blábankann til að hlýða á og ræða um starfsemi og uppbyggingu fyrirtækisins á Vestfjörðum.
Við ætlum okkur að komast til botns í hversu margar íbúðir féllu í skaut lánastofnana í eftirleik hrunsins.
Fulltrúar Sjálfstæðisflokksins styðja við áform skólans við að bæta enn frekar lestrarkennslu.
Til að mynda þegar fólk óttast um afkomu sína því við erum sannanlega ekki öll á sama báti þegar kemur að möguleikum okkar til framfærslu.
Íslenskir bændur og aðrir matvælaframleiðendur hafa sýnt að þeim er heilt yfir er treystandi til að framleiða holl og góð matvæli.
Skilyrði er að viðkomandi sé á milli anna, þ.e. að hann hafi stundað nám á vormisseri og þarf hann að framvísa staðfestingu þar um.
Þórhildur segir að Matarauður Íslands hafi styrkt Vörusmiðjuna til að gera gæðahandbók sem hægt væri að nálgast á netinu og fylla út.
Einar segir að hingað til hafi dragnótaveiðar aðeins verið heimilaðar þeim sem höfðu svæðisbundið leyfi á þessum slóðum og að það hefðu eingöngu verið minni snurvoðarbátar á veiðum.
Þegar samkomubannið tók gildi voru fjögur íslenskunámskeið í gangi og tvær lengri námsleiðir, Grunnmenntaskóli og Íslensk menning og samfélag.
Hvað varðar útgjöld úr bæjarsjóði finnst mér þetta skynsamlegra.
Þau sýndu mér skilning, og hjá þeim leitaði ég huggunar í einmanaleik mínum.
Skipulagsdagur verður í Grunnskóla Vestmannaeyja og því fellur hefðbundin kennsla niður.
Mér fannst sóknarfærið helst liggja í öðrum markhóp sem vildi hærri standard.“
Þar segir hann nefndina taka Covid-19 faraldurinn mjög alvarlega.
Formaður félagsins, Hjalti Karlsson, greindi frá því að hann gæfi ekki kost á sér áfram og var Guðfinna Hreiðarsdóttir kosin formaður í hans stað.
Er það alltaf best að henda öllu frá sér sem maður hefur verið að gera til að freista gæfunnar í einhverju öðru?
Mikilvægt væri að hafa í huga að setmyndun er ekki eini þátturinn sem takmarkar siglingar ferjunnar.
Þar sem kærumálin varða sömu ákvörðun og hagsmunir kærenda þykja ekki standa því í vegi voru kærumálin sameinuð.
Helsta óvissan nú er hversu lengi það ónæmi varir – verður það í tvö ár með dvínandi magni eins og í SARS og MERS eða endist ónæmið ævilangt?
Hann nýtur þess að slaka á höfuðstað norðsins.
Hann sagði loðnu sjást víða á svæðinu, en skipin hafa flest verið að mæla fyrir norðan land á sömu slóðum og Polar Amaroq fyrir stuttu.
En samt minnist ég hans hvers daxs.
Gera má ráð fyrir að kynningarferlið taki 2-3 mánuði og að lokum er það í höndum ráðherra að taka ákvörðun um friðlýsingu.
Félagið hóf viðgerðir á listaverkum Samúels árið 2004 í samstarfi við landbúnaðarráðuneytið.
Nú er bálhvasst norðanveður á Vestfjörðum og vindur víða meiri en 20 metrar á sekúndu.
Hljómplata Ísfirðingsins Halldórs Smárasonar, STARA, kom út núna fyrir helgi.
Greiðlega hefur gengið að hreinsa upp þá yfirborðsolíu sem var á götunni með aðstoð sóparabílsins en töluvert hafði borist áfram með umferð m.a. niður á Tangagötu.
Liður 7, Samningur um raforkukaup var samþykktur með sjö samhljóða atkvæðum.
Aðalfundurinn var óvenjulegur en hann var í fyrsta sinn haldinn sem fjarfundur.
Starfrækt er leikskóladeild í skólanum og eru því nemendur á aldrinum 5-16 ára.
Vegleg verðlaun í boði.
Það var því ástæða til bjartsýni með strandveiðar nú í ár, þrátt fyrir fyrirsjáanlega fjölgun sem að hluta til mátti reka til Covid-19.
Úrskurðurinn tekur gildi á hádegi fimmtudaginn 6. febrúar 2020.
Var ekki krafist umhverfismats fyrir framkvæmdina.
María Júlía tók þátt í stríði um landhelgina og talið er að áhafnir skipsins hafi bjargað um tvö þúsund manns.
Eigandinn er Guðjón Þórólfsson sem nýlega hefur fengið meistararéttindi í bifvélavirkjun og með honum starfa tveir menn aðrir báðir með langa reynslu af bílaviðgerðum.
Þetta og margt fleira til í blaði vikunnar.
ASC (Aquaculture Stewardship Counsel) er ein strangasta umhverfisvottun þegar kemur að fiskeldi og þekkt um allan heim. Fyrirtæki sem standast ASC vottun skuldbinda sig að lágmarka áhrif á umhverfið á ýmsa vegu.
Tjaldsvæðagestum sem höfðu áætlanir um að ferðast um svæðið og tjalda á Patreksfirði er bent á önnur tjaldsvæði í nágrenninu, eins og Bíldudal, á Tálknafirði, Melanes á Rauðasandi, við Hótel Flókalund og við Hótel Breiðavík.
Eina varðveitta vindknúna kornmylla landsins úr timbri er í Vigur.
Sveitarstjóri Blönduósbæjar er Valdimar O Hermannsson og hann svaraði góðfúslega spurningum Feykis um stöðu og horfur sveitarfélagsins á tíma heimsfaraldurs.
Á Austurlandi og Norðurlandi eystra varð fjölgun um tæp 8% og á Vesturlandi fjölgaði íbúum um 20%.
Lyfta þessi er um 500 metra löng og getur vel nýst bæði byrjendum og lengra komnum.
Þá hefur fækkun erlendra ferðamanna haft töluvert að segja um tekjuskerðingu Eldheima og annarra safna í eigu Vestmannaeyjabæjar.
Við þetta kemur heildarfjöldi svefnrýma til með að tvöfaldast því fyrir eru í skipinu 30 kojur.
Breki VE gerir það gott.
Hann er ekki 140 ára en bakaríið er það.
Fram kemur í fundargerð bæjarráðs Ölfuss að bæjarstjóra Ölfus hafi verið falið á fundi bæjarstjórnar að kanna forsendur þess að ná samstarfi við fyrirtæki í sveitarfélaginu um stofnun Þekkingarseturs.
Munu sá aðili taka við þjónustunni í byrjun janúar 2021.
Gert var ráð fyrir auknu fjárfestingarframlagi til íþróttamiðstöðvar í þeim tillögum sem bæjarstjórn Vestmananeyja samþykkti á fundi sínum 16 apríl s.l.
Bæjarstjórn Vesturbyggðar hefur samþykkt að lántökur hjá Lánasjóði sveitarfélaga á árinu 2020 verði umfram þær lántökur sem áformaðar eru í fjárhagsáætlun ársins.
Hann biður Eyjamenn að fara sparlega með rafmagn meðan þetta ástand varir.
Framhaldskólinn í Vestmannaeyjum verður einnig lokaður eftir hádegi í dag, föstudag, segir í tilkynningu frá skólameistara.
Yngsti keppendurnir eru fæddir 2012 og því aðeins á 8. ári.
Hanna sagði í samtali við Eyjafréttir að hugurinn hefði stefnt heim til Íslands eftir fínt tímabil í Frakklandi og að hún væri mjög spennt fyrir komandi tímabili með ÍBV.
Tilgangurinn er að tryggja fjarskiptaöryggi í óveðrum.
Heildarflatarmálið er áætlað 422 km (sunnan 66°10 N).
Varaafl hefur verið bætt á 68 fjarskiptastöðum um land allt í fyrri áfanga við umfangsmiklar endurbætur á fjarskiptastöðum.
Ég finn til með Jeffrey Ross Gunter, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi.
Hann býr á Sauðárkróki og starfar sem yfirlögregluþjónn auk þess að hafa verið á kafi í sveitarstjórnarmálum en Stefán hefur verið oddviti Framsóknarflokksins í Skagafirði síðan árið 2010 og gegnt fjölmörgum ábyrgðarstöðum.
Þar beið Birillo, en svo heitir skútan, eiganda síns og nýrrar áhafnar.
Fjárhagsáætlun 2020 gerir ráð fyrir 120 milljónum kr. sem að mestu er áætlað í innágreiðslu vegna kaupa á sorporkustöð.
Alls verða um 70 manns bólusettir.
Þrátt fyrir covid 19 er töluverður kraftur í starfsemi Fræðslumiðstöðvar Vestfjarða.
Helst eru það eigendur að jörðunum Gröf og Hallsteinsnesi sem hafa lagst gegn vegagerðinni.
Gönguleiðir eru í Heydal, Vatnsfirði, á Hvítanesi við Skötufjörð, í Hestfirði, í Álftafirði og þrjár leiðir eru í Skutulsfirði og nokkrar leiðir við Korpudal í Önundarfirði og í Bolungarvík og í Dýrafirði.
Það má finna þingsályktunartillögu sem liggur fyrir Alþingi til samþykkis.
Þar af fara tæpir 14 milljarðar í uppbyggingu á hagkvæmu húsnæði og 6 milljarðar í kaup.
Fram kemur í frétt RÚV að víðáttumikil 934 millibara lægð sé nú 500 kílómetra suður af Reykjanesi og samskil frá henni liggja að landinu.
Um 250 manns hafa undanfarið leitað á náðir þeirra í mánuði og hafa aldrei verið fleiri.
Þegar þátturinn var gefinn út í byrjun janúar 2018 voru þau í fríi í Mílanó á Ítalíu og þegar Feykir heyrði frá þeim voru þau á leið á ekta ítalskt pastanámskeið.
Vill ráðuneytið að ísafjarðarbær yfirfari samningana og bæti úr annmörkum.
María Ósk stók sér tímabundið leyfi frá störfum í bæjarstjórn svo umræður og deilur um málið kæmu ekki til með að trufla störf bæjarstjórnar meðan stjórnsýslukæran er til meðferðar, kæmi hún fram.
Allt í einu varð brjálað að gera.
Miklar hitabreytingar hafa orðið síðasta sólarhringinn, snúist í hlýindi og rigningu sem hefur í för með sér asahláku.
Félagið er stofnað með það fyrir augum að breikka starfssemina og opna samtalið við aðila sem sinna sambærilegu starfi víðar um landið.
Öll stærstu stéttarfélög landsins hafa skorða á ríkisstjórnina að lengja bótatímil atvinnuleysistrygginga sem var skert um sex mánuði, þá hefur Reykjavíkurborg og nú Reykjanesbær einnig skorað á ríkisstjórnina.
Magnús skipulagði verknámskennslu á Íslandi á þeim grundvelli, sem var undanfari hugmynda og stofnunar fjölbrautaskóla.
Hefur bæjarstjórn leyfi til að selja eignarhluti bæjarsjóðs langt undir verðmati nema fyrir liggi að bæjarstjórn sé að styðja við eða styrkja viðkomandi kaupenda.
Stofnunin leitaði álits Ísafjarðarbæjar, Fiskistofu, Hafrannsóknastofnunarinnar, Matvælastofnunar, Minjastofnunar Íslands, Samgöngustofu-siglingasvið og Umhverfisstofnunar.
Það var því hans mat að hann gæti ekki sinnt bæði íþróttastjórastarfinu sem og þjálfun meistaraflokks samhliða landsliðsþjálfuninni.” segir Hörður Orri.
Við frestuðum tveimur stórum krakkamótum sem áttu að vera í mars sem hefðu væntanlega gefið okkur í kringum 10 milljónir og það er allt í óvissu með það.
Í boði er fyrst og fremst stafafura en líka er hægt er að finna sitkagreni, gestir þurfa að hafa sög meðferðis en einnig er í boði að klippa skrautgreinar.
Mynd tekin af heimasíðu Húnavatnshrepps.
Ég veit ekki hvað það þýðir, hvort það sé minna þar en það kom minni snjór þar í desemberveðrinu.
Að þau fái nægilega kynningu fyrir komandi haust þar sem Þórey mun halda áfram að þjálfa.
Íþróttastarf er rótgróið og öflugt á svæðinu, útivist og hreyfiþjálfun í hávegum höfð.
Þangað til þar að kemur þurfum við að komast yfir í baráttunni við sameignlegan andstæðing okkar allra þessa stundina, þessa helv.
Auk heilsubrests, þá upplifa margir þrúgandi félagslega einangrun nú þegar umgengni meðal fólks er takmörkum háð.
Núverandi vegir eru engan veginn byggðir fyrir þá umferð sem þar er og hefur Bíldudalsvegur verið álitinn nær ónýtur.
Jeg hefi stranglega fylgt þeirri reglu í nafnaskýringum, að grípa ekki til munnmælasagna, nema allar aðrar leiðir sjeu lokaðar, því munnmælin eru oft óviss og tilbúningur út frá nöfnunum sjálfum.
Það tók liðsmenn Bjarnarins níu mínútur að jafna metin en þar var á ferðinni Sólon Ingason.
Fyrirliði Tindastóls Konráð Freyr Sigurðsson, sem undanfarin ár hefur verið máttarstólpi í fótboltaliði Tindastóls, hefur samið við Völsung um að leika með liðinu komandi tímabil.
Mér hefur alltaf þótt vænt um söguna af því þegar ég kom eitt sinn sem oftar á rakarastofuna.
Loðnubrestur 2019, staða, áhrif og afleiðingar í Vestmannaeyjum var til umræðu á fundi bæjarstjórnar Vestmannaeyja fyrir helgi.
En það er önnur saga sem felur í sér verulegt frárennsli!
Sjöundi göngumaðurinn var Jón Eðvald Halldórsson frá Hólmavík.
Sunndagaskóli í fyrramálið en messufall á morgun26.
Um 3000 börn af pólskum uppruna ganga í íslenska skóla og við þurfum að styrkja stöðu þeirra á öllum skólastigum.
En ég held að það sé fleira túlkað sem fordómar, heldur en það sem í raun er sett fram í fordómafullri meiningu.
Blaðamaður Vikublaðsins settist niður með henni á dögunum og ræddi við hana um ferilinn og manneskjuna á bak við lögreglustjórann.
Farið var yfir greinargerð Skagafjarðarveitna vegna óveðurs dagana 10. til 13. desember sl. á fundi veitunefndar Svf.
Fram til þessa hefur einungis verið hægt að greiða fyrir slíka þjónustu með reiðufé eða debetkorti.
Allri uppsteypu á veggjum o.þ.h. lokið í sl.stöð. Aðeins á eftir að steypa á milli sperra í þaki og seinni gólfplötu(yfirlag).
En Huginn sagði að framhaldið hjá þeim réðist fyrst og fremst af veðrinu á miðunum.
Eiríkur Kristjánsson.
Hvers vegna Austin Mini?
Hann var síðast norður í Köldukinn í Þingeyjarsýslu en Þjóðminjasafnið fékk bílinn árið 1979.”
Fyrsta svítan hljómar í kirkjunni á Þingeyri kl. 13. Svo verður haldið að Mýrum handan Dýrafjarðar og leikið kl. 15. Kl.
Aðalfundur körfuknattleiksdeildar Tindastóls verður haldinn fimmtudaginn 18. júní í Húsi frítímans og hefst klukkan 20:00.
Þá væri útlit fyrir að heimsmarkaðsverð á eldislaxi héldist hátt næstu misseri þar sem vöxtur á framboði væri takmarkaður en eftirspurn sterk.
Hjúkrunar-og dvalarheimilið Hraunbúðir auglýstu fyrir hálfu ári síðan í fyrstu bylgju Covid 19 eftir einstaklingum til að skrá sig í bakvarðasveit fari svo að brottfall verði í hópi starfsmanna vegna sóttkvíar eða einangrunar.
Aukningin til Landspítala nam um 12% á sama tímabili, 8% til Sjúkrahússins á Akureyri og 10% að meðaltali til heilbrigðisstofnananna sex sem starfa um allt land.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi, segir að kjördæmadagarnir verði með öllu rafrænir hjá sér og öðrum þingmönnum kjördæmisins að þessu sinni.
Það er töluverður kostnaður sem fellur til, þar má nefna efni, tryggingar, úttektir, leyfisbréf og fleira.
Hvaða bækur voru í uppáhaldi hjá þér þegar þú varst barn?
Talið er að Daníel Hjaltason gullsmiður hafi reist mylluna um 1860 en hún hefur síðar verið stækkuð og endurbætt.
Er tengiliður sveitarfélagsins við félagasamtök sem eru með skipulagða íþrótta- og tómstundastarfsemi í sveitarfélaginu, á grundvelli samninga.
Engin er nú í einangrun vegna Covid-19 á Norðurlandi eystra en þetta kemur fram á covid.is. Sjö eru áfram í sóttkví.
Heilbrigðisráðherra hefur fallist á tillögur sóttvarnalæknis sem fela í sér varfærnar tilslakanir á gildandi samkomutakmörkunum.
Hún segir ellefu pláss á hvoru námskeiði og bæði urðu þau fullbókuð í sumar og aðspurð segir hún þau hafa gengið vel.
Við stöndum hér alein í miðju Atlantshafinu í skammdegi og með Covid yfir okkur og getum í raun enga björg okkur veitt,“
Sagan hefur sýnt það í gegnum aldanna rás að þeir sem skara eld að sinni eigin köku í krafti stöðu sinnar hafa ekkert í bæjarpólitík að gera.
Í lútherskum sið varð það hins vegar að formlegri og félagslegri stofnun.
Almennt atvinnuleysi í maí var 3,8% í fjórðungnum en 7,4% á landsvísu.
Vegna samkomutakmarkana yfirvalda þá var fundurinn tekinn í fjarfundi meðfylgjandi má finna upptöku af þeim fundi ásamt dagskrá fundarins.
Því miður voru Hafnfirðingarnir í banastuði og gerðu nánast út um leikinn á fyrstu tíu mínútunum.
Á meðal þátttakenda voru fyrirtækin Laki Power og Keynatura sem eru í miklum blóma.
Samanburðurinn var gerður á gjöldum fyrir skóladagvistun og skólamat í 15 stærstu sveitarfélögum landsins.
Í nýrri veðurspá Veðurstofu Íslands fyrir Suðurland segir að í dag verði sunnan 3-8 m/s og dálítil væta öðru hvoru, en vestlægari fyrir hádegi.
Að þessu sinni er um svokallaðan tvíhöfða að ræða, þ.e. leikið verður við Tyrkland hér heima og að heiman.
Vekur það mikla furðu og hefur orðið til þess að mikil óvissa er vegna málsins og óteljandi spurningar hafa vaknað og mörgum þeirra enn ósvarað.
Hann kórónaði þar með góða helgi, en Guðmundur fékk 13 af 14 vinningum í Norðurlandamóti skákfélaga í netskák sem einnig fór fram um helgina.
Við höfðum samband við málsmetandi Siglfirðinga sem hringdu í alla þá sem hugsanlega hefðu lykil að húsinu, Björgunarsveitina Stráka þar á meðal en allt kom fyrir ekki.
Ríkisstjórnin hefur þar með aðeins þriggja þingmanna meirihluta eða aðeins 33 þingmenn á móti 30 í stjórnarandstöðu.
Endurreisnin þarf að fela í sér styrkingu opinberu kerfanna, öflugra öryggisnet og skattkerfi sem notað er til að auka jöfnuð.
Breytingar á innheimtu gjalda hjá Svf.
Brottför frá Vestmannaeyjum kl: 07:00 og 17:00.
Einnig eru í mörgum af stærri klúbbunum margar stúlkur sem stunda golf samhliða námi í Bandaríkjunum og eru því nokkurs konar hálfatvinnumenn í íþróttinni.
Núgildandi samningur rennur út haustið 2021.
Herjólfur siglir til Landeyjahafnar í dag og þar til annað verður tilkynnt, segir í tilkynningu nú í morgunsárið frá Herjólfi ohf.
Það er allt hluti af því sem við köllum ′′litlu skrefin′′ í prógrammi þeirra.
Ef allt hefði verið eðlilegt væri nú búið að setja Þjóðhátíð 2020.
Einnig erum við svo heppin að geta haft tengdasoninn Jóhann Braga inn í þessari upptalningu.
Grafið var ca. 60 cm niður fyrir topp garðsins.
Það tókst vel og er hráefnið okkar enn í dag, fyrst unnið í Vörusmiðju BioPol á Skagaströnd en þaðan er það sent til Bretlands þar sem það er fullunnið og vörunni pakkað og síðan eru tilbúnar vörur sendar til Íslands.
Ísfisktogararnir Gullver NS, Vestmannaey VE og Bergey VE hafa verið að fiska vel að undanförnu.
Allt þetta var eins og rauður þráður í gegnum erindin.
Markmið verkefnisins er að búa til krafmikla sýningu með örum skiptingum sem kallast á við sögu Ísafjarðar sem stjórnsýslu- og menningarmiðstöðvar um aldir og segir á einhvern hátt myndlistarsögu bæjarins síðustu áratugina og jafnvel lengur.
Hrefna segir að hún kaupi laxinn af Arctic Fish og silunginn af ÍS 47. Fiskurinn er ýmist grafinn eða reyktur og eru þrjár mismunandi tegundir pakkaðar inn í neytendaumbúðir.
Halla Framkvæmdarstjóri KÍ fór yfir tarfsemi í Skógarhliðinni.
Byggir þetta á hugmyndum sem Skírnir Sigurbjörnsson setti fram á sínum tíma um virkjun Glerár og gerð göngustígs ofan á fallpípunni.
Hlutverk sjóðsins er að styrkja þróun og nýsköpun við framleiðslu og vinnslu matvæla úr landbúnaðar- og sjávarafurðum.
Ekki er ljóst af bókuninni hvort orðið var við erindinu eða því hafnað.
Í gildi er takmarkanir á samkomum vegna COVID-19 og hefur gildistími þeirra verið framlengdur til 4. maí.
Við erum búin að vera horfa upp á nógu ljóta bruna á landinu síðustu mánuði sem hafa haft alvarlegar afleiðingar, þannig að við erum mjög stífir á þessu.
Alþjóðlegu nátturúruverndarsamtökin hafa tekið undir með samtökunum fjórum sem standa að kærunni um að svæðið beri að vernda.
Á næstu árum mega aðdáendur Tindastóls vænta þess að eiga tvö lið í efstu deild.
Valstúlkur eru með fullt hús stiga í deildinni eftir fimm leiki en ÍBV er með 3 stig úr fjórum leikjum.
GSS gegnir mikilvægu hlutverki í Sveitarfélaginu Skagafirði.
Leggið seinni marengsbotninn yfir og restina af rjómanum, sigtið kakóið yfir.
Hæstu skuldirnar eru hjá þremur fjölmennustu sveitarfélögunum Bolungavíkurkaupstað, Ísafjarðarbæ og Vesturbyggð.
Hún segir að við fyrstu sýn virðist mjög margir fara niður í 25% starf.
Ég man ekki heldur eftir neinu sérstöku atviki sem er fyndið en vanalega koma upp fyndin atvik þar sem ég er ekki alveg með á nótunum – eins og að halda að það væri það hlýtt á Íslandi að ég þyrfti ekki að hafa með mér úlpu!“
Að þessu sinni var það húsið að Brekkubyggð 21 sem bar af að mati lesenda Húnahornsins.
Séð yfir tjaldsvæðið á Hömrum á Akureyri.
Frá grjóthtuni á Súðavíkurhlíð.
Bárust ellefu tillögur en af þeim sendi Vestfjarðastofa inn fimm tillögur.
Í sameiningu fögnum við því að vera til og gerum ferðina til Eyja ógleymanlega fyrir stelpurnar.” segir Sigríður Inga í samtali við Eyjar.
Tekjur hafa nær horfið úr mörgum greinum, atvinnuleysi hefur fimmfaldast á stuttum tíma og í raun sér ekki fyrir endann á ástandinu.
Ýmislegt hefur verið nefnt til sögunnar sem möguleiki í baráttunni gegn útbreiðslu og smitleiðum COVID-19 kórónaveirunnar og þar á meðal er að setja heilu landshlutana eða byggðarlögin í sóttkví.
Bestu kveðjur og förum varlega.
Eigendurnir, Birkir Þór Guðmundsson og Kristín Björg Albertsdóttir, óskuðu eftir rökstuðningi nefndarinnar og barst hann 28. október.
Lögð er áhersla á að þær breytingar sem hér eru lagðar til á ákvæðum laga og reglugerða muni hafa það að markmiði að auka sveigjanleika við nýtingu auðlindarinnar í því skyni að sem mest verðmæti fáist.
Framkvæmdir séu hafnar að nýju í samstarfi við aðra verktaka á grundvelli samninga eftir að leitað var eftir tilboðum í verkin.
Fyrir bæjarráði lágu upplýsingar um breytingar á gjaldskrá Herjólfs ohf. sem kynntar voru bæjarfulltrúum á upplýsingafundi með stjórn félagsins.
Silja stefnir á að taka upp lög Oddgeirs Kristjánssonar í upprunalegri útgáfu tónskáldsins okkar.
Dætur Ólafs og Guðrúnar eru Ásdís og Marta.
Fyrirhugað var að Akureyrarbær myndi selja Sigurhæðir, húsinu sem þjóðskáldið og presturinn Matthías Jochumsson lét reisa og hýsir nú minningarsafn um hann, en sú áætlun hlaut harða gagnrýni meðal bæjarbúa.
Koma þær fram sem breyting við fimm ára samgönguáætlun 2020-24.
Fleira má nefna, m.a. fæst fé úr Fasteignasjóði sveitarfélaga til þess að bæta aðgengi og starfsaðstöðu fatlaðs fólks.
Þeir sem þekkja mig vita að þegar ég segi að allt sé svo gott fyrir norðan þá er ég að sjálfsögðu að meina Skagafjörð, og með Skagafirði er ég náttúrulega mest að meina „Út að austan“ og þá sérstaklega Hofsós „City“ og sveitirnar þar í kring.
Það er mjög einfalt.
Í frétt á segir að ráðherra sveitarstjórnarmála, Sigurður Ingi Jóhannsson, hafi ávarpað landsþingið og svarað spurningum landsþingsfulltrúa ásamt fjármála- og efnahagsráðherra.
Þá sleit ég hásin og lá rúmfastur með tölvunni minni og var að berjast við söguna mína.
Enginn vill vera valdur að sóttkví eða einangrun annarra og sérstaklega ekki hjá viðkvæmum einstaklingum.
En með þeim upplýsingum sem ég hef aflað mér um, sérstaklega ADHD, hef ég öðlast þann skilning og umburðarlyndi sem mig skorti í upphafi.
Í Bókabílnum eru einnig til sölu bókin Jólasveinasaga sem fjallar um alla jólasveinana.
Mikið af íþróttafólki verður í Herjólfi um helgina.
Innan fyrirtækisins er mikill mannauður.
Gera má þó ráð fyrir að til réttar komi 10- 15.000 fjár á hverju hausti.
Eitthvað er um að tjón hafi orðið á búnaði í fyrirtækjum í kjölfar rafmagnsleysis í gær.
Þá er ekki ljóst hvernig útskrift verður háttað en unnið er að því í samráði við útskriftarnemendur.
Bærinn hafi verið gagnrýndur fyrir þá stefnu en það sé mikilvægt fyrir samfélagið.
Frá setningu laganna hefur ekki hefur verið uppi ágreiningur um rétt launafólks til vinnustöðvana, eða í 82 ár.
Veitingastaðurinn á sveitahótelinu Heydal fékk Icelandic Lamb Award of Excellence viðurkenningu í fyrradag.
Þá landaði Indriði Kristins BA 2 tonnum.
Staða Keflvíkinga er því vænleg og eiga þeir góða möguleika á því að vinna sér sæti í Úrvalsdeildinni næsta sumar.
Ef svo er tilkynnir aðalviðskiptabanki eða sparisjóður öðrum lánveitendum sem eiga aðild að samkomulaginu um frestunina.
Það er ekki gott þegar lítið er gert úr þeim góðu verkum sem ná fram að ganga, eins og hér er gert.
Netspjall opið á heimasíðu hvest.
Skemmtanahald næturinnar fór vel fram samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni, en nokkuð var um slíkt í heimahúsum og görðum hér í bæ.
Af þeim sem hafa veikst eru 10.542 á sjúkrahúsi.
Mikilvægt er að sleppa lundapysjum við fyrsta tækifæri og handleika fuglana sem minnst.
Gylfi segir að synjun Tálknafjarðarhrepps hafi ekki áhrif á aðgengi Tálknfirðinga að þjónustu Heilbrigðisstofnunarinnar, rétturinn sé til staðar eftir sem áður.
Þá er Vestmannaeyjabæ bent á það að það er ekkert því til fyrirstöðu að bæjarfélagið eigi frumkvæði að tvíhliða samtali við Landsnet um uppbyggingu á varaafli í Vestmannaeyjum.
Nokkur ár í röð hefur vísitala þorskstofnsins farið lækkandi undir vökulu verndarauga Hafrannsóknastofnunar.
Skipulag skólastarfsins tekur mið af Covid-19 og rétt er að minna á að skólinn fylgir að sjálfsögðu fyrirmælum almannavarna um sóttvarnir og samkomutakmarkanir.
Luke Rae poppaði upp með sigurmark á síðustu stundu fyrir lið Tindastóls og lokatölur 3-2 í fjörugum leik.
Hægt er að horfa hérna: https://www.
Við því varð hann ekki.
Skattaumhverfið hér er ekki hagfelldara atvinnugreininni en í Noregi, heldur frekar þvert á móti.
Hún segir að það sé ekki hægt að neita því alveg að taka við peningum þar sem margt eldra fólk haldi fast í þann greiðslumáta.
Þessi ákvörðun er tekin með miklum trega, segir í tilkynningu frá framkvæmdastjórninni, en hún er engu að síður óumflýjanleg að mati framkvæmdastjórnarinnar.
Kunnugt er að stjórnendur kommúnistaríkja iðkuðu það á síðustu öld að taka lönd og fasteignir af eigendum sínum og þjóðnýta þær.
Sandra sem hefur leikið með með liðinu undanfarin ár, er örhentur leikmaður og spilar hægri skyttu/horn.
Er Jónas var átta ára drukknaði faðir hans.
Önnur vespan var rauð.
Engar breytingar verða á gildandi takmörkunum á samkomum og skólahaldi aðrar en framlengdur gildistími til 4. maí.
Setjið vatn í pott, bætið ½ dl af sykrinum saman við, látið suðuna koma upp og sjóðið eplabitana í vatninu þar til þeir eru orðnir svolítið mjúkir.
Samkvæmt niðurstöðunum verður m.a. eingöngu heimilt að skjóta upp flugeldum á alls 20 klukkustunda tímabili um áramót.
Var klukkan þá tíu mínútur yfir tvö.
Á sýningunni eru ljósmyndir af því húsi auk, vídeóviðtals og muna (teikinga og models) sem fengnir eru að láni frá Hönnunarsafni Íslands og varpa ljósi á fræðilegan bakgrunn hússins á Ísafirði.
Kæran sem telur 14 síður tíundar nánar aðdraganda að valkostagreiningu og staðarvali fyrirhugaðrar verksmiðjubyggingar og telur þá greiningu hafa verið á afar veikum grunni líkt.
Útvarpsstöðin K100 ætlar að kynnast landinu betur í sumar og kynna þá stórkostlegu staði sem eru í boði fyrir landsmenn innanlands.
Ekki að stytta vegalengdir eða tvöfalda vegi, ekki brúa firði eða leggja slitlag.
Það er því skýlaus krafa samninganefndar Sjómannasambands Íslands að fram fari vönduð, óháð opinber rannsókn á endanlegu söluvirði útflutnings sjávarafurða og hvað af raunverulegum verðmætum skilar sér til Íslands.
Við þurfum öll að leggja okkar lóð á vogarskálarnar.
Haraldur Þór Jóhannsson, Halli í Enni, formaður veitunefndar, kemur vatninu af stað í dælustöðinni í Hofsósi.
Björgunarfélag Vestmannaeyja keypti skipið með aðstoð úr landssjóði.
Sæhjarta er einleikið brúðuleikverk fyrir fullorðna og er það höfundurinn, Greta Clough, sem fer með hlutverk í verkinu.
Af hverju máttum við ekki bara eiga 11 þingmenn í einu kjördæmi í stað fimm á Norðurlandi vestra og sex á Norðurlandi eystra.
Fulltrúar ferðaþjónustunnar í Vestmannaeyjum komu á fund bæjarráðs í vikunni til þess að greina frá stöðu ferðaþjónustunnar og sér í lagi stöðu ferðaþjónustufyrirtækja þegar langt er liðið á sumarið.
Hljómsveitin Eyjasynir sendi í morgun frá sér skemmtlegt myndband við lagði sitt Heimaklettur.
Útibú Íslandsbanka verður lokað í allan dag.
Um borð í skipum er nánd mikil á milli manna og veikindi geta hæglega borist út, eins og því miður sýndi sig í þessu tilfelli.
Faraldurinn hefur haft mikil áhrif á líf hans utan vinnu.
Þess vegna skorum við jafnframt á fyrirtækin að senda okkur, sauðfjárbændum öllum, skilaboð um það hvert þau stefna með afurðaverð á næstu árum eða með öðrum orðum hvort sauðfjárrækt á Íslandi sé lífvænleg grein eða ekki.
Enginn gerði sér þó í hugarlund á þessu stigi málsins að þessar jarðhræringar hafi verið fyrirboðar eldgoss á Heimaey, segir í umfjöllun um þennan merka viðburð á vefsvæðinu Heimaslóð.
Aðstæður til aksturs voru ágætar, sólarlaust, létt úrkoma annað veifið en hitastigið hefði að skaðlausu mátt vera hærra.
Það mátti ekki minna vera.
Esther Ösp kíkir úr fæðingarorlofinu og leiðir tímann.
Ferðaþjónustustörfum fjölgaði sem dæmi um 634% á milli áranna 2009 – 2019 í Mýrdalshreppi.
Bæjarráð Vesturbyggðar hefur samþykkt að auglýsa lokun leikskóla og leikskóladeildar á milli jóla og nýárs og vísar því til stuðnings í bókun frá fundi bæjarráðs í apríl 2020 þar sem lokunin var samþykkt.
Í auglýsingunni segir að leitað er að öflugum einstaklingi til að sinna starfi neyðarvarnafulltrúa.
Helstu mælikvarðar á velferð hrossa eru holdafar og heilbrigði en auk þess er litið til atferlis og upplits hrossanna.
Í óveðrinu sem gekk yfir í gær urðu miklar skemmdir á þjóðveginum í Arnarfirði við Fossá í Fossfirði.
Það hefur verið fremur óvenjulegt um að líta í Glaumbæ undanfarna mánuði, þar sem alla jafna má sjá margt um ferða-manninn og oftar en ekki fjöldinn af rútum á hlaðinu, en nú hefur verið heldur rólegra á safnsvæðinu vegna kórónuveirufaraldursins.
En auk þess er lagt til að Austurgilsvirkjun í Skjaldfannardal bætist í orkunýtingarflokk áætlunarinnar.
Fyrir liggur eldra umhverfismat á línuleiðinni en með tilliti til breyttra áherslan í umhverfismati, m.a. kröfu um nánari umfjöllun um valkosti framkvæmda verður unnið nýtt umhverfismat fyrir línuna.
Í ár verður framlagið 13 milljónir kr., árin 2021 og 2022 verður framlagið 26 milljónir kr. hvort ár og árið 2023 verður framlagið 13 milljónir kr.
Eftir þau kynni má segja að Níels hafi verið nokkur örlagavaldur í mínu lífi.
Stóru viðskiptabankarnir þrír standa að samkomulaginu og auk þeirra Kvika, Lykill, sparisjóðirnir og lífeyrissjóðir.
Bókin kostar 4.200 krónur en kr. 4.700,- með sendingarkostnaði.
Við viljum þakka Halldóri B. Halldórssyni fyrir upptöku og klippingu.
Sláturleyfið fékkst um síðir og ekki kom til þess að Eyjólfur skyti hrútinn – en myndin er enn í minnum höfð.
Í fréttatilkynningu frá aðstandendum ráðstefnunnar segir að leiðandi sérfræðingar margra landa hafi komið saman til að fást við hnignun stofnsins.
Í skýrslu Mannvits um niðurstöður sýnatöku í Lundarskóla frá því í mars sl. þar sem 37 ryksýni og 6 efnissýni voru tekin kemur fram að vísbendingar um örveruvöxt hafi fundist á afmörkuðum svæðum í eldri hluta skólans.
Urald King gerði næstu sex stig Stjörnunnar, þar af tvær troðslur, á meðan Simmons gerði eina körfu fyrir Stólana.
Minningarsjóður Baldvins Rúnarssonar var settur á stofn í júnímánuði af fjölskyldu og vinum Baldvins sem lést þann 31.maí sl. eftir fimm ára baráttu við krabbamein.
Þá er skyrinu bætt við, svo búðingsduftinu og loks mjólk.
Leikurinn hefst í Íþróttamiðstöðinni klukkan 15.00 í dag, en hann er einnig sýndur í beinni á ÍBV-TV.
Í því tekur Þórólfur fram að spálíkanið sé uppfært nánast daglega og spáin kunni því að breytast í samræmi við það.
Önnur vinnustöðvun hófst hjá undirmönnum á Herjólfi á miðnætti.
Sameinaða lið Kormákar/Hvatar/Fram mætti með tvö lið í 5. flokki á mótið.
Það er ekki það sem skiptir máli heldur ferðalagið til og frá skíðamótinu þar myndast tengslin.
Gerið marineringuna með því að blanda saman ólífuolíu og hvítlauksrifjum og hræra vel.
Nú er fjórða sumarið að verða liðið hjá Verkalýðsfélagi Vestfirðinga í virku eftirliti og er mikið gleðiefni að við merkjum að atvinnurekendur standi betur að málum eftir því sem við heimsækjum þá oftar segir á heimasíðu félagsins.
Myndin hefur reynst hin mesta landkynning fyrir Húsavík og hafa bæjarbúar tekið athyglinni fagnandi.
Samtals stofn- og rekstrarstyrkir: 18.000.000 kr.
Hvorum megin kórbogans er flatt loft út að veggjum og undir því sunnan megin er stigi upp í prédikunarstól.
Einnig eru brattar brekkur beggja vegna upp úr göngunum og því erfiðara og tímafrekara að hjóla upp brekkurnar.
Þá er loksins komið að alvöru herrakvöldi! segir í tilkynningu frá ÍBV.
Gæðin eru misjöfn en alla jafna er ekki vinsælt að hafa sunnangolu í sopanum (þýðing: lapþunnt kaffi).
Sérstaklega þar sem jafn mikil verðmæti eru undir eins og í þessu tilviki.
Á facebook síðu Náttúrustofu Suðurlands segir að mikið hafi verið af lunda í Stórhöfða í gærkvöldi eins og undanfarna 7 daga.
Þessi staða er óviðunandi og getur ekki gengið svona áfram.”
Vinnutími kennara varð sveigjanlegur, að skipun bæjaryfirvalda.
Þetta sé því að fara í gang en engin kraftveiði sé hafin.
Ákvörðun þessi er í anda lífskjarasamnings verkalýðshreyfingarinnar, atvinnurekenda og stjórnvalda þar sem m.a. er kveðið á um lægri skatta og lægri opinberar álögur til að auka kaupmátt og kjarabætur lágtekjuhópa.
Það má því búast við hörkuleik á Würth vellinum í dag klukkan 18.00.
Kostnaður er áætlaður lauslega um 1,5 milljarður króna með 160 m brú yfir ósinn.
Í byrjun árs hófu 32 nemendur meistaranám við skólann og á sumarönn bættust 14 nemendur í hópinn.
Í útreikningum eða spá Vinnumálastofnunar er miðað við að um 19 þúsund sæki um hlutabætur og að meðalstarfshlutfall verði 45 til 50 prósent.
Þá hefur hún lagt nám á blaða- og fréttamennsku í Háskóla Íslands.
Fékk húsið þá það lag, sem það hefur æ síðan.
Við viljum þó ítreka að ef aðstæður í samfélaginu breytast til verri vegar og smit vegna Covid 19 aukast aftur gætum við þurft að endurskoða allt og fara aftur í stífari reglur, segir að endingu í fréttinni.
Hæst reis atvinnuleysið í aprílmánuði þegar það varð 11,7%.
Gefnar hafa verið út leiðbeiningar fyrir sjúkraþjálfun og sambærilega starfsemi.
Þar fyrir utan er grein, sem minnihlutinn birti um málið á netmiðlum bæjarins í gær, uppfull af rangfærslum og staðreyndavillum.
Umsóknarfrestur er til kl. 16:00 mánudaginn 16. nóv. nk.
Allt plast sem hefur verið framleitt er enn til og eyðist ekki þ.e. það plast sem ekki hefur endað í sorpbrennslu.
Á segir frá því að á dögunum héldu samtökin sína fyrstu vefráðstefnu sem gekk vonum framar.
Martin spilar með Darlington næstu mánuði, áður en hann heldur aftur til Íslands og spilar með ÍBV í 1. deildinni í sumar.
Húsnæðið var síðan selt.
Það er líflegt um að litast á Húsavík um þessar mundir þegar kemur að byggingaframkvæmdum.
Ég held að íbúar Skagabyggðar taki ástandinu með æðruleysi.
Mun framlagið nýtast fyrir fyrsta áfanga þess verkefnis sagði þá í fréttatilkynningu.
Árið 1947, er neðri hæð a.m.k., orðinn sérstakur eignarhluti (þá auglýst til sölu).
Í dag er síðast dagur fornleifarannsókna í Arnarfirði þetta sumar.
Til ráðstöfunar með þessum hætti verða allt að 50 m.kr. Stjórn SSNV tekur afstöðu til tillagnanna í þessari viku.
Myndirnar sem fylgja þessari frétt voru teknar í Kaplagjótu klukkan hálf níu í gærkvöldi.
Það væri verið að afhenda erlendum aðilum firðina.
Séð frá bæjardyrum sálfræðingsins er kvíði, þegar hann á annað borð er hamlandi og stoppar okkur í því sem við viljum geta gert, ákveðin stærð.
Lögheimili má ekki vera í nágrenni við skóla og eitt af grunnskilyrðum fyrir jöfnunarstyrk er að nemandi geti sýnt fram á tengsl við lögheimili sitt.
Sjór gengur yfir vitann syðst á eyjunni og er ölduhæðin á bilinu 4 til 5 metrar.
Þegar maður tilheyrir bræðrafélagi eins og VKB eru manni allar dyr opnar.
Ingibjörg var mjög ánægð með framtak menntamálaráðherra og sagði að í því fælist stuðningur um áframhaldandi samstarf.
Víðir segir að HSÍ hafi verið í samskiptum við almannavarnir í aðdraganda bikarúrslitaleiksins.
Hún skýrir frá rannsóknum, sem sýni að styrkur agna í andrúmsloftinu PM 10 og PM 2,5 hafi aukist hratt á undanförnum árum í iðnvæddum ríkjum og fari jafnvel upp fyrir 10ug/m3.
Á Ísafirði kl. 11 verður helgistund við sjómannastyttuna á Eyrartúni, Ísafirði.
Eftir ágæta byrjun Tindastóls í leiknum þá tóku Breiðhyltingar yfir leikinn allt til loka og niðurstaðan hörmulegur skellur.
Meðal algengustu verkefna sem sveitarfélög framkvæma með þessum hætti eru verkefni á sviði barnaverndar- og félagsmála, brunamála, grunn- og leikskóla, þjónustu fyrir fatlað fólk, og skipan og rekstur heilbrigðisnefnda og heilbrigðiseftirlits.
Hversu djúp er krísan og hvernig vinnum við okkur út úr henni?
Tónleikarnir eru sýndir á RÚV 2 en einnig er hægt að hlusta á þá á Rás 1. Útsending hefst klukkan 19:30.
• Tveggja metra lágmarksfjarlægð og grímuskylda gildir einungis fyrir fullorðna sem ekki geta uppfyllt nálægðarmörk.
Til þess að fá „staðið“ í námskeiði þurfa nemendur að ljúka að minnsta kosti helmingi námsmatsþátta í námskeiði með viðunandi árangri.
Halldór var því horfinn frá bernskuslóðum ári áður en ég kom fyrst sem hlaupastrákur í Ögur til Hafliða móðurbróður míns.
Hafliði Helgason, upplýsingafulltrúi Dómsmálaráðuneytisins segir í samtali við Eyjar.net að hæfnisnefnd vegna skipunar í embætti sýslumanns í Vestmannaeyjum sé enn að störfum.
Veglína 703 myndi hafa mjög neikvæð áhrif á staðarandann í Djúpuvík.
Við undirritun samkomulags vegna gjafarinnar staðfestu stjórnvöld að stefnt væri að frekari friðlýsingu jarðarinnar og vatnasviðs fossins á Dynjandisheiði.
Kveikur greindi einnig frá gögnum sem hafa að geyma upplýsingar um tuga milljóna króna ráðgjafagreiðslur VHE til Péturs Hannessonar framkvæmdastjóra Upphafs.
Það kemur á daginn að kvíði stafar ekki af því að við séum neitt afbrigðileg, nema síður sé.
Markaðsstofur landshlutanna, MAS, hafa ýtt úr vör samstarfsverkefni sem miðar að því að auðvelda og hvetja enn frekar til ferðalaga innanlands.
Hann var einnig valinn í draumalið fyrri hluta tímabilsins í Mizuno deildinni í blaki nú í vetur.
Mengunarvarnaáætlun Vestmannaeyjahafnar var til umræðu á fundi framkvæmda- og hafnarráðs í gær þar kom fram að reglulega berast fréttir af fugladauða í fjörum í kringum Vestmannaeyjar.
Því fylgdi eftirfarandi bókun frá fulltrúm D- lista.
Foreldrar Ingibjargar voru Einar Jónsson, föðurbróðir Jóns Sigurðssonar, og kona hans Ingveldur Jafetsdóttir.
Árborg er nafn á húsinu sem gengur undir nafninu Hvíta húsið og þar eru hjúkrunarheimilið Berg, safnaðarheimili kirkjunnar og íbúðir fyrir aldraða.
Við virðum það sem þeir voru að gera, þetta er fótbolti, en við áttum pottþétt ekki í erfiðleikum með að spila fótbolta.
Þá sagði Matthías að mikilvægt væri að heimamenn hefði meirihluta í Hornsteinum fasteignafélagi með innkomu Strandabyggðar í félagið.
Hún sýnir grunn- og heildarlaun eftir starfsstéttum óháð atvinnugreinum, laun eftir atvinnugreinum sem og laun eftir starfsstéttum innan atvinnugreina.
Þetta segir Hjörtur Kristjánsson, framkvæmdastjóri lækninga við HSU.
Við ætlum okkur skerf af þeirri köku.
Guðbjörg Guðmannsdóttir, verkefnastjóri spjaldtölvuinnleiðingar í GRV, svaraði spurningum sem fundarmenn höfðu varðandi stefnuna og stöðuna í dag.
Því fjarlægari valdinu sem þú ert, því líklegra er að þú þurfir að sækja kjarabætur með hörku.
Enginn getur spáð til um það.
Viltu taka þátt í að kynna áfangastaðinn Suðurland?
Hagvaxtaflóðið átti að lyfta öllum bátum.
Í Steinshúsi er opin veitingastofa í þrjá mánuði yfir sumartímann.
Þar er púttvöllur og hermir – og alltaf gott veður en nútíma hermar gera kleift að spila golf allt árið.
Viðfangsefnið var snjór og ég var mjög ánægð með útkomuna sem var auk þess með hljóði sem barst upp um lúgu í gólfinu.
Kjördæmisráð Samfylkingarinnar í Norðvesturkjördæmi boðar til aðalfundar sunnudaginn 13. september 2020 kl. 12-16 í Menntaskóla Borgarfjarðar.
Fram kemur í niðurstöðu að bæjarráð feli bæjarstjóra og hlutaðeigandi embættismönnum að halda áfram viðræðum á þessum forsendum við Sjúktratryggingar Íslands og Heilbrigðisráðuneytið.
Þetta mun vera þriðja árið sem hópurinn skipuleggur slíkt umhverfisátak undir sínum merkjum en vegna samkomubanns og óvissutíma var hópurinn á báðum áttum hvort réttlætanlegt væri að boða til hátíðarinnar þetta árið.
Þar fyrir utan er fólk svo passasamt vegna Corona veirunnar.
Góður árangur náðist hjá ungum iðkendum Ungmennafélags Akureyrar (UFA) sl. helgi þegar Íslandsmót 11-14 ára í frjálsum íþróttum fór fram á Sauðárkróki.
Endurnýting og endurvinnsla á efnum eins og kopar, gull o.fl. minnkar ágang á óendurnýjanlegar auðlindir jarðarinnar.
Fiskeldið er sem betur fer þegar orðin þýðingarmikil stoð í efnahagslífi okkar og mun skipta stöðugt meira máli í framtíðinni.
Hún er málfræðingur að mennt og var um árabil lektor í íslensku við Menntavísindasvið Háskóla Íslands, áður Kennaraháskóla Íslands.
Útvarpsstöðin K100 sendir út frá Vestmannaeyjum á morgun föstudaginn 19. júní.
Arnar rekur hér fyrir okkur forsögu málsins.
Þorrablótin hófust um síðustu helgi.
Tugir tonna af alls konar uppsöfnuðum dóti hefur verið fjarlægt í um 100 gámum.
Fyrir 81 til 90 stig fæst silfur og svo þannig koll af kolli.
Í samgönguáætlun eru boðuð notendagjöld í öllum jarðgöngum en útfærsla ekki rædd frekar á þessu stigi.
Þau hafi verið misstór en allt hafi gengið vel.
Í þessum túr fórum við austur að Ingólfshöfða en Vestmannaey hefur verið á Péturseynni áfram.
Matur úr héraði spilar lykilhlutverk þegar kemur að því að auka gæði og styðja við einstakar upplifanir á Norðurstrandarleið.“
Almenningur þarf að sinna persónulegum sóttvörnum og fara með gát.
Hann fór í rannsóknaferðir um landið, lenti í hrakningum síðsumars 1839, hafði næstum orðið úti, fékk slæma brjósthimnubólgu, lá rúmfastur í Reykjavík næsta vetur, en hélt til Kaupmannahafnar 1842 og var búsettur í Danmörku þrjú síðustu æviárin.
Notendur Miðjunnar á Húsavík munu eins og síðastliðið sumar reka Kaffi Kvíabekk í Skrúðgarðinum.
Á nýsveinahátíð IMFR sem haldin var sl. laugardag, í Tjarnarsal Ráhúss Reykjavíkur, fengu tvær skagfirskar stúlkur viðurkenningu fyrir góðan námsárangur í sínu fagi, framreiðsluiðn.
Viðfangsefni námskeiðsins: Hvernig ber maður sig að í tínslu?
Verkefnið er unnið undir leiðsögn Birtu Fróðadóttur arkitekts og kennara við arkitektúrdeild LHÍ.
Ekki hafa fengist upplýsingar um tekjur veiðifélagsins af leigu laxveiðiréttinda til Stara ehf.
Til stendur að færa veginn suður fyrir Hvallátur á 1,7 km löngum kafla.
Með tækjunum er hægt að þjálfa styrk, þol, jafnvægi og liðleika.
Þetta er allt gert samkvæmt vinnureglum hjá fyrirtækinu.
Í ár höfum við einnig lagt mikla vinnu í að koma upplýsingum um matið á www.skra.is á aðgengilegri og notendavænni hátt en áður.
Upptökur frá guðsþjónustunum verða á Youtube á heimasvæði Skotta Film TV (farið inn á youtube.com og sláið inn leitarorðin Skotta Film TV) og jafnframt munu þær birtast á Facebook síðunni Kirkjan í Skagafirði.
Í yfirlýsingu bæjarráðs Akureyrar segir að samkvæmt lögum beri ríkið ábyrgð á rekstri hjúkrunarheimila.
Helga Guðmundsdóttir, íbúi í Hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík, er meðal þeirra elstu sem sigrast hafa á COVID-19 í heiminum.
Hugmyndasöfnun verkefnisins fór fram í haust, bæði á vef verkefnisins og íbúafundum.
Alls er um að ræða 720 tonn og verður heildaraflamagn til strandveiða á þessu fiskveiðiári 11.820 tonn sem er það mesta frá því strandveiðar hófust.
Aðrar framkvæmdir verða í lágmarki þar til vinnu við skipulagsbreytingar er lokið.“ segir Birna.
Þessu fylgir að víða hefur þurft að fara í framkvæmdir í höfnum svo þessi skip geti landað.
Þetta var ákveðið á fundi nefndarinnar 11. nóvember.
Sem stendur er því heitavatnslaust og enginn hiti í húsinu.
Ég skora á Hrafnhildi Valgarðsdóttur að skrifa næsta pistil.
Fjölskyldan vill þakka starfsfólki á heilbrigðisstofnuninni fyrir góða umönnun og velvild.
Vesenið er tæknilegs eðlis og vonumst við til að það verði leyst fljótt og örugglega.
Henni fylgir ein staðaruppbót.
Framsóknarflokkurinn verður vegna veðurs að aflýsa eftirtöldum fundum sem áttu að vera í dag og morgun á norðanverðum Vestfjörðum.
Því hvernig á að hafa stjórn á drepsótt ef almenningur fellur ekki undir almenna reglu?
Fyrstu leikir Tindastóls verða um næstu helgi en þá verður tvíhöfði í Síkinu.
Fyrr á árinu var ákveðið að TF-LIF sem verið hefur í þjónustu Landhelgisgæslunnar frá árinu 1995 verði seld en hún var framleidd árið 1986.
Samninganefnd Eflingar fer fram á sömu launahækkanir fyrir Eflingarfólk í sveitarfélögunum fimm og Eflingarfólk fékk hjá Reykjavíkurborg.
Allir valáfangar falla niður,” segir í grein Önnu Rósar Hallgrímsdóttur, skólastjóra GRV.
Slydda og síðar rigning fylgir óveðrinu sem hefst um morguninn og stendur fram undir miðnætti.
Í skýrslunni er skoðað aðgengi að umframafli á 18 stöðum á landinu og hvernig það hafi þróast frá 1992 til 2016.
Þetta kemur fram á vefsíðu Akureyrarbæjar.
Sjálfstæðisflokkurinn, Framsókn og Flokkur fólksins tapa einu þingsæti hver, en Miðflokkurinn bætir við sig manni.
Þá er sennilegt að sóttvarnaaðgerðir vegna Covid-19 hafi einnig hamlandi áhrif á útbreiðslu inflúensu.“
Ég skora á Önnu Lilju Gunnlaugsdóttur til að rita nokkur orð fyrir okkur í blað næstu viku.
Í Dominos-deild kvenna er Valur deildarmeistari og Fjölnir deildarmeistari í 1. deild kvenna og fer upp um deild á kostnað Grindvíkinga.
Þeir voru líka í björgunarstörfum Torfi Einarsson, Þorsteinn Traustason og Pétur í áhaldahúsinu.
Í bókun Í listans segir að Framsóknarflokkurinn hafi tvíbrotið kosningaloforð sitt sem var að auglýsa eftir og ráða hæfasta umsækjandann.
Afturelding situr á botni Olísdeildar kvenna með 0 stig en ÍBV er í næst neðsta sæti með 10 stig.
Ásta er eins og allir vita uppalin Eyjastelpa sem hefur leikið vel með liðinu undanfarin ár.
Í hraðlinum fá starfandi fyrirtæki sem vilja hugsa hærra aðstoð við að vinna fjárfestakynningar, móta stefnu og ramma inn viðskiptaáætlun.
Afturelding situr í áttuna sæti án stiga, segir í frétt á vef Handknattleikssambandsins.
Margar árlegar og góðar hefðir hafa þurft að víkja á árinu vegna ástandsins sem er auðvitað súrt.
Á facebook-síðu Herjólfs er því beint til farþega sem þurfa að ferðast til eða frá Vestmannaeyjum að ferðast fyrr en seinna.
Eignin er byggð úr steypu árið 1953 og hefur ávallt verið afar vel við haldið.
Í Norðausturkjördæmi eru 10 þingsæti og þar af 9 kjördæmasæti.
Sá árgangur sem er að hefja sína skólagöngu í fyrsta bekk er fámennari en oftast nær.
Aðeins eitt félag á Vestfjörðum fékk úthlutað að þessu sinn en það var Íþróttafélagið Vestri – Blakdeild sem fékk 360.000 kr.
Um verslunarmannahelgina verður hin skemmtilega gönguhátíð í Súðavík haldin í fimmta skipti.
Allir hlutaðeigandi hafa þegar verið upplýstir um þessa ákvörðun, sagði Deere, og Trump mun auk þess „kalla leiðtoga leiðtogana saman til fjarfundar í gegnum fjarfundabúnað í apríl og maí, rétt eins og hann gerði í síðustu viku.“
Hér er vinstri meirihlutinn að uppfylla kosningaloforð sín um hafnarstjórastöðu sem kostar á fimmtándu milljón á ári a.m.k. og gerir það án þess að hafa hagsmuni reksturs Vestmannaeyjabæjar að leiðarljósi.
Fimmtíu og einn þorskur hafa veiðst aftur úr merkingunum árið 2019.
Af þessum 60 félögum situr KFS í 3. sæti yfir söluhæstu félögin og fær í sinn hlut 699.449 kr. Það eru aðeins Íþróttafélag Fatlaðra og Knattspyrnufélagið Víkingur sem hafa selt meira en KFS.
Drífa sagði aðspurð að það mætti alveg eins segja að planið hefði verið að fæða í Eyjum.
Sambandið setur ekki lög og fer ekki með vald til þess að hafa áhrif á einstaka sveitarfélög.
Nei, formleg ákvörðun hefur ekki verið tekin.
Markamaskínan sterka, Murielle Tiernan, spilar með liði Tindastóls þriðja sumarið í röð en hún hefur hefur skorað 52 mörk fyrir Stólana í 35 leikjum.
Jafnframt hlaut Ísak Óli titilinn Íþróttamaður Skagafjarðar og Frjálsíþróttamaður Tindastóls árið 2019.
Þriðjudaginn 30. júní er stefnt á að malbika í hringtorg á gatnamótum Skutulsfjarðarbrautar og Pollgötu á Ísafirði.
Ég átti mjög erfitt með að halda hlátrinum inn í mér þegar ég horfði á þetta myndband og vona að þú hafir jafn gaman að.
Valgreinar eru hluti af skyldunámi.
Þess vegna var ákveðið á aðalfundi Ungmennafélagsins þann 20. júní síðastliðinn að ráðast í framkvæmdir við laugina.
Yfirsetukonum þótti mikill fengur að eignast slíkan stein.
Ótímabundið verkfall flugvirkja hófst 6. nóvember síðastliðinn en samningar hafa verið lausir frá 31. desember 2019.
Endalok áratugalangrar einokunar Icelandair á íslenskum flugmarkaði var mikið heillaspor fyrir íslenska neytendur.
Gísli sagði að skoðun stæði yfir í þessum töluðu orðum og óljóst hvert framhaldið væri.
Íþrótta- og Ólympíusamband Íslands ræsti Hjólað í vinnuna með hátíðlegum hætti í gær í Þróttaraheimilinu í Laugardal.
Bæjarstjórn Akureyrar samþykkti á dögunum tillögur að úrbótum í samvinnu við Vegagerðina til að auka umferðaröryggi á Hörgárbraut milli Glerár og Undirhlíðar.
Þær beiðnir um endurupptöku sem ekki hafa verið afgreiddar af endurupptökunefnd fyrir 1. desember fara til meðferðar hjá Endurupptökudómi.
Arkitekt hússins var Guðjón Samúelsson, húsameistari ríkisins.
Tvö sveitarfélög fá meira en áður hafði verið ákveðið.
Fram kemur í tilkynningu frá tónleikahaldara að núverandi miðahafar verða að sjálfsögðu færðir á nýja dagsetningu, en geta einnig fengið miðana sína endurgreidda hjá tix.is eða harpa.
Stöðugt skal minnt á eins metra regluna og persónulegar sóttvarnir, foreldrar mega eingöngu koma í forstofur leikskólanna og þeim tilmælum er beint til starfsfólks að það fari ekki á landsvæði þar sem nýgengi smita er hátt nema brýna nauðsyn beri til.
Það er nánast á pari við útflutningsverðmæti sjávarafurða á fyrstu 10 mánuðum ársins í fyrra í krónum talið.
Já, víst er að sorgir og áföll eru víst jafn líkleg eins og gleði og sigrar.
Hafa ber í huga að gengi krónunnar gagnvart evru hefur lækkað frá áramótum um 20%.
Bæði brælurnar og ástandið hafa orsakað það að skipin hafa ekki verið rekin á fullum afköstum.
Á Suðurnesjum fjölgaði um 78%, á höfuðborgarsvæðinu um 41% og á Suðurlandi um 34%.
Fram kom í tilkynningu lögreglu í gær að árásin hafi átt sér stað á götunni sunnan við vestustu raðhúsalengjuna í Áshamri á milli kl. 02:00 og 02:15.
Suðaustan og austan 5-10 m/s og rigning með köflum, en úrkomulítið fyrir norðan.
Ólympíumóti fatlaðra hefur jafnframt verið frestað.
Covid-veiran hefur ekki aðeins raskað verulega hefðbundinni starfsemi heldur einnig leitt af sér brottfall iðkenda og höggvið skarð í samstöðu íþróttahreyfingarinnar.
Hersingin lagði af stað upp frá Árskóla og var fyrsta stopp við elliheimilið og sjúkrahúsið þar sem farið var í leiki og sungið fyrir áhorfendur.
Hamborgararnir eru bestir með osti ofan á, smjörsteiktum sveppum, beikoni og ef til vill einu steiktu eggi.
Sigtryggur og Jónas voru mjög umsvifamiklir í húsbyggingum í upphafi síðustu aldar og byggðu mörg stórhýsi, sem flest standa enn, auk þess að reka timburverslun.
Þetta hefur Ísafjarðarbær vissulega gert og sýnir nú í verki með þessari aðgerð.
Það var Handprjónasamband Íslands sem sótti um vernd fyrir afurðarheitið og er þetta annað afurðarheitið sem hlýtur vernd hérlendis frá því að tóku gildi árið 2015.
DigiRehab er einstaklingsmiðað æfingakerfi sem upprunnið er í Danmörku og notað af mörgum sveitarfélögum þar í landi.
Sú staðreynd hefur lagst illa í aðdáendur Daða og Gagnamagnsins, því þrátt fyrir óbilandi bjartsýni Íslendinga um gott gengi í Eurovision ár hvert voru viðtökurnar í Evrópu umtalsvert betri en oft áður og Daða spáð einu af efstu sætunum í keppninni.
Ég hef hitt svo margt aðkomufólk sem heldur ekki vatni yfir upplifun sinni á ferðinni til Eyja.
Hún segir jafnframt að við úthlutunina verði fyllsta sóttvarnaröryggis gætt, fólk sækir um á netinu og fær svo skilaboð um hvenær ná megi í vörurnar.
Norway Royal Salmon (NRS), sem á 50% hlut í Arctic Fish, hefur ekki í hyggju að selja nein hlutabréf í tengslum við mögulega skráningu.
Starfsfólk Arctus Metal ehf og Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands ásamt forseta Íslands, Guðna Th. Jóhannessyni.
Í tilkynningu frá Listahátíðinni segir að Vigdís hafi stýrt hátíðinni í fjögur ár og reynst afar farsæll, öflugur og hugmyndaríkur stjórnandi.
Fyrir valinu varð að styrkja Hjálparstarf kirkjunnar með gjöf til þeirra sem minna mega sín.
Það er nóg við að vera í Eyjum í dag.
Ásgeir er á tónleikaferðalagi um landið, átti að vera í heimsreisu til að fylgja eftir þriðju hljóðversskífu sinni, Sátt (Bury the Moon), en hún kom út bæði með íslenskum textum og enskum.
Eftir marga viðburði, bæði stóra og smáa í Safnahúsi á síðasta ári sem flestir tengdust afmælisári Vestmannaeyjabæjar sem þá fagnaði 100 ára afmæli var ákveðið að halda áfram á sömu braut á nýju ári.
Þar af leiðandi fá börn vistun á Kirkjugerði um leið og þau hafa náð 12 mánaða aldri áfram eftir áramót og reglur um mismunagreiðslur fyrir ónýtt pláss verða ekki framlengdar.
Það hefur verið þjóðinni kærkomið að fylgjast með dáðadrengjunum þessa daga þegar ýmislegt hefur gengið á afturfótunum uppi á Íslandi.
Það minnsta sem hægt er að gera einmitt núna er að tryggja atvinnuleitendum sambærilega þeirri sem er að finna í kjarasamningum á almennum vinnumarkaði, þ.e. 94.000 krónur.
Í ljósi hertra sóttvarnaraðgerða hefur veroð unnið að uppskiptingu á Hraunbúðum í tvo hópa heimilisfólks og starfsfólks.
Íþrótta- og tómstundastyrkir til lágtekjuheimila vegna COVID-1917.
Ég vil nota tækifærið og þakka stjórnendum Síðuskóla á Akureyri fyrir gott skipulag á óvissutímum.
Greiðslur launa vegna einstaklinga í sóttkví munu einnig halda áfram.
Svo hefur víða verið mikill fugl í túnum og tekið það sem var komið og þannig að þau eru snoðin líka,“ segir Eiríkur Loftsson, ráðunautur Ráðgjafamiðstöðvar landbúnaðarins.
Hlutfallsleg fjölgun er mest í Akrahreppi þar sem fjölgaði um 2% eða fjóra íbúa og þar eru nú 209 íbúar.
En hugmyndirnar í nýsköpun hjá trompstjórninni snúast nánast bara um 3. hæð Fiskiðjunnar, en við eigum nægt húsnæði til að stofna fasteignafélag með hópi fyrirtækja sem héldi utanum slíka starfsemi.
Um leið varpar hún ljósi á kerfisbundið kynþáttamisrétti sem þrífst um allan heim. Það er því þörf á friðarsamstöðu sem aldrei fyrr.
Nefndi Bjarni að viðræður væri víða um land um sameiningar sveitarfélaga og sagði að það væru ekki góð skilaboð að hvetja til þess á sama tíma að þvinga fram sameiningu með lögum.
En eins og guðspjöllin greina frá breyttist hryggð þeirra í fögnuð.
Opnað verður fyrir rafrænar töflubreytingar fimmtudaginn 20.ágúst.
Hluti fastráðinna í botnfiskvinnslu færði sig yfir í síldarvinnsluna sem jók um leið álag á þá sem eftir voru.
Útgerðir uppsjávarskipa hafa komið að loðnuleit og mælingum á síðustu árum.
Mestur stuðningur er við enga sameiningu 30,5%.
Alls konar fólk, við alls konar tilefni.
Þar er ferli listmálarans gerð skil.
Þau verða á staðnum í dag þriðjudag frá klukkan 13 til 18 og miðvikudag og fimmtudag frá 10 til 18. Heitt á könnunni og með því.
Tilboðinu hafi þó ekki verið tekið vegna Covid-19.“
Almannavarnanefnd Vestmannaeyja fjallaði um viðbragð og útbreiðslu kórónaveirunnar, á fundi sínum nú í febrúar.
Höldum áfram í samtakamáttinn, treystum öflugri liðsheild og leiðsögn, tökum stjórn á eigin viðhorfi og nærumhverfi.
Húsakaupin voru rædd á fundi bæjarstjórnar þann 28. maí sl. Samþykkt var þar að fresta afgreiðslu málsins svo að kjörnir fulltrúar gætu kynnt sér það betur auk þess sem kynna átti það fyrir starfsmönnum Vestmannaeyjabæjar.
Með samkomulaginu er stofnað til reglulegs samráðs til að viðhalda og efla gott samstarf ríkjanna á sviði sjávarútvegs eftir útgöngu Breta úr Evrópusambandinu.
Hún liggur eftir það í grennd við núverandi veg um Dynjandisheiði, Dynjandisvog og Borgarfjörð í Arnarfirði.
Það tók dómsmálaráðuneytið 21 dag að skila rökstuðningi, en hann barst Ragnheiði í gær, 17. apríl.
Á lokadegi átaksins 10. desember er alþjóðlegur dagur Soroptimista og mun forseti soroptimista á Íslandi afhenda styrk til verkefnisins „Sigurhæða“ sem soroptimistar á Suðurlandi standa fyrir.
Eins bendir Binni á að verð hafi hækkað nokkuð í Japan sem dregur úr eftirspurn.
Kærunefnd útboðsmála úrskurðaði um þá kröfu og aflétti samingsbanni á málsaðila þann 30. október s.l. Þetta hefur því miður tafið allt ferlið og stytt mjög undirbúningstíma.
Könnunin náði til um 12 þúsund starfsmanna í opinberri þjónustu og var unnin í samstarfi við fjármála- og efnahagsráðuneyti.
Sýningin í Hälleforsnäs er til komin vegna samstarfs Gilfélagsins á Akureyri við hóp sænskra listamanna sem sýndi í Deiglunni á Akureyri haustið 2018.
Í fyrra flutti félagið, eftir að það tók við rekstri ferjunnar í lok mars, rétt rúmlega 332 þúsund farþega og 75% þeirra ferðuðust á tímabilinu frá því í byrjun maí til loka ágústmánaðar.
Verndargildi svæðisins felst fyrst og fremst í að svæðið er búsvæði og varpsvæði mikilvægra fuglastofna en fuglalíf í eynni er afar fjölskrúðugt.
Samfylkingin kom með tillögur um svokallað „“ fyrir nokkrum árum, en sem betur fer „lognaðist“ sú hugmynd útaf enda var hugmyndin „arfaslök og vitlaus“ Hugmyndin var sú að kvótinn átti að “ afskrifast“ á 20 árum eða 5% á ári.
Í nýútkominni skýrslu Verkís fyrir Vestfjarðastofu um smávirkjanir á Vestfjörðum eru 18 kostir metnir í Ísafjarðarbæ.
Ari Trausti Guðmundsson, alþm. Vinstri grænna bendir sérstaklega á fiskeldi sem vaxtarmöguleika í matvælaframleiðslu á Íslandi í grein sem hann ritar og birtist í Morgunblaðinu í gær.
Loðnan fer hratt yfir og hegðan hennar er óútreiknanleg.
Mikil vakning er í hjólreiðum landsmanna.
Lækkun á ráðgjöf hefði orðið meiri ef ekki hefði komið til endurmat og hækkun á veiðihlutfalli viðmiðunarmarka sem ráðgjöfin byggir á.
Hafrannsóknastofnun hefur ótvírætt hlutverk að stunda stofnmælingar á loðnu líkt og á öðrum nytjastofnum og á grunni þeirra að veita stjórnvöldum ráðgjöf um veiðar úr þeim.
Hann er ótrúlegur ungur maður og þroskast og lærir alla daga.
Samningurinn var lagður fram í bæjarráði Ísafjarðarbæjar á mánudaginn.
Umsóknir bárust bæði frá Íslandi og Portúgal en auglýsingin var einnig birt í portúgölskum miðlum.
Orkubú Vestfjarða hefur sent út tilkynningu og segir að norðanverðir Vestfirðir eru nú tengdir landskerfinu og varaaflskeyrslu í Bolungarvík því lokið.
Fundurinn er opinn öllum.
Benni eftir að hafa skorað sigurmarkið í leiknum.
Krókódílakortin verða klár til afhendingar og gilda á handboltaleikina.
Hámarksfjöldi verður sambærilegur og í grunnskólum; 25 hjá eldri nemendunum, þ.e. í 8.–10. bekk en 50 hjá yngri nemendum.
Árið 1922 voru kantar steyptir í laugina og rúmum áratug síðar, 1933, var heitt vatn leitt í laugina úr laugum í Glerárgili.
Jafnframt hvetur stofnunin fyrirtækið og aðra sem að framkvæmdinni koma til að viðhafa mótvægisaðgerðir sem kynntar hafa verið við meðferð málsins.
Í Covidpásunni s.l sumar stóð Vestmannaeyjabær í samvinnu við félag eldri borgara fyrir verkefninu „Út í sumarið“.
Óhætt er að segja að starfsfólk hafi lagt sig fram um að skoða vinnuumhverfi sitt, rýna í skipulag vinnunnar og ræða vinnustaðamenninguna.
Nú er svo komið að ég sem gagnkynhneigður karl er orðinn í algjörum minnihluta í hópi kollega í mínum heimabæ.
Þá er bara sá kostur eftir að ríkið greiði kostnaðinn við úrbæturnar.
Annað mynstur sést hjá háskólamenntuðum.
Með sæti þar fara 15 þjóðir og teljast til hinna voldugari að burðum, fjárhagslega og hvað varðar herafla.
Bálhvasst er nú í Vestmannaeyjum og hefur Björgunarfélag Vestmannaeyja verið kallað út vegna foktjóna nú í morgunsárið.
Heilbrigðisráðherra hefur ákveðið að boða til samráðsvettvangs í formi vinnustofu þann 20. ágúst nk. Þar verður rætt hvernig móta megi aðgerðir og stefnu til lengri tíma litið.
Um er að ræða ýmis átaksverkefni, heilsueflingu, bætt umhverfi og aðstöðu fyrir Vestmannaeyinga, spjaldtölvuvæðingu í grunnskólunum, áframhaldandi átak á ferðamálum og ýmis önnur framfaraverkefni.
Landsbankinn hefur frá árinu 2015 rekið afgreiðslu í Ráðhúsi Bolungarvíkur en bankinn segir að samhliða aukinni notkun á stafrænni þjónustu hafi eftirspurn eftir gjaldkeraþjónustu minnkað mikið.
Hegðun fugla gat verið vísbending um veðrið, ekki síður en heimilisdýranna.
Líða þarf að minnsta kosti hálf klukkustund milli greftrana til þess að veiran berist ekki milli syrgjenda.
Í fréttinni segir: „Bangsi bjó alla tíð á Hvammstanga og var ókvæntur og barnlaus.
Einnig var Hauki Eldjárni Gunnarssyni úr Blönduskóla veitt verðlaun fyrir þátttöku og rétt svör í eldvarnargetrauninni sem 3.bekkingar í Blönduskóla og Húnavallaskóla tóku þátt eftir árlegt eldvarnarátak.
Niðurstaða stjórnar er að fella niður eða breyta samtals átta áhersluverkefnum og taka jafnframt 3,95 m.kr. af síðari úthlutun ársins og bæta þannig 29 m.kr. við framlag ríkisins.
Nú er það hins vegar óvissu háð hvort hún fari fram í ár vegna kórónuveirufaraldursins, en Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, hefur lagt til að engar hátíðir með fleiri gestum en tvö þúsund fari fram hér á landi í sumar.
Helgi Sæmundur starfar nú hjá 1238 en þar er lokað um þessar mundir en tíminn notaður í allskonar frágang og stúss sem hefur setið á hakanum.
Hjörtur Kristjánsson umdæmislæknir sóttvarna á Suðurlandi segir í samtali við Eyjar.net að 26 af þeim 1200 sýnum sem búið sé að rannsaka af úr skimun ÍE hafi reynst jákvæð.
En sé staðalímyndin af landsbyggðarlýðnum hálf broguð þá er það lítið á við þá mynd sem landinn hefur af bændum.
Einnig telur Fjórðungsþing Vestfirðinga að málefnið skarist við skipulagsáætlanir sveitarfélaga og áætlanir stjórnvalda s.s. Landskipulagsstefnu og efla verði rannsóknir á lífríki, vistkerfum og tengsl samfélaga og auðlindanýtingar.
Atli Fannar og spurning ársins.
KSÍ hefur endurraðað mótum sumarsins og birt ný drög að leikjaniðurröðun sumarsins á Upphaf móta miðast við að staðan í þjóðfélaginu verði þannig að heilbrigðisyfirvöld heimili að leikir fari fram.
Alls var landað 1.423 tonnum í Bolungavíkurhöfn í september.
Þá eru Sparkassen bankarnir skyldaðir með lögum til að þjóna öllum jafnt, þeir geta ekki hætt starfsemi á ákveðnum svæðum á þeim forsendum að viðskiptin séu lítt eða ekki hagkvæm.
Eyjafréttir óskuðu eftir upplýsingum um áætlaðan kostnaður við einn bæjarfulltrúa á yfirstandandi kjörtímabili fyrir Vestmannaeyjabæ.
Unglingsárunum fylgja alltaf róttækar breytingar, líkamlegar sem og andlegar, áleitnar spurningar vakna, forvitni og vilji til þess að kanna mörk, bæði eigin og annarra.
Við skorum á ríkisstjórnina að uppfylla skyldu sína og fjármagna þessa, nú lögbundnu, þjónustu að fullu.
Í máli Bjarna kom fram að síðustu ár hefur sá háttur verið hafður á að tvisvar á ári er veitt úr sjóðnum til menningar og framfaramála.
Auðvitað kemur alveg til greina að lóga öllu kaupafé á viðkomandi búi en ef ekki finnst þetta Príon eða PrP í öðru fé viðkomandi bónda, þ.e. með því að slátra ákveðnu hlutfalli kinda, þá verði hjörðinni gefinn séns.
Reykhólar í maí 2020.
Á þessu móti var gæðingabikar LH veittur í fyrsta sinn og var skipulagsskrá hans birt í mótsskránni, sjá bls. 88. Bikarinn gaf hinn einarði baráttumaður fyrir íþróttum íslenska hestsins, Björn Gunnlaugsson, en um hann var fjallað í síðustu grein.
Fyrir lá tillaga um að verja fyrrgreindum 65 m.kr. til verkefnisins Sóknarfæri ferðaþjónustunnar – sértæk úthlutun sem er nýtt áhersluverkefni.
Á þeim 8 árum sem starfseminni hefur verið haldið úti hafa um þúsund listamenn og skapandi einstaklingar komið fram í Alþýðuhúsinu og um 300 viðburðir verið settir upp fyrir gesti og gangandi að njóta.
Mýrahreppur hinn forni sá svo um ferjuflutninga, í annarri mynd þar til seint á 20. öld, nánar til tekið þegar brúin kom yfir fjörðinn.
Leikurinn verður einnig sýndur á ÍBV TV.
Í öðru lagi var komið á áætlun að hagræða mikið í rekstri stjórnsýslunnar hér í Eyjum með því að flytja öll rekstrarsviðin í sama húsnæði í 3.hæð Fiskiðjuhússins.
Kolfinna á þakkir skildar fyrir sinn hluta af þessu verki.
Stærstu verkefnin í malbikun eru Helgafellsbraut og Heimagata auk Dalvegar og Hamarsvegar að hluta.
Þegar horft er til lengri tíma er ætlun umsækjanda að úthlutun aflamarks verði nýtt til að byggja upp blandaða fiskvinnslu á bleikfiski og hvítfiski.
Eins og komið hefur fram hafa aðeins 6 sýni, af þeim 1713 sýnum sem Íslensk erfðagreining tók hjá einstaklingum á norðanverðum Vestfjörðum í vikunni, reynst jákvæð.
Meðal efnis í blaðinu: -Það er alltaf gott að staldra við um áramótin, líta inn á við og leggja línurnar fyrir komandi ár; vonir, vænt.
Þátttaka í leiknum var mjög góð, að því er segir á vef SSNV og voru ástæðurnar fjölbreyttar þó rauði þráðurinn hafi verið fólkið og náttúran.
Þetta hefur verið vinsæl jólagjöf og vonum að svo verði einnig í ár.
Tónleikarnir þóttust takast afar vel og söfnuðust alls 913.000 krónur.
Nýtt stöðugildi stjórnanda við höfnina er ótímabært og verulega rekstraríþyngjandi.
Að plokka gefur fólki tækifæri til að sameina útiveru og hreyfingu sem og að sýna umhverfinu og samfélaginu kærleik í verki.
Hellisey var Palla alla tíð kær en hluta ösku hans var dreift á eyjunni.
Á síðustu vertíð var leyft að veiða 568 tonn.
Síðustu árin elskaði ég þó hvernig Moussa Dembele spilaði, hann var mjög vanmetinn leikmaður.“
Vestfirðingar geta ekki unað þessu ofríki innlendra og erlendra peningamanna.
Líkamsræktartæki og búnaður í eigu Stúdíó Dan ehf. afhendist til láns í því ástandi sem það er.
Þá er Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum í viðtali ásamt þeim félögum Guðmundi Þ. B. Ólafssyni og Jónasi Bergsteinssyni sem rifjuðu upp Þjóðhátíðir á Breiðabakka.
Félagið hefur fengið greiddar skaðabætur frá Boeing- flugframleiðandanum vegna svonefndra MAX-véla.
Netverjar og álitsgjafar voru fljótir að taka sér lyklaborð í hönd og banna fólki að ræða málið af sannleika, því sannleikurinn er víst stundum sagna verstur.
Ólafur Þór Snorrason, framkvæmdastjóri umhverfis- og framkvæmdasviðs Vestmannaeyjabæjar segir í samtali við Eyjar.net að hann hafi skoðað aðstæður í gær.
Sveitarstjórn Reykhólahrepps hefur verið kölluð saman til fundar á morgun, þir’judaginn 31. mars 2020.
Kvennasveit GSS varð í 6. sæti í efstu deild og keppir í þeirri deild að ári liðnu.
Forseti Þjóðvinafélagsins frá stofnun þess 1871 til æviloka.
Auk ofangreindra móta voru gullteigamót fyrir þátttakendur á nýliðanámskeiði.
Sú útsvarslækkun var fyrir kosningaárið 2014 en íbúar nutu þess ekki lengi því aftur hækkaði Sjálfstæðisflokkurinn útsvarið árið 2016.
Fólk er beðið að kynna sér upplýsingar og leiðbeiningar á vef Landlæknisembættisins www.landlaeknir.is um stöðu mála, en þær geta breyst frá degi til dags.
Ég var að ljúka við bók Bjarna Jónassonar “Að duga eða drepast“ og hafði gaman af. Bjarni segir vel frá og er heiðarlegur í skrifum sínum.
Sunnudaga kl 10 – 12 fyrir 6 – 17 ára.
Samtals er leiðin um 900 kílómetra löng, með 21 bæ eða þorp og sex eyjum sem auðveldlega er að hægt að komast út í með bát eða ferju.
Það var full ástæða til að leita núna enda hafa borist heilmiklar loðnufréttir frá togurum sem hafa verið að veiðum á svæðinu.
Húsnæðið sem eitt sinn var beitningaraðstaða og frystigeymsla er í eigu Vesturbyggðar Karlarnir innréttuðu húsið sjálfir og viðuðu að sér verkfærum og vélum, auk þess sem Rauði krossinn kom með framlag.
Á bæjum þeim sem garnaveiki greinist á gilda ýmsar takmarkanir sem lúta að því að hindra smitdreifingu.
Fjárhæð veiðigjalds fór úr 11,3 milljörðum króna í 6,6 milljarða króna, enda var afkoma í fiskveiðum árið 2017 óviðunandi sem var viðmiðunarár við veiðigjald ársins 2019.
Vestra sagði að þeim langaði til þess að nái til sem flestra.
Hinn nöturlegi kjarni máls er að við smyrjum þjónustuna allt of þunnt.
Þá bendir Guðrún á að íslenskir ferðamenn leyfi sér mun meira en þeir erlendu.
Í hópnum var kind sem ekki hefur sést heima hjá sér lengi þar sem hún lá úti í fyrravetur og hefur verið á fjalli síðan í júní 2018.
Enginn af þessum samningum er eins þannig að nálgast þarf hvern og einn á sérsniðinn hátt og með miklum sveigjanleika í hönnunarferlinu.
Ég eftirlæt lesandanum að ákvarða hvort það sé réttmæt nafngift.
En um leið og ljósin voru dempuð í leikhúsinu á Bíldudal varð þögnin í áhorfendasalnum líkt og hjá látbragðsleikara.
Í byrjun árs huga margir að hreyfingunni.
Blaðið sem er veglegt að sniðum hefur komið út um áratugaskeið og hverfist um hátíðina í Herjólfsdal.
Meðal annars er spurt hvernig textíllinn og handverkið geta tekið skrefið inn í framtíðina á umhverfisvænan og sjálfbæran hátt.
Af þessu tilefni verður NETVIÐBURÐUR beint frá Ísafirði frá kl 13 til 13:45.
Ekkert banaslys varð til sjós við Ísland í fyrra.
Konan hans Kristjáns, hún Alda Sigurðardóttir, gaf svo bílnum nafn og þar var kominn dýrfirski vörubíllinn Dúi.
Það er búið að ganga frekar brösuglega hjá Stólastúlkum í körfunni að undanförnu.
Óvissan er mikil en vonandi sjáum við fram á betri tíð og að landið nái að rísa á ný.
Slíkar sprengingar kunna að valda dýrunum ofsahræðslu og geta þau valdið slysum á sjálfum sér og öðrum við slíkar aðstæður.
Hefur stundum verið harðsótt frá bæ að útihúsi að sauðfénu þótt það sé nánast innan seilingar.
Vitað er að að ástandið kemur verra niður á sumum atvinnugreinum.
Hver einasti þeirra hefur látið mér líða þannig að mér finnst ég vera velkomin og vera hluti af liðinu og fyrir það verð ég að eilífu þakklát.
Maðurinn var farþegi í einum bílanna.
Fyrir Vestmannaeyjar skapar sjávarútvegurinn mikilvæg störf og verðmæti.
Herjólfur III hefur áætlun klukkan 17.00 í dag.
Í Önundarfirði hefur rekstraröryggi dreifikerfisins verið aukið verulega í ár, með því að búið er að aðskilja aðveitustöð Orkubúsins í Breiðadal frá aðveitustöð Landsnets.
Í bréfi frá Hallgr.
Þátttaka í símenntun jókst lítillega frá síðasta ári en hefur farið minnkandi frá árinu 2015 þegar 27,5% landsmanna tóku þátt í símenntun.
Lengri útgáfu viðtalsins er að finna í 17. tölublaði Feykis en blaðið kom út þann 29. apríl.
Nú sem aldrei fyrr er brýnt að við verndum verslunarfólkið okkar.
Ef hvasst er í flughæð er líftími flugslóða stuttur því vindurinn blandar þá umliggjandi lofti hraðar inn í flugslóðann.
Þá var farið yfir framtíðarsýn Ferðamálasamtaka Vestmannaeyja gagnvart starfsemi Markaðsstofu Suðurlands og hvernig horfurnar eru framundan.
Eftir leikinn eru Keflvíkingar komnir á toppinn með 17 stig.
Við munum passa upp á að fjöldatakmarkanir verði virtar, spritt við höndina og 2 metra reglan höfð í öndvegi.
Það var mikið um að vera í Raggagarði í Súðavík í síðustu viku.
Í nýjasta tölublaði Vikudags er rætt við Svavar Alfreð um bókina.
Það er fólk í kringum mig sem þarf að velja á milli þess að hafa núverandi maka góðan eða að eiga í góðu sambandi við börn af fyrra sambandi.
Fulltrúar Vestmannaeyja á Mið-Atlantic ferðakaupstefnunni ánægðir með athygli og áhuga31.
A.m.k. 14.000 Íslendingar fluttu þannig til Vesturheims á ofanverðri 19. öldinni.
Vestri er með 10 stig í áttunda sæti.
Í lýðskólanum stuðlum við að þróun einstaklingsins og samfélagsins með því að gefa bæði og þiggja.“
Kærastan hans biður hann um að sækja sig í vinnuna til Súðavíkur, og hann reynir að fá lánaða drossíu föður síns.
Bætið smá vatni í ef ykkur finnst hún of bragðmikil.
Því þarf að tryggja sérútbúna sjúkraþyrlu með staðarvakt á Suðurlandi.
Gangan upp í Naustahvilft er við flestra hæfi og útsýnið yfir Skutulsfjörðinn og Ísafjarðarbæ svíkur engan.
Þar er tekið fram m.a. að gæta skuli jafnræðis meðal þeirra sem viðskipti eiga við sveitarfélagið, stuðla að samkeppni á markaði og versla skuli í nærsamfélagi eftir því sem lög og reglur leyfa.
Það góða við erfiðleika er að þeir geta kennt okkur svo mikið.
Best er því að hringja í heilsugæsluna 450 4500 til að panta sýnatöku.
Einnig var stunduð náttúrutengd iðja (NTI) og metið hversu þýðingarmikið og gefandi þátttakendur upplifðu að taka þátt.
Styrkir sem veittir eru úr Atvinnu- og nýsköpunarsjóði Húnaþings vestra eru fyrst og fremst verkefna- og framkvæmdastyrkir, ekki rekstrarstyrkir eða styrkir til að mæta opinberum gjöldum eða greiða skuldir.
Forystusveit vinnuveitenda taldi svo vera, þar til á þriðjudaginn í þessari viku.
Í byrjun desember samþykkti Alþingi þingsályktunartillögu um að gerð verði óháð úttekt á Landeyjahöfn.
Þyrlan var á flugi við Snæfellsnes þegar útkallið barst stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Eftir að riða kom upp í fé í Tröllaskagahólfi í haust var greining á sláturfé úr því hólfi sett í forgang.
Austlæg eða breytileg átt 5-10 og víða dálítil væta um kvöldið.
Bergey VE var Bergi-Hugin í byrjun október í fyrra en undanfarnar vikur hefur skipið verið á Akureyri þar sem Slippurinn setti niður vinnslubúnað á millidekk togarns.
Það er í besta falli barnaleg hugsun að lausnin sé sú að flytja hingað inn vandamál annarra þjóða, fremur en að leggja þeim lið í heimalöndunum.
Merkir áfangar náðust einnig í þróun á rafrænum kerfum, svo sem lyfjaumsýslu, vaktakerfum á deildum og fræðslukerfi.
Þá er hún grunuð um að hafa stolið eða reynt að stela lyfjum.
Allir fiskarnir í þessum merkingum eru tvímerktir, þ.e. einu merki er komið fyrir sitthvoru megin við bakuggann en það er gert til þess að auka líkurnar á að merki finnist ef fiskur endurheimtist og meta tíðni merkjataps.
Nú þegar er búið að skima tæplega 2000 bæjarbúa fyrir Covid-19.
Framkvæmdastjóri RORUM er Þorleifur Eiríksson fyrrverandi forstöðumaður Náttúrustofu Vestfjarða.
Hins vegar er almennt atvinnuátak Akureyrarbæjar fyrir 18-25 ára og þar er markmiðið að tryggja öllum vinnu sem sækja um og uppfylla skilyrði.
Bæjarráð skal skila minnisblaði þess efnis til bæjarstjórnar eigi síðar en í desember.
Rúmlega milljón tonn af grjóti þurfti að flytja þaðan á vörubílum undir þjóðveginn vegna framkvæmda við hafnargarðana.
Ríkið, þ.e. Íbúðalánasjóður og ríkisbankarnir voru öflugastir í að ná til sín eignum frá fjölskyldum sem urðu verst fyrir barðinu á hruninu, með eignaupptökum á nauðungaruppboðum.
Að sögn Halldórs Sveinssonar, varðstjóra hjá lögreglunni voru engin slys á fólki en töluvert tjón á bifreiðunum.
Á laugardeginum og sunnudeginum verður unnið sleitulaust við hreinsun í Smiðjuvík, Hrollaugsvík og Bjarnarnesi og þurfa því þátttakendur að vera vant útivistarfólk sem er til í hörku vinnu.
Það er von samtakanna að úr því verði bætt.
Heyrst hefur að sjókvíaeldi muni koma í veg fyrir að hægt yrði að stunda hvalaskoðun í Eyjafirði.
Fyrir sérbýli er hækkunin líka mjög mikil eða rúmlega 90%.
Mengunarslysið sem varð í Vestmannaeyjahöfn þann 19. ágúst sl. sýnir fram á mikilvægi þess að mengunarvarnir og mengunarvarnarbúnaður sé ávallt til staðar og til taks.
Samkvæmt tilkynningu frá Ferðafélaginu verður byrjað á Þrístöpum þar sem miklir atburðir áttu sér stað.
Veltið kjötinu fram og til baka svo öruggt sé að allt blandist vel saman og þeki alla kjötbitana.
Vestri er sem fyrr í 4. sæti deildarinnar með 14 stig.
Formaður atvinnurekandafélagsins á svæðinu stóð alvarlegur á bryggjunni á Brjánslæk og tilkynnti allri þjóðinni að íbúar og atvinnulíf þar þyrfti nýja og stærri ferju strax, og til að minnsta kosti 15 ára!
Hann segir nauðsynlegt að fólk búi sig til ferða um Hornstrandirnar í samræmi við þær aðstæður að þar eru mjög slæmt fjarskiptasamband.
Hvað gerum við þá?
Þessi tala er borin saman við íshlutfallið þegar eftirlitsmaður er viðstaddur endurvigtun og mismunurinn í prósentustigum er birtur.
Hún komst aftur í gang en það eru rekstrarerfiðleikar með þessa nýju stöð að sögn Antons.
Daði segir að vel hafi gengið að útvega vinnslunni hráefni.
Hörður endaði í 7. sæti í sínum riðli með 10 stig eftir 14 leiki.
Hér er ætlunin að athuga fyrri spurninguna.
Í ljósi þess að í næstu viku tekur við páskafrí þar sem stór hluti nemenda fer til síns heima, er ofangreind ákvörðun tekin með lýðheilsu- og sóttvarnarhagsmuni að leiðarljósi.
Ég samþykkti þessa speki og þóttist lifa eftir henni en inni í mér blundaði alltaf draumur um mikil efni.
Hluti af verkum Hjálmars.
Aðrir þurfa að hafa samband til þess að láta færa sig.
Við vitum öll að dauðu hlutirnir skilja ekki eftir sig bestu minningarnar.
Tilfellið var staðfest í sýni sem tekið var í sláturhúsi og greint á Tilraunastöð Háskóla Íslands að Keldum.
Til þessa hefur Flateyri verið smitfrítt svæði og samskipti nemenda og íbúa út af svæðinu takmörkuð m.a. vegna veðurs og ófærðar.
Lögreglan í Vestmannaeyjum rannsakar enn ábendingu um hvarf Geirfinns sem barst árið 2016.
Gæta þarf vel að hagsmunum landsins alls í ákvarðanatöku næstu vikna og vera með sértækan stuðning við ólík svæði – þar sem ein lausn virkar ekki fyrir alla í þessum aðstæðum.
Kjartan Valdemarsson á hljómborð og harmonikku, Jón Elvar Hafsteinsson á gítar, Ari Bragi Kárason á trompet, Sigurður Flosason á Saxafón, flautu og slagverk og nýjasti liðsmaður sveitarinnar Matthías Stefánsson á gítar og fiðlu.
Var aðilunum bent á að setja sig í samband við Skotíþróttafélag Ísafjarðar sem er með skotæfingarsvæðið til slíkra verka á Breiðadalsheiði.
Teikning af fyrirhuguðu íbúðarhúsi á Hóli á Hvilftarströnd.
Þeirra á meðal eru Ísafjarðarbær, Vesturbyggð, Hafrannsóknarstofnun, Heilbrigðiseftirlit Vestfjarða, Orkustofnun og Umhverfisstofnun.
Litlibær hefur verið í vörslu Þjóðminjasafnsins frá árinu 1999 sem hafði veg og vanda af endurbyggingu bæjarins og naut framkvæmdin mikils skilnings á Alþingi á sínum tíma þegar kom að fjárveitingum.
Sótt er um starfið í þjónustugátt á vef Matvælastofnunar og skal starfsferilskrá, prófskírteini og kynningarbréf fylgja umsókn.
Aldís Kara á afar gott íþróttaár að baki en í umsögn um árangur hennar á árinu 2019 segir m.a. að hún hafi sýnt stökk element sem ekki hafa sést áður hjá íslenskum skautara.
Af regnbogasilungi var slátrað 299 tonnum og 377 tonnum af senegalflúru.
Á Suðurlandi hækkaði staðgreiðslan um 1,2%.
Aðalfundur Ámundakinnar ehf. var haldinn föstudaginn 5. júní síðastliðinn.
Fer það allt eftir stærð og eðli þjónustunnar.
Ingimar Ingimarsson lagðist gegn afgreiðslu málsins og lagði fram bókun.
Áfram verður óstöðugt loft á morgun með dembum víða um land, segir í athugasemd veðurfræðings.
Alveg sama hvað.
Skógarnir sem þar vaxa eru kallaðir þjóðskógar.
Hann kom oft í góðar þarfir, bæði hjá mér og öðrum.
Bæjarráð Vestmannaeyja fjallaði um þær umræður og ábendingar sem komu fram á borð bæjarráðs á íbúafundi sem haldinn var þann 5. febrúar sl. Margar góðar hugmyndir komu fram í umræðum sem og ábendingar um hvað betur mætti fara.
Mikið álag er á viðbragðsaðilum sem fást við faraldurinn.
Felst það meðal annars í útsendingu á leikjum, hönnun á auglýsingum og allri umsjón samfélagsmiðla knattspyrnudeildar.
Öll helsta neyðarþjónusta fer nú fram á einum stað á landinu, í Reykjavík.
Ég óska Vestfirðingum öllum gleðilegs nýs árs og þakka fyrir samstarfið á árinu sem er að líða.
Að velja að takast á við það risavaxna verkefni að byggja á nýi sinn bæ.
Ekki mega fleiri en tuttugu koma saman og öll starfsemi sem krefst nálægðar innan tveggja metra er bönnuð.
Slíkt fyrirkomulag væri borið saman við dýpkunaraðgerðir hingað til svo meta megi hvort dýpkunarþörf sé líkleg til að minnka.
Væntingarnar er hóflegar, ég hef virkilega fundið mig í þessu ferli sem ég hef farið í gegnum undanfarin tvö ár sem ég hef unnið að plötunni og get ekki beðið eftir að vinna meira efni – svo það er ekki vöntun á hugmyndum.
Hér erum við öll í sömu baráttunni, við reynum að passa hvert annað.
Þess vegna var málið vísað frá dómi.
Því var svarað með bókun frá fulltrúum E- og H- lista.
Ef samkomubannið stendur í fjórar vikur þá komumst við yfir 28 fuglategundir alls, við þurfum þá að velja einhverjar þrjár sem eru ekki í hópi ábyrgðartegunda.
Það er hins vegar ekki aðeins félagslíf okkar sem breytist því fjölmargir, fólk og fyrirtæki, hafa orðið fyrir alvarlegu höggi vegna veirunnar.
Þá er það sérstaklega jákvæð þróun að ungt fólk sé að koma á svæðið og byrja sinn búskap í sveitarfélaginu.
Hanna Katrín getur ekki tekið þátt í atkvæðagreiðslum á þingi á meðan hún er í sóttkví.
Raunaukingin frá 1989 nema 300 þúsund króna á mánuði af þessum 706 þúsund kr. Þetta er mikil breyting á 28 árum.
Hvorugur flokkanna í meirihluta hafði það á stefnuskrá sinni að fjölga bæjarfulltrúum.
Einn til tveir vinnudagar fari í þann hluta ferðalagsins að koma sér til Keflavíkur.
Matvælastofnun varar við neyslu á frosnum fiski frá Víetnam með vöruheitinu Redtail Tinfoil Barb vegna aðskotaefnis.
Þórarinn sagði að rekstur hússins hefði gengið ágætlega þessi ár sem liðin eru síðan Steinshús var opnað og fengist hefði smávegilegur stuðningur á fjárlögum ríkisins.
Rannsóknarskipið Árni Friðriksson hélt í leiðangur 8. júní sem standa mun til 24. júní.
Hafa ber í huga að upphæðirnar hafa ekki verið leiðréttar fyrir gengi krónunnar, en yrði slíkt gert yrði munurinn á milli 2019 og 2020 öllu meiri enda var gengi krónunnar 13% lægra nú í apríl en apríl 2019.
Tilgangi sínum nær sjóðurinn með því að kaupa og byggja leiguíbúðir.
Skírteinin sanna fyrir lögreglu að stjórnandi ökutækis sé með gild ADR- eða vinnuvélaréttindi.
Er það mat hafnarstjóra að heildarframkvæmdir séu um 1,1 milljarður króna við Bíldudalshöfn og því til viðbótar framkvæmdir við Patrekshöfn fyrir 1,6 milljarð króna.
Hörður Orri Grettisson er formaður þjóðhátíðarnefndar og framkvæmdastjóri ÍBV.
Áætlað er að fulltrúar sveitarfélaganna fundi með þingmönnum og ráðherrum um helstu hagsmunamál Húnvetninga í sumar.
Þannig þarf Hafrannsóknastofnun að gera áhættumat og burðarþolsmat til að hægt sé að meta hvort raunhæft sé að leyfa laxeldi á viðkomandi svæði.
Ríkiskaup fyrir hönd Samgöngu‐ og sveitarstjórnarráðuneytisins óskaði eftir tilboðum í úttekt á Landeyjahöfn þann 5. mars.
Hún sýndi strax algeran skilning á því sem við vildum koma fram með,“ segir Guðmundur.
Það var því mikið undir en heimamenn poppuðu upp með stigin þrjú eftir hörkuleik.
Í dag var stórskyttan og landsliðskonan Birna Berg Haraldsdóttir kynnt sem nýr leikmaður ÍBV.
Fjölmargir erlendir aðilar koma að verkefnunum sem fylgir slíkri ábyrgðarskoðun, m.a fulltrúar frá pólsku skipasmíðastöðinni Crist S.A. sem smíðaði skipið.
Haustið 2018 byrjaði Stefán að skrifa nýju bókina og segist hann hafa vitað nákvæmlega hver fléttan ætti að vera og þróun persónanna.
Börn í leikskólanum Tröllaborg á Hofsósi, ásamt Önnu Árnínu Stefánsdóttur, leikskólastjóra, og Ásrúnu Leósdóttur, deildarstjóra, tóku í gær fyrstu skóflustunguna að nýjum leikskóla sem rísa mun á staðnum.
"Ennþá að læra og vil verða betri"
Nema stjórnvöld séu beinlínis á móti raunverulegu lýðræði sem er næstum óhugsandi - nema þau hafi óbeinan hag af öðru.
Við stöðuveitinguna verður litið til hæfni umsækjanda, starfsaldurs, þekkingar, menntunar, starfsreynslu og kyns.
Helgi var ávallt hvetjandi og lausnamiðaður og átti auðvelt með að ná sáttum um málefni.
Í svarinu kemur einnig fram að heildarlaun nýráðins bæjarstjóra með bifreiðastyrk og orlofi eru kr. 1.798.977 á mánuði, fyrir utan orlof eru heildarlaunin kr. 1.605.
Það var sorgardagur þegar hann yfirgaf okkur og fór til Barcelona.
Bestu þættir sem ég hef horft á. Þriðja sería var að byrja með svka látum.
Betur gekk að loka á þennan magnaða gaur í síðari hálfleik en þá hrökk bara félagi hans, Khalil Ahmad, í gang.
Ég hlæ inNaní mér.
Þar á meðal eru Ísleifur VE, Kap VE og Huginn VE.
Þetta eru óneitanlega vonbrigði fyrir íslenska flotann sem í meira en áratug hefur geta treyst nokkuð vel á makrílinn.
Það er nú ekkert skrítið að þetta hafi verið gaman og ábyggilega ekki síður gaman hjá listafólkinu sjálfu og er það ekki einmitt lykillinn að gamninu.
Eldri og virðulegri Harðverjar og Vestramenn stilltu sér upp á hliðarlínunni, svo púkarnir urðu að troða sér á milli fóta þeirra, til að sjá leikinn.
Hann semur ljóðakveðjur við hin ýmsu tilefni til fjölskyldu og samferðamanna og yrkir um flest það sem fyrir augu og eyru ber.
Í þriðja lagi eru svo athyglisverðar upplýsingar í úrskurði Kærunefndar útboðsmála frá 30. október varðandi samstarf Norlandair og Air Iceland connect.
Meðal verkefna hennar er að boða konur í reglubundna skimun og veita upplýsingar um niðurstöður skimana.
Jón Pétursson framkvæmdastjóri fjölskyldu- og fræðslusviðs segir hafa orðið breytingar frá þessum tíma.
Næsta mynd lýsir þróun launatekna og heildatekna miðað við umframafhendingargetu.
Leitaðu inn á við og notfærðu kraftinn sem býr innra með þér til framkvæmda.
Skýrslan er unnin fyrir Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið og höfundar efnis eru starfsmenn Landsnets, Orkubús Vestfjarða og Orkustofnunar.
Hann segir það dapurlegt að ríkið hafi með ólögmætri nálgun við skiptingu makrílkvóta frá 2011 til 2018 fært makrílkvóta frá fyrirtækjum sem áttu rétt til veiðanna til annarra, sem ekki hafi átt lögboðinn rétt.
Þá var eigandi hússins Ingólfur Kristjánsson.
En hvað gerist þegar heil þjóð er sammála um að hér þurfi að starfrækja fyrirmyndar heilbrigðiskerfi og að til þess að það náist þá þurfi að leggja meiri pening í það?
Sósíalistaflokkurinn mælist með 7,1% fylgi í kjördæminu og er fylgi flokksins hvergi meira í öðrum kjördæmum.
Ný vél var sett í bátinn 1943 og var það 120 ha. Vittop vél.
Flug milli Reykjavíkur og Vestmannaeyja skipti efnahag fyrirtækja í eyjum og samfélagið allt miklu máli.
Það er mat fræðsluráðs að mikilvægt sé að þeim viðræðum ljúki áður en afstaða er tekin til óska um breytingar á vinnutímaákvæði kjarasamnings kennara hjá Akureyrarbæ.
Flugleiðirnar Bíldudalur, Gjögur og Höfn í Hornafirði eru ríkisstyrktar flugleiðir sem fóru í opið útboð þann 20. apríl s.l. Útboðinu var lokað þann 16. júní.
Sonja Wendel Benjamínsson de Zorilla fæddist í Reykjavík 18. nóvember 1916.
Að virða það við starfsfólk væri nærtækara en huga að arðgreiðslum á þessum tímum.
Allir nemendur 1.-4. bekkjar og kennarar eru í úrvinnslukví til morguns og ákveðið var fyrr í dag að útvíkka skilgreiningu þannig að það sama gildi um aðra þá sem eru búsettir á sama heimili á meðan á úrvinnslukvínni stendur.
Hefur fyrirtækið vaxið frá því það var sett á laggirnar?
Voruð þið nálægt því að lokast inni á Ítalíu og komast ekki heim?
Það er bannað víðast hvar annars staðar á landinu til þess að hlífa helstu laxastofnum landsins.
Norlandair starfar á samkeppnismarkaði á N-Atlantshafi og tók þátt í þessu útboði eins og endranær í opinberum útboðum.
ÍBV mætir Haukum í final four í Laugardalshöll 5. mars klukkan 18:00.
Einnig er öllum bæjarbúum, sem og öðrum sjálfboðaliðum sem að málumkomu með beinum eða óbeinum hætti, þakkað fyrir ómetanlegt framlag sitt við það að taka á móti allt að 90 einstaklingum sem lentu í slysinu.
Töluverðar takmarkanir eru á skólahaldi á meðan á samkomubanninu stendur.
Björg hefur þegar hafið störf hjá Fiskistofu í Vestmannaeyjum og bætist hún þar með við í hóp þeirra tveggja starfsmanna Fiskistofu sem fyrir eru.
Gunnar Tryggvi Halldórsson og Birna Ágústsdóttir skipta um sæti og verður Gunnar Tryggvi nú aðalamaður en Birna varamaður fyrir Ó-lista.
Fasteignamat sumarhúsa hækkar mest í sveitarfélaginu Ölfusi eða um 7,7% og um 6,8% í Ásahreppi.
Verkefnastjóri á Flateyri aðstoð gjarnan þau sem treysta sér ekki til að nýta tæknina í þessu verkefni.
Nýr Herjólfur kom ekki fyrr en 19.júní 2019 og hóf áætlunarsiglingar í lok júlí.
Loðnumælingar rannsóknarskipsins Árna Friðrikssonar og fimm uppsjávarveiðiskipa, Heimaeyjar VE, Hákons EA, Aðalsteins Jónssonar SU, Barkar NK og Polar Amaroq, kláruðust nokkurn vegin í nótt.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sveitarstjóra í samráði við sveitarstjórn var falið að semja um framkvæmdaleyfisgjald og gera samning við Vegagerðina um eftirlit Reykhólahrepps með framkvæmdum í samræmi við framkvæmdaleyfi og reglugerð um framkvæmdaleyfi.
Þegar þú ert einn að hlaupa vita allir nákvæmlega hvar þú ert.
Þeirra upplifun er önnur en hjá þeim sem enn eru á lífi og muna þessa tíma og veröldina sem var og það er okkar að tryggja að þessir atburðir falli aldrei í gleymskunnar dá.
Því næst þarf að skoða uppsetningu aftur og ganga úr skugga um að slíkt geti ekki komið fyrir aftur.
Vestra verður uppistaðan í hinum nýja meistaraflokki Kkd.
Ég á fjögur uppkomin börn.
Nú þegar sumartíminn er genginn í garð tekur útivistartími barna og unglinga breytingum samkvæmt barnaverndarlögum.
Unglingalandsliðskonan Clara Sigurðardóttir hefur skrifað undir samning við ÍBV sem gildir út tímabilið 2021.
Vissulega eru þetta lágar þátttökutölur en aðstæður voru þá allt aðrar; hestamennska og hrossarækt átti í vök að verjast, heildarfjöldi hrossa í landinu var vel innan við 40 þúsund, ræktun iðulegast í smáum stíl og atvinnumennska í greininni nær óþekkt.
En hvað með allt hitt.
Auk þess fela báðir valkostirnir í sér 300 m lengingu á stálþilskanti Sundabakka og um 90.000 rúmmetra landfyllingu innan hans.
Mikilvægt er að hlúa að starfseminni.
Staða verklegra framkvæmda á vegum Vestmannaeyjabæjar (001).
Um 20 slökkviliðsmenn hjá Slökkviliði Akureyrar ásamt slökkviðliðsmönnum í Hrísey eru í mikilli varnarbaráttu að sögn slökkviliðsstjóra.
Ég hafði lítið lyft síðasta mánuðinn og létt allar æfingar til að ná að toppa á þessu móti.
Niðurstöður úthlutunar styrkja til þeirra umsókna er bárust fyrir áður kynntan umsóknarfrest 5. febrúar munu liggja fyrir 17. apríl, umsækjendur fá tilkynningu í vefpósti og úthlutun verður einnig aðgengileg á heimasíðu sjóðsins.
Það hefur haft þær afleiðingar að frá árinu 2013 hafa veiðar umfram ráðgjöf ICES numið 4-42% á ári.
Heimanám gæti aukist og þá sérstaklega á unglingastigi, þess vegna er mikilvægt að fylgjast vel með á Mentor.
Byrjað var að grafa skurð fyrir 132 kV jarðstreng í vinstri vegöxl.
Hildur Sólveig Sigurðardóttir, bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum.
Stéttarfélögin þurfa að kynna vel áherslur sínar áður en til atkvæðagreiðslu kemur um boðun verkfalls og sama má segja þegar kynna þarf nýjan samning.
Þegar nýtt ár gengur í garð djarfar fyrir lokum heimfaraldursins.
Kannski er eina þekkta mótefnið við sjúkdómnum að finna í kjarna kristindómsins, það er samstaða, kærleikur, ábyrgð og samkennd.
Ótímabært er að gefa út frekari upplýsingar að sinni segir lögreglan.
Vestmannaeyjar eru háðar öruggu sjúkraflugi þar sem sólarhringsvakt á skurðstofu var aflögð 2013.
Þessa nótt upplifðum við eitthvað sem við héldum að við myndum alls ekki upplifa aftur.
Á öllum vinnustöðum og í allri starfsemi mega ekki fleiri en 20 manns vera á sama tíma inni í sama rými.
Vegagerðin stefnir að því að Dynjandisheiði verði mokuð á virkum dögum á komandi vetri með þeim fyrirvara að ekki verður mokað í slæmu veðri.
Í yfirlýsingu frá bæjarvöldum er bent á að samlegðaráhrif í starfi lögreglunnar á Norðurlandi eystra og fangelsisins á Akureyri eru og hafa um áratugaskeið verið afar mikil.
Rætt var um kærur sem lagðar hafa verið fram vegna útgefinna leyfa til sjókvíaeldis forsvarsmenn Arctic Fish skýrðu þá stönrgu vegferð sem fiskeldisfyrirtæki þurfa að feta í leyfismálum.
Gróunes, Gróneshyrna og Gufufjörður í bakgrunni, séð til norðvesturs, Mynd: Mats Wibe Lund.
Íþróttafélög munu senda út tilkynningar til iðkenda um fyrirkomulag æfinga.
Hlutverk kirkjunnar er að boða trú á Jesú Krist, krossfestan og upprisinn og það er gert bæði í orði og í verki.
Næsti leikur liðsins er á miðvikudaginn, þegar liðið mætir Fylki í Árbænum.
Alltaf er möguleiki á grjóthruni eða snjóspýjum út á veg, þegar þannig viðrar.
Töluverð umræða hefur verið um atvinnuleysi námsmanna og takmarkað framboð starfa fyrir þann hóp í sumar vegna áhrifa heimsfaraldursins á atvinnulífið.
Samkomubann hefur talsverð áhrif á starfsemi Landakirkju eins og allra annarra kirkna á Íslandi.
Hann segir að það skýrast fljótlega og vonandi geta þeir snúið heim fljótt og tekið fullan þátt í heimilishaldinu að nýju.
Níu manna úthlutunarnefnd fór yfir umsóknir og veitir hún vilyrði fyrir styrkjum.
Samkvæmt heimildum Bæjarins besta greiddu fulltrúar Vestfirðinga atkvæði gegn kvótasetningunni, en þeir voru frá smábátafélaginu Króki í Vestur Barðastrandarsýslu, Eldingu á norðanverðum Vestfjörðum og Ströndum í Strandasýslu.
Þetta hefur ekki gerst áður.
Það eru samtök fyrirtækja í sjávarútvegi (SFS) sem er viðsemjandinn, en þau samtök tóku við af LÍÚ.
Næringarnám hrossa verður gjarnan fjölbreyttara og heilbrigðara og hrossin eiga auðveldara með hitastjórnun enda búin þykkum vetrarfeldi.
Fyrsta staðfesta smitið greindist 15. mars sl. og hefur í kjölfarið verið gripið til margvíslegra aðgerða til að sporna við útbreiðslu, vernda íbúa og stuðla eftir fremsta megni að því að heilbrigðiskerfið anni þeim sem í mestri þörf eru.
Að sögn Áskels Heiðars Ásgeirssonar, framkvæmdastjóra 1238, hefur aðsókn verið mjög að glæðast.
Sá, sem bærinn var kendur við í fyrstu, virðist því hafa verið kallaður Skeggvaldi (sb. Skegg-Þórður, Ármóður skegg, Skegg-Broddi o.s.frv. Og loks er það áherzluverðast, að einmitt í Húnavatnsþingi, en annarsstaðar, þekkist nafnið Skegg-Ávaldi.
Ósamræmið milli sveitarfélaga sé líka of mikið, þannig hafi starfsmönnum víða verið skipt upp í tvo aðskilda hópa en ekki í Reykjavík.
Atli er vel spilandi miðjumaður og spyrnumaður góður en í 198 meistaraflokksleikjum hefur hann skorað 32 mörk og þar af eru fjögur komin nú í sumar.
Leikurinn hefst klukkan 16:30 og verður sýndur í beinni útsendingu á Stöð2 Sport.
Ef litið er á innlánin, þá er hlutdeildin um 50 prósent.
En það er nauðsynlegt að geta séð spaugilegar hliðar á tilverunni, líka í þessum fordæmalausu aðstæðum.
Fulltrúar E og H lista svöruðu því með eftirfarandi bókun.
Þannig heldur Vesturbyggð úti íþróttaskóla fyrir börn í 1. til 4. bekk fimm daga vikunnar.
Vill Ísafarðarbær kalla eftir frekara mati á framtíðarmannaflsþörf sjókvíeldis Arctic Sea Farm og útlistun á helstu tækninýjungum í sjókvíaeldi sem hugsanlega muni fækka störfum við sjókvíeldi.
Áformin eru kynnt í samstarfi við landeigendur og sveitarfélagið Reykhólahrepp.
Á áttunda hundrað flugleggir hafa verið bókaðir með afsláttarkóða Loftbrúar síðan verkefninu var hleypt af stokkunum 9. september síðastliðinn.
Óhætt er að segja að Glenn hafi komið inn af krafti til ÍBV á sínum tíma þegar hann skoraði 12 mörk í deild á sínu fyrsta tímabili.
Tökum er lokið á stuttmyndinni Rán eftir Fjölni Baldursson en þær hafa staðið yfir nú í maímánuði.
Aðspurð um hvaðan þessir peningar kæmu svaraði forsætisráðherra því til að gerð yrði grein fyrir því í væntanlegri fjármálaáætlun, en ítrekaði að ríkisstjórnin treysti sér til þess að bæta þessum 27 milljörðum króna við fyrri áætlanir.
Myndin er tekin upp á Hest sem er fjallstoppur í Eyjafjarðasveit.
Miðað við útgefin leyfi og þær forsendur sem fyrir liggja af hálfu löggjafans, má búast við aukinni framleiðslu og útflutningi í ár og í framtíðinni.
Mykines var einöngruð klettaeyja með fáum íbúum sem lifðu af búskap, fuglatekju og fiskveiðum.
Þannig má sjá á neðangreindri mynd að árið 2018 var búið að gefa út rekstrarleyfi fyrir hámarkslífmassa á yfir 45.000 tonnum í íslensku sjókvíaeldi en nú hafa verið gefin út leyfi fyrir 79.800 tonnum.
Býflugabóndi, ferðaþjónustufyrirtæki, Samtök lífrænna landbúnaðarsamtaka á Norðurlöndum og loftslagsfræðingur eru meðal þeirra sem tilnefndir eru til umhverfisverðlauna Norðurlandaráðs í ár.
Hjálpi okkur allir heilagir frá þeim örlögum bæjarins okkar kæra.
Það þarf líka að huga að uppbyggingu samgangna í þeim byggðarlögum sem byggja á fiskeldi svo atvinnugreinin geti eflst enn frekar.
Rannsóknarskipið Árni Friðriksson fer til loðnumælinga nk. mánudag, ef veður leyfir, annars fyrsta dag sem gefur.
Viðvörunin er í gildi til klukkan 04.00 í nótt.
Félagsmenn annarra stéttarfélaga eru einnig velkomnir á námskeiðin en mörg þeirra styrkja félagsmenn sína um allt að 75% af verði námskeiða.
Það er því brýnt að við öll séum vakandi yfir velferð barna okkar og samfélagsins.
Vísindavefur Háskóla Ísland birti nýlega svar við þessu þar sem Jón Magnús Jóhannesson, deildarlæknir á Landspítalanum, segir: „Veiran SARS-CoV-2 er kórónuveira og almennt séð myndar líkaminn sterkt ónæmissvar gegn þeim veirum.“
Akureyrarbær vill hvetja íbúa til að skipta út nagladekkjum sem allra fyrst.
Karen Lind gerði 12 stig í leiknum og tók sex fráköst, Marín Lind gerði 10 stig og tók sömuleiðis sex fráköst.
Þakkir eru færðar þeim sem þar áttu í hlut.
Hún er sporðdreki alveg í gegn og lýsir árinu svona í þremur orðum: „Áhugavert, lærdómsríkt og stórfurðulegt.“
Var alls slátrað um 34 þúsund tonnum á árinu samanborið við um 19,1 þúsund tonn árið á undan.
Samkvæmt heimildum Eyjar.net bar slysið að með þeim hætti að þegar að landgangurinn var kominn í efstu stöðu gekk hann út úr festingunum við afgreiðsluhúsið með fyrrgreindum afleiðingum.
Eins og áður segir annast Mannvit verkið, en fyrirtækið átti lægsta tilboðið í verkefnið í örútboði á vegum Ríkiskaupa.
Það þýðir að hver milljón evra í útgjöldum erlendu gestanna skilaði um 14 störfum á svæðinu.
Framlegð frá rekstri (EBITDA) var 2019 jákvæð um tvo og hálfan milljarð króna en hafði verið neikvæð um hálfan milljarð króna árið áður.
Nú ætla ég ekki að halda því fram að allir eigi bara að borða kjöt og ekkert annað.
Þessar breytingar náðu til stöðugilda í grunnskóla, áhaldahúsi og íþróttamiðstöð á tímabilinu mars-maí.“ segir í svarinu.
Að auki hafa þeir Finnur Freyr Stefánsson, Isreal Martin og Árni Eggert Harðarson boðað komu sína í búðinar en fleiri nöfn þjálfara sem kenna munu í körfuboltabúðunum verða kynnt bráðlega.
Eru notendur svæðisins hvattir til að ganga vel um það og fylgja þeim reglum sem um það gilda.
Ásta Björk er leikskólakennari að mennt og hefur starfað meira og minna á leikskólum frá árinu 2004, m.a. á Sóla, Kirkjugerði og Víkinni.
Það skýrðist betur þegar í ljós kemur hvort Ásgeir Snær þarf að fara í aðgerð eða ekki.
Samkvæmt fjárhagsáætluninni er niðurstaðan um 66 milljónir króna afgang eftir rekstur.
Frekari tillögur og kröfur verkalýðshreyfingarinnar verða svo kynntar næstu daga.
Hamarstígur 12 er stórbrotið, reisulegt og skrautlegt og gerir mansard-risið það sérlega svipmikið.
Því hefur verið haldið fram að yfirmaður eignarsjóðs hafi í nokkur ár óskað eftir starfslokum, m.a. í tölvupósti bæjarstjóra til bæjarfulltrúa þann 29.júní 2020.
Eins og sjá má hér að neðan, þá eiga fattararnir frá Eyjum inni nokkrar níðstangir miðað við þetta.
Það hefur með þróun vestfirskrar ferðaþjónustu að gera til langs tíma.
Nú búa þau á Sauðárkróki en eiga enn athvarf í Ásholti í Hjaltadal.
Kótiletturnar verða í boði og mun þeim verða keyrt heim hér á norðanverðum Vestfjörðum sem og á höfuðborgarsvæðinu.
Eins og hendi væri veifað höfðu heimamenn gert 14 stig og munurinn kominn niður í fjögur stig þegar rúm hálf mínúta var eftir.
Auk þess að vilja fá yfirlit yfir svæði sem þegar hafa verið metin vill Halla Signý fá upplýsingar um önnur svæði sem koma til greina.
Skólahald í Grunnskóla Vestmannaeyja verður í formi fjarkennslu frá og með mánudeginum 23. mars nk. þar til tilkynnt verður um annað.
Verður í öllu farið að tilmælum Eyjamannanna Þórólfs Guðnasonar sóttvarnalæknis og Víðis Reynissonar yfirlögregluþjóns og Ölmu Möller landlæknis frá Siglufirði.
Bækur eru jú gerðar til að vera handfjatlaðar.
Höfundur lags er Svavar H. Viðarsson og texta gerði Hinrik M. Jónsson.
Breyttar reglur: Börn fædd 2011 eða síðar þurfa ekki að bera grímu2.
Ef fyrirtækin og sveitarfélagið leggjast á eitt í þeim efnum er fullvíst að við náum góðum árangri.“
Félagið biðlar því nú til fjársterkra aðila á svæðinu að svara kalli félagsins um aðstoð,“ segir í tilkynningunni.
Vegna verkfalls flugvirkja hjá Landhelgisgæslunni blasir við að þyrlufloti Landhelgisgæslunnar stöðvist á næstu dögum.
Við verðum að neita okkur um faðmlög, knús og kossa.
Fram kemur að skýrsla Haraldar Líndals Haraldssonar kosti 12 milljónir króna og að ekki hafi verið gert ráð fyrir þeim kostnaði í fjárhagsáætlun og að kostnaður vegna ráðningar sviðsstjórna hafi verið 500 þúsund krónur.
Breiðdalsá er hluti af þessu hættumati Hafrannsóknarstofnunar á þeim forsendum að stofninn sé bæði náttúrulegur og gamall, því mikið verndargildi.
Í ritgerðinni fjallar Cécile um samspil ferðmanna og landsela á Norðvesturlandi.
Loftbrú er íslenska orðið yfir skosku leiðina sem Framsóknarflokkurinn kynnti fyrir síðust kosningar og við skiluðum inn í stjórnarsáttmála ríkisstjórnarinnar og fór inn í samgönguáætlun við gerð hennar.
Vikudagur fékk Evu Björk í nærmynd sem nálgast má í net-og prentútgáfu blaðsins.
Eins og áður segir eru þrjár stelpur frá Eyjum í keppninni í ár.
Við höfum þurft að tileinka okkur nýja hluti og bregðast við stöðugt breyttum aðstæðum.
Önnur slík svæði eru: Kína, Íran, Suður Kórea, Ítalía og skíðasvæði í Ölpunum.
Hér er um að ræða samstarf umhverfisvænnar matvælaframleiðslu sem hefst með klaki hrogna og áframeldi lax í nærumhverfi Odda hf. sem fullvinnur hágæða afurðir frá Vestfjörðum.“
Ölduhæð á dufli innan við 2 metrar og norðan átt, sem er hagstæðust til siglinga í Landeyjahöfn.
Í dag var sungið fyrir íbúa Hvíta hússins í Bolungavík.
Hraðallinn hefst með kynningarfundi og netnámskeiði þann 7. janúar 2021 og í kjölfarið verða vinnustofur í þrjá daga 22.-15.
Þessi upptalning gæti verið svo margfalt lengri.
Bara á þessu ári hefur Sorpa tekið tvö neyðarlán upp á næstum einn og hálfan milljarð króna.
Það er líka ástæða til að gagnrýna þá linkind sem að stjórnvöld hafa sýnt borgarstjóra í þessu máli, hann hefur nánast upp á sitt einsdæmi og gegn vilja borgarbúa þrengt svo að vellinum að starfsemi hans verður sjálfhætt sé ekki brugðist við.
Þetta veður mun ekki sýna lausum hlutum neina ást og umhyggju.
Vinnutímanefnd leiðir samtöl forstöðumanna og starfsfólks á hverjum vinnustað.
Aldrei er eins dýrðlegt að koma þar og þegar kirkjan er ljósum prýdd á síðkvöldi.
"Fulltrúar í ungmennaráði geta orðið þeir einstaklingar sem eiga lögheimili í Vestmannaeyjum og eru á aldrinum 13 - 18 ára þegar þeir eru skipaðir."
Atvinna og þar með fjárhagur margra er í uppnámi.
Enginn virðist sniffa í Vestmannaeyjum.
Þegar fyrsti bíll kom á vettvang var mikill hiti og reykur í bílnum og laus eldur í vélarrými sem var farinn að teygja sig í mælaborðið.
Húnaþing vestra leggur sjóðnum árlega til fé skv. fjárhagsáætlun hverju sinni og skal árlegu framlagi sveitarfélagsins ásamt hálfum vöxtum höfuðstóls úthlutað í styrki á ári hverju.
Til þess að koma til móts við þarfir þessa hóps var ákveðið að spegla námið í háskólagáttinni yfir á ensku og ná þannig til fólks með ýmis móðurmál og betri tungumálagrunn í ensku en íslensku.
Stappaðar soðnar íslenskar kartöflur, smjör, mjólk, salt og ef til vil smá múskat.
Markaðsstofur landshlutanna, MAS, ýttu í gær úr vör samstarfsverkefni sem miðar að því að auðvelda og hvetja enn frekar til ferðalaga innanlands.
Sá fyrrnefndi hefur sem kunnugt er starfað við Fjölbrautaskóla Norðurlands vestra svo lengi sem elstu menn muna og Lýdía, sem er grunnskólakennari vinnur í Árskóla.
Fjöldi gistinótta á Vestfjörðum á síðasta ári var nærri 217 þúsund af 8,4 milljónum sem er um 2,6%.
Höfundarnir ákváðu því að bæta við öðru bindi með fleiri frásögnum af afrekum og uppátækjum íslenskra kinda.
Á meðfylgjandi mynd má sjá hvar grænn litur rammar utan um heildarskipulag fyrir svæðið en rauðir kassar u.þ.b. það svæði sem er verið að horfa til.
Samanlagt er fyrsta og önnur kynslóð innflytjenda 16,8% af mannfjöldanum og hefur það hlutfall aldrei verið hærra.
Tilgangurinn er að endurskoða stefnu og skipulag á hafnarsvæðinu á Ísafirði.
Þegar ég sé svart á hvítu jákvæðu áhrifin af minnkandi umsvifum í flugmálum finnst mér ennþá auðveldara að fylgja slagorðinu um að „hugsa hnattrænt, en framkvæma heima fyrir.“
Megið þið öll eiga gleðilega daga indæla jólahátíð og auðvitað gæfuríkt og gott komandi ár!
Adólf Þórsson sem haft hefur veg og vanda af flugeldasölunni hjá Björgunarfélaginu undanfarin ár segir það gert til að auka þjónustu við bæjarbúa.
Séð yfir Vöðin í Önundarfirði; að Holtsodda og Hjarðardal.
Nefnt er sem dæmi hvernig umframafhendingargeta sem var til staðar á Vopnafirði gerði það mögulegt að ráðast í framkvæmdir ( í sjávarútvegi) sem juku raforkunoktun mikið.
Atriði sem hefðu komið til skoðunar væru meðal annars; stærð báta og það að aflahlutdeild á hvern bát/leyfi verði ekki hærri en ákveðið hlutfall eða tonnafjöldi, netafjöldi og mögulegar svæðaskiptingar.
Uppfært kl. 13:18: Samkvæmt nýjum tölum sem birtar voru á covid.is klukkan 13:00 eru nú 123 í sóttkví á Austurlandi, og tveir með staðfest smit.
Skemmtikvöldi og kynningu á Golfbox er frestað um óákveðinn tíma.
Læknirinn er hluti af samfélaginu og tekur þátt í því sem einstaklingur.
Við biðjum alla viðskiptavini okkar afsökunar á þeim óþægindum sem þetta kanna að valda þeim.
Þetta mætti Seðlabankastjóri og fleiri hafa í huga.
Þess vegna er mikilvægt að bregðast við að vökva það sem við viljum að vaxi.
Blikur eru á lofti í atvinnumálum á Húsavík, slökkt var á ofnum PCC þar í bæ í byrjun vikunnar og Aðalsteinn Á. Baldursson formaður Framsýnar telur að komandi vetur verði þungur í skauti.
Myndin sýnir breytileika í fæðu lundans.
Til samanburðar þá er hlutfallið hæst í Reykjavík 17,5%.
Enginn vafi er á að með þessari lagabreytingu er verið að létta álögum af olíufélögunum, – í boði ríkisstjórnarinnar.
Bæjarráð Bolungarvíkur skorar á sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra að beita sér fyrir því að tillögurnar sem koma fram í skýrslunni verði að veruleika við fyrsta tækifæri.“
Í hinni viðureigninni mætast Afturelding og Stjarnan klukkan 20:30.
Leyfilegt magn sem veiða má í ár er 166 þúsund tonn.
Verkefnið var unnið í samstarfi Akureyrarbæjar, Vegagerðarinnar og Landsnets.
Samtals tryggja samningar við þessa framleiðendur auk Pfizer bóluefni fyrir 281.000 einstaklinga.
Það er afar ósennilegt að þetta gangi eftir, jafnvel þó laxeldið fjölgi lúsalirfum umtalsvert.
Í bókun frá bæjarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins í ráðinu gagnrýnir fulltrúinn að umræddur samningur um orkukaup hafi ekki komið til afgreiðslu í bæjarráði sem fer með fjárheimildir sveitarfélagsins fyrr en að þeim loknum.
Rebekka bætir því við að Sé Reykjavíkurborg í það miklum tekjuvanda að krafist er þess að fá rúma 8 milljarðar kr. úr Jöfnunarsjóði, þá hefði borgin mátt byrja á að horfa til aukinna tekjumöguleika m.a. útsvarið og fasteignaskatturinn.
Úttektin var unnin í samræmi við þingsályktunartillögu sem samþykkt var á Alþingi í desember 2019.
Forsætisráðherra: "Við stöndum saman þegar á bjátar"
Út er komin hjá Forlaginu bókin Draumar og veruleiki eftir Kjartan Ólafsson.
Í tilkynningu frá Húsfreyjunum segir: „Húsfreyjurnar í Hamarsbúð hafa boðið upp á kaffihlaðborð um verslunarmannhelgina í fjölda mörg ár.
En með vilja og vinnu fjölmargra þeirra sem best þekkja til Óskars, þá lánaðist að ná saman lunganum af kveðskap hans.
Þar er óvissa einnig töluverð því margir eru að klára uppsagnarfrest og einhver fjöldi erlends farandverkafólks er farið aftur til síns heimalands.
Vísar bankinn í að nú eru horfur á að ekkert verði af loðnuvertíð á þessu ári, annað árið í röð, sem yrði í fyrsta sinn sem það gerist tvö ár í röð síðan veiðar hófust á loðnu 1963.
Fólk hefur að sögn Davíðs tekið vel í koma í mótefnamælinguna og vilji gjarnan leggja sitt af mörkum.
Líðan þeirra er sögð eftir atvikum góð.
Matgæðingafjölskyldan, Ingibjörg Signý og Hjálmar Björn ásamt börnum sínum.
Húsið við Brekkubyggð 21 var valið Jólahús ársins á Blönduósi 2019.
Fjölgun innflytjenda hefur verið mikil hjá okkur á allra síðustu árum miðað við nágrannalöndin og við erum reynsluminni á þessu sviði.
Foreldrar eru að nýta tækifærið til að ferðast innanlands og fylgja börnunum sínum á sumarmótin og þeir munu vonandi vera duglegir að njóta alls þess besta sem Eyjarnar hafa uppá að bjóða.
Á vef Sveitarfélags Skagafjarðar er sagt frá því að aðsókn í sundlaugar Skagafjarðar, sem eru fjórar, hafi verið mjög góð framan af sumri.
Áhugamannafélag um varðveislu Blátinds lét gera bátinn upp og afhenti hann menningarmálanefnd Vestmannaeyja til varðveislu á sjómannadag 2001.
Á sveitarstjórnarfundiHúnavatnshrepps 17. desember síðastliðinn er tekið undir bókunina.
Nýr forseti sveitarstjórnar, Stefán Vagn Stefánsson, tekur við embætti af Regínu Valdimarsdóttur sem verður nýr fyrsti varaforseti sveitarstjórnar í stað Laufeyjar Kristínar Skúladóttur.
Þessu er síðan smurt á bökunarpappír sem búið að er strika 21 cm hring í þvermál á.
Skýrslan var unnin fyrir Samgönguráðuneytið en byggð á þingsályktunartillögu sem samþykkt var á Alþingi í desember 2019.
Einnig þarf a.m.k. einn að vera tilbúinn til að hoppa í sjóinn til að aðstoða sundmanninn ef þess þarf.
Um helmingi þeirra fjármuna sem veitt var af sóknaráætlun til verkefnisins var veitt til verkefna til eflingar ferðaþjónustu á svæðinu.
Möguleiki á ódýrri gistingu í Kúluhúsi.
Úrbætur verða samtímis laga núverandi stöðu en um leið horfa til framtíðar og mæta vaxandi eftirspurn eftir orku.“
Þau vita hversu mikilvægt er að vera fyrstur með nýjungar og auka verðmæti alls sjávarfangs sem kemur að landi sem og ónýttum auðlindum sjávar.
Spurningarnar bárust 3. nóvember og var svarað 5. nóvember.
Ekki var nú heldur slor að fá að kynnast hinum yndislegu Álftagerðisbræðrum sem sungu eins og enginn væru morgundagurinn á þessari frábæru sýningu.
Vegagerðin taldi hins vegar að tímaramminn væri orðinn mjög naumur, samevrópskar skyldur væru á þann veg að ekki væri hægt að veita þjónustuna lengur á skammtíma undanþágum.
Meðfylgjandi er reikningsnúmer félagsins ef fastagestir sjomannadagskaffisins hafa nú þegar gert ráð fyrir aðganseyri í sinum útgjöldum 154-26-4350 kt 500480-0339.
Í dag er þeir lánþegar á lægri vöxtum og hærra uppgreiðslugjaldi.
Miðað við fjöldann sem fylgdi stelpunum á TM Mótið þá á ég von á því að það verði ekki færri núna, frekar að það verði mikið fleiri.
Þegar ég svo tók við starfi skólameistara við MÍ, hafði kvöldskólinn verið rekinn með góðum árangri í tvö ár.
Þá var því borið við að vindorkuver af því umfangi sem fyrirtækið áformi eigi sér ekki hliðstæðu á Íslandi.
Auðvitað er þetta rétt ákvörðun hjá skipuleggjendum því öryggi fólks er forgangsatriði.
Jaka tók síðan við af Bilic og kom muninum í 23 stig þegar rúmar þrjár mínútur voru eftir og þá var kominn tími á að gefa bekkjargenginu nokkrar mínútur.
Við finnum mikinn mun á félagslegri virkni þar sem ekki er ráðlagt að drekka kaffibolla með samstarfsfólki, hitta vini eða hópast í ræktina.
Undirritunin fór fram í Varsjá í Pólland.
Í millitíðinni verði endurskoðunarfyrirtæki falið að meta núverandi getu bæjarfélagsins til að ráðast í fjárfrekar framkvæmdir.
Til þess notum við æfingar sem eru hannaðar til þess að auðvelda þér að nálgast þína eigin reynslu, tilfinningu þína fyrir staðsetningu og að fagna mikilfengleika hversdagsins.
Farþegar eru því beðnir um að fylgjast með stöðu mála á miðlum Herjólfs.
Kristján Jóhannsson, þekktasti tenórsöngvari Íslands síðustu áratugi, kom reglulega fram í þekktustu óperuhúsum heims um langt árabil.
Takið af hitanum og bætið kornflexi, vanillusykri og kókosmjöli út í blönduna.
Ef eitthvað er „of stórt til að falla“ þá er það „of stórt til að ríkið hafi ekki hönd í bagga.“
Vitanlega hefir Þorgils verið vel fullorðinn um 1240.
Um þessa mundir eru 100 ár liðin frá því að fyrsta byggingin sem var sérstaklega reist fyrir heilbrigðisþjónustu á Hvammstanga var tekin í notkun.
Í frumvarpinu er lögð til lagfæring á skilgreiningu hugtaksins „óbyggt víðerni“.
Daníel Jakobsson, formaður bæjarráðs Ísafjarðarbæjar.
Á áttunda tímanum í morgun og var útkall vegna húsþaks sem var að fjúka af húsi í Hrauntúni.
Þrátt fyrir að nú sé vel liðið á árið 2020 með öllum þeim krefjandi verkefnum sl. mánuði þá getur öllum orðið á og oft hægt að gera betur.
Áður birst í 19. tbl.
Allir krakkar eru hvattir til að setja skóinn út í glugga næsta föstudagskvöld svo Stekkjastaur geti sett í skóinn.
Er því lesendum Feykis óskað gleðilegra jóla og farsældar á nýju ári og samfylgdin í ár þökkuð.
Liður 4-13 liggja fyrir til staðfestingar.
Þörfin hjá okkur er brýn og viljum við biðja fólk um að virða það að þetta eru gjafir til félagsins en ekki utanaðkomandi aðila, þótt viðkomandi sé að gefa villiköttum.
Hnífsdalsvegi og Skutulsfjarðarbraut var lokað að kvöldi 14. janúar vegna snjóflóðahættu, og verða þeir opnaðir um leið og aðstæður bjóða, að höfðu samráði við Veðurstofu Íslands og Vegagerð.
Hver smiðja er í viku í senn.
Hafa alls verið haldnar þrettán hátíðir eftir því sem næst verður komist.
Þegar skóinn kreppir þá birtist oft hið sanna eðli mannsins og úr hverju fólk er gert.
Í fyrirlestrinum fjallar hún um hvernig hægt er að hagræða umhverfinu sem svari kalli ýmissa og mjög svo ólíkra verkefna.
Undirbúningur hefur staðið lengi og margir komið að verki.
Fimmtudaginn 18. júní kl 18:00 á túninu við Hótel Miklagarð.
Um næstu áramót verður skólinn á forsjá ISOR, íslenskra orkurannsókna og við það færist yfirstjórn skólans undir Umhverfisráðuneytið en hefur verið hjá Utanríkisráðuneytinu.
Veður er farið að ganga verulega niður í Vestmannaeyjum og engar aðstoðarbeiðnir borist tið aðgerðastjórnar síðan um kl. 11, segir í tilkynningu frá lögreglunni í Vestmannaeyjum.
Skuldahlutfallið sem er nú 107% af skatttekjum kemur til með að lækka í 90% í lok árs 2023 ef áætlunin gengur eftir.
Þá eins og ávalt voru allir boðnir og búnir að hjálpa og gefa bæði vinnu, efni, húsaleigu, skemmtiatriði og fleira.
Ég montaði mig af því að hafa reynsluna svo þetta gæti ekki klikkað hjá mér.
Framboð á innfluttum vörum jókst verulega í mörgum vöruflokkum, mest á innfluttu svínakjöti og fuglakjöti, en framboð af nautakjöti og ostum jókst einnig mikið.
Eftir hádegi sama dag kom Björgunarsveitin Ernir í Bolungarvík til Skógræktarfélags Ísafjarðar, að ná í aðaltorgtré Bolungarvíkur eins og undanfarin ár.
Stefnan er því birt í Lögbirtingablaðinu og er þar skorað á Magnús að greiða stefnukröfurnar nú þegar til umboðsmanns stefnanda eða koma ella fyrir dóm þegar málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur þann 14. maí næstkomandi.
Að keppni skuli hætt í öllum yngri flokkum og í eldri flokkum (40+ og 50+).
Rekstrargjöld voru 188 milljónir króna og afgangur 2 milljónir króna.
Þar er enn fremur kveðið á um að sveitarstjórn ráði sér framkvæmdastjóra sem annist framkvæmd ákvarðana sveitarstjórnar.
Ekki finnst mér síður dásamlegt að stíga í ilmandi affall fiskflutningsbílana þannig að það berist inn í bílinn og fylgi þar með daginn eftir líka.
Bráðabirgðaniðurstöður liggja fyrir sem benda sterklega til að um riðuveiki sé að ræða en staðfesting mun liggja fyrir eftir helgi.
Þetta er þeytt deig, þ.e. egg og sykur eru þeytt saman og þurrefnum bætt varlega út í. Eplin eru skorin í báta og raðað ofan í deigið, kanil stráð yfir.
Fulltrúar D-lista greiddu atkvæði gegn tillögunni og vísuðu í sérálit fulltrúa D-lista í tillögu vinnuhópsins.
Þetta segir Daníel Jakobsson formaður bæjarráðs Ísafjarðarbæjar og oddviti Sjálfstæðisflokksins í svari við fyrirspurn Bæjarins besta.
Meirihlutinn eða fulltrúar hans hafa ekki haldið því fram.
Hafið Öndvegissetur býður til málþings í sal Þekkingarseturs Vestmannaeyja 18. febrúar 11:45-13:30.
Alls er hækkunin 9,5% á móttöku og förgunargjald fyrir blandaðun/grófan úrgang og móttöku og förgunargjald fyrir timbur.
Þannig er um flestar göngurnar nema láglendisgöngur.
Í gær ritaði biskup Íslands, sr. Agnes M. Sigurðardóttir, samstarfsfólki sínu bréf þar sem hún kynnti verkefni sem nokkrir prestar hafa undirbúið.
Bæði Angela Merkel Þýsklandskanslari og Leo Varadkar forsætisráðherra ávörpuðu þjóðir sínar í vikunni.
Síðan má líka gera veður út af útlitinu.
Höttur er deildarmeistari 1. deildar karla og vinnur sér sæti í Domino’s deildinni tímabilið 2020/2021.
Ritstjórnarstefnan er einföld, allt efni sem ekki er rætið og undir beltisstað á rétt á sér.
Móðir mín vann sem húsmóðir og ljósmóðir.
Ríkisstjórnin samþykkti á fundi sínum að leggja fram frumvarp Bjarna Benediktssonar fjármála- og efnahagsráðherra um breytingar á lögum um tekjuskatt, í því skyni að hvetja einkaaðila til fjárfestinga.
Ríkisstjórnin kynnti 21.mars efnahagsaðgerðir vegna heimsfaraldursins og var ein leiðin þar svokölluð hlutastarfaleið.
Skeljungur hefur þegar komið fyrir dælu á olíubryggjunni en forðatankurinn stendur á óheppilegum stað með tilliti til framtíðarskipulags á Vigtartorgi.
Í byrjun október varð sú breyting á fjögur prestaköll á norðanverðum Vestfjörðum sameinuðust í eitt.
Þetta er saga um lýðræði hinnar sterku þar sem hinir sterku og fjölmennu kjósa hörmungar yfir hina minni.
Eigið fé í árslok var 3.216 m.kr. samkvæmt efnahagsreikningi og hækkaði sem nam hagnaði ársins.
Viðbúið er að niðursveiflan verði til þess að fólki verði sagt upp vinnunni.
Nemendur sem luku prófi eru þau Arnar Ebenezer Agnarsson, Baldur Freyr Gylfason, Hrefna Dís Pálsdóttir, Jóhanna Ýr Barðadóttir, Sigrún Aðalheiður Aradóttir og Viktoría Rós Þórðardóttir.
Magnús stofnaði 1980 fiskverkunina Þórsberg ásamt fjölskyldu sinni.
Þar er m.a. þetta í texta á fyrstu síðu: Stefna Akureyrarbæjar er að sveitarfélagið verði áfram í fremstu röð þegar kemur að umhverfismálum.
Alls bárust 22 umsóknir um starfið, þar af tólf umsækjendur með doktorsgráðu.
Viðbygging við flugstöð á Akureyri styður við eflingu ferðaþjónustunnar á Norðurlandi.
Með frumvarpsbreytingum á m.a. að afnema sjálfsákvörðunarrétt sveitarfélaga undir 250 frá árinu 2022, 500 frá árinu 2024 og 1000 íbúa marki frá og með árinu 2026.
Þá náðu Stólarnir ágætum kafla og eftir hefðbundinn lokaþrist frá Hannesi var staðan orðin 27-21.
Það var ekki annað hægt en að spyrja Kristinn út í Kára Kristján en mikið mæddi á línumanninum á nýafstöðnu Evrópumóti í handknattleik.
Ekkert af þessu fé er merkt til endurbóta eða framkvæmda á Vestfjörðum.
JRJ Jeppaferðir eiga 25 ára afmæli og er talað við við stofnanda þeirra og eiganda, Jóhann R. Jakobsson.
“Við getum, Við skulum, og Við munum!”
Yngsti sonur hennar og eiginmaður hennar fóru í sóttkví vegna smits í Melaskóla og var Katrín einnig skikkuð í sýnatöku.
Einnig verður boðið upp á víkingasúpu á Gíslastöðum í Haukadal á laugardeginum.
Á fundi stjórnar Samtaka sveitarfélaga á Norðurlandi vestra, SSNV, sem haldinn var þann 7. apríl sl. var lögð fram samantekt á úthlutunum úr Framkvæmdasjóði ferðamannastaða og Landsáætlun sem runnið hafa til Norðurlands vestra á undanförnum árum.
Ekki stendur til að skerða þjónustu við bæjarbúa, né heldur grípa til uppsagna starfsfólks.
Sagði hann að Hafrannsóknastofnun hafi dregið línur og gert tillögu til ráðuneytisins um takmörkun sókn á tilteknum hafsvæðum og ráðuneytið hafi fylgt.
Þetta er frábær hópur sem ég hlakka til að styðja í botn í sumar, hvet alla til þess að gera hið sama og láta sjá sig á vellinum í sumar.
Nú eru farfuglarnir farnir að tínast til landsins einn af öðrum og fyrstu plönturnar farnar að taka við sér með brumi á runnum og trjám auk þess að fyrstu blómin láta á sér kræla.
Maðurinn var smitaður af COVID-19 veirunni en sjúkdómseinkennin voru þó ekki sögð dæmigerð fyrir smitaða af kórónaveirunni.
Pavel kom ekki við sögu í leiknum en fékk hann þó skráðan.
Samstarf við frumkvöðla og fyrirtæki er mikilvægur þáttur í starfsemi Vestfjarðastofu.
Tekin hafa verið sýni hjá nemendum í þessum bekkjum sem eru lasnir og í nokkrum tilfellum öðrum fjölskyldumeðlimum sem voru með grunsamleg einkenni.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Suðurkjördæmis segir í samtali við Eyjar.net að það sé mikilvægt að það verði skoðað og tekið út hið fyrsta hvernig kostnaður vegna sjúkraflugs til Vestmannaeyja eykst vegna niðurfellingar áætlunarflugs.
Á þessum óvissutímum er ágætt að ilja sér við góða stemningu frá Þjóðhátíðinni.
Það gera niðurgreiðslur upp á 57.600.000 krónur.
Allir fóru í sýnatöku í morgun á Ísafirði og Patreksfirði.
Starfsmenn Vestmannaeyjahafnar fóru á Lóðsinum og náðu bátnum en hann er að sögn viðstaddra við það að sökkva.
Fyrir hönd KA í vinnuhópnum verða Ingvar Már Gíslason formaður félagsins, varaformaðurinn Eiríkur Jóhannsson og Sævar Pétursson framkvæmdastjóri félagsins.
Átján umsóknir bárust um starfið.
Árið 2020 hefur farið í að finna leiðir til að þrauka, ígrunda hvað það er sem skiptir okkur máli og örsjaldan að leyfa okkur að hugsa til framtíðar, til betri tíma.
Bílferjan var í eigu Kaupfélags Dýrfirðinga og gat flutt tvo fólksbíla eða einn vörubíl.
Campelo 2 á sér merka útgerðarsögu á Íslandi og þess vegna er við hæfi að fylgjast með honum áfram!
Allir sem ég hef haft samband við, hafa staðfest þátttöku,“ segir Hanus Samró.
Íslenski flotinn hefur á síðustu árum klárað makrílveiðar í Smugunni í seinni hluta ágúst og september, en eru nú töluvert fyrr á ferðinni á því veiðisvæði.
Góð mæting var hinna ýmsu kynja vera og mikið stuð á svæðinu.
Foreldrar halda margir hverjir börnum sínum heima í sjálfskipaðri sóttkví.
Freyja Ólafsdóttir og Einar Kolbeinsson voru matgæðingar Feykis í sjötta tbl. 2018.
Ekki hefur verið staðfest að smit hafi borist með matvælum.
Það eru forréttindi að halda heilög jól með börnum.
Flogið verður tvisvar á dag, fjórum sinnum í viku, mánudaga, þriðjudaga, fimmtudaga og föstudaga út september.
Sjómenn eru á því að nokkuð meira sé af grásleppunni en talið er og kalla eftir að ráðgjöfin verði endurmetin.
Guðni Ólafsson verkstjóri, Tryggvi, Friðbjörn Ásbjörnsson framkvæmdastjóri, Matthías og Ívar Örn Marteinsson verkstjóri.
Vakin er athygli á því að lögreglan er ein af grunnstoðum samfélagsins og hefur það komið berlega í ljós í COVID-19 ástandinu hversu þýðingamikil stétt lögreglumanna er.
Silja Elsabet Brynjarsdóttir var í dag útnefnd Bæjarlistamaður Vestmannaeyja fyrir árið 2020.
Er ákvörðunin byggð á því að nær öll smit á Vestfjörðum hafa komið upp í þessum byggðarlögum.
Svona fer stuldurinn fram Maríus.
Báðir eru þeir staðsettir í Bolungarvík.
Landsbjörg verður á ferðinni í næstu viku um Vestfirði til þess að selja nýja sjúkrakassa og þjónusta þá sjúkrakassa sem fyrir eru.
Kylfingar í Vestmannaeyjum geta tekið gleði sína því golfklúbbur Vestmannaeyja hefur opnað á sumarflatir á fyrstu 12 holum vallarins.
Í nýjasta tölublaði Bændablaðsins er rætt við stórhuga bændur á tveimur bæjum í Miðfirðinum sem þessa dagana standa í stórræðum við útihúsabyggingar á bæjum sínum.
Nú á að opna það svæði eftir 20. maí og leyfa veiðar í allt að 15 daga.
Rúmri öld síðar, eða 1446, í „Reikningi Reynistaðarklausturs“, eru klausturjarðirnar taldar, þar á meðal Pafvestaðir.
Fundarstjóri var Hafdís Gunnarsdóttir, bæjarfulltrúi.
Í síðustu viku tók stjórn Leikfélag Sauðárkróks ákvörðun um að fresta sýningu á nýju leikriti Péturs Guðjónssonar, sem æfingar voru hafnar á sl. vetur.
Þessi framlög kæmu þá til viðbótar fyrirframgreiddum rekstrarframlögum alþjóðasambandanna sem gert er ráð fyrir í framtíðarrekstraráætlunum KSÍ.
Samningaviðræður milli Vestmannaeyjabæjar og Vegagerðarinnar um rekstur Herjólfs standa enn yfir en málið var til umræðu á fundi Bæjarráðs í gær.
Það verður frábært að taka þetta verkefni áfram með honum.“
Kappinn setti aðeins tvö af 14 3ja stiga skotum sínum niður í leiknum en sennilega hefðu fáir veðjað á móti honum á lokasekúndunum í gærkvöldi.
Kosið verður um sex efstu sæti listans í Suðurkjördæmi samkvæmt reglum flokksins þar um.
Heildarafli vikunnar á Norðurlandi vestra þessa fyrstu viku júnímánaðar var 484.128 kíló.
Þetta er ekki ásættanleg staða til lengdar og hamlar án efa eflingu allrar byggðar við Djúp.
Viðbrögðin sem við höfum fengið við verkefninu eru hreint út sagt frábær.
Það þarf ekki mikinn tækjabúnað til að setja saman stutta gamanmynd, bara góða hugmynd og einfalda myndavél eða síma.
Ferðamálafélagið hefur óskað eftir því að Akureyrarbær niðurgreiði einn mánuð í sumar í Hríseyjarferjuna.
Sem betur fer eru það sjaldgæfar fréttir að fólk látist við vinnu sína hér á landi en í gær varð banaslys í malarnámu við Lambafell þegar jarðýta féll fram af fjallsbrún.
Þar er því m.a. haldið fram að fyrrverandi stjórnarmenn Herjólfs hafi verið „…út í miðri á að ná samkomulagi við ríkið um greiðslur vegna svokallaðrar öryggismönnunar skipsins…“.
Halldór B. Halldórsson brá sér í bæjarrölt í Eyjum í dag með myndavélina og myndaði það sem fyrir augu bar.
Ákvörðun ráðherra getur hún mest varið í fjóra mánuði í senn.
Ekki hefur verið gengið frá úthlutun kvótans á neitt ofangreindra skipa.
Verkefnastjóri í atvinnu- og menningarmálum hjá Reykjanesbæ 2008.
Þrettán myndir verða frumsýndar á hátíðinni og sjö verk í vinnslu kynnt.
Herjólfur siglir til Þorlákshafnar a.m.k fyrri part dags samkvæmt eftirfarandi áætlun, þar sem ófært er til Landeyjahafnar vegna öldulengdar og brotsjós.
Reyndar er hægt að njóta allrar náttúru Eyjanna allt árið um kring og þeirra ótelgjandi gönguleiða sem í boði eru.
Fjármála- og efnahagsráðuneytið hefur birt uppfærða stefnu í lánamálum ríkisins 2021-2025.
Vildu margir fara niður í bæ og ná í hamar og sporjárn til þess að ná hurðinni af hjörum en ekkert varð af því.
Vinnan við blaðið hafi af þeim sökum verið óvenjuleg.
Skjálftinn fannst vel á höfuðborgarsvæðinu og á Suðurnesjum.
Við viljum nýjan sófa og fleiri múmínbolla, nýjan skenk, stærra hús, meiri merkjavöru, rafmagnshlaupahjól og trampólín.
Það er að segja 10,7 metra þann 8. janúar og 10,3 metra þann 23. janúar.
Sigþór sagði að rekstur deildarinnar hefði gengið vel, útgjöldum var haldið í lágmarki, „við lékum tvo útileiki í hverri ferð og fórum á eigin bílum.“
En embættismönnunum tekst sjálfsagt að tárast dálítið bæði útvortist og innvortis yfir eigin ágæti.
Grétar segir að vel hafi gengið að uppfylla þær kröfur sem settar hafi verið um hreinlæti.
Þekkir þú rétt þinn?
Á morgun laugardag verður aðalfundur Landverndar haldinn í Tunglinu Lækjargötu 2a í Reykjavík.
Hér á Íslandi eru heilsuverndarmörk (ársgildi) PM10 40μg /m3 og 20 μg /m3 fyrir PM2,5.
Að auki má benda á það að kostnaður við húsnæði og grunnþjónustu er áhrifavaldur þegar fólk ákveður búsetu.
Um er að ræða öflugan vinnubát sem sinnt getur þjónustu við fiskeldismannvirkin og unnið við uppsetningu nýrra kvía og festinga þeirra ásamt margskonar öðrum verkefnum sem Sjótækni fæst við.
Meðal helstu stórverkefna sem sambandið hefur tekist á hendur eru landsmót UMFÍ, það fyrsta var haldið árið 1971 og var þá gert stórátak í uppbyggingu keppnisaðstöðu á Sauðárkróki.
Bláa, rauða og gráa línurnar sýna miðbik og austur hluta svæðisins en svarta og græna vestari hlutann (Jan Mayen og Ísland).
Nýliðum Vestra er spáð 8. sæti deildarinnar sem þýðir að liðið heldur sæti sínu í deildinni.
Í niðurstöðu bæjarráðs í dag ítrekar ráðið mikilvægi þess að þau rými sem eru á sjúkradeild HSU séu opin.
Erfitt er að koma auga á hann á jörðu niðri, því hann er var um sig og felugjarn.
Þetta verður kynningarbæklingur fyrir stofnanir og fyrirtæki annars vegar og fyrir túlkaþega hins vegar.
Landsnet hefur verið að fylgjast með veðurspám undanfarna daga og hefur undirbúið viðbrögð ef spár ganga eftir segir í tilkynningunni.
Við erum mjög stolt af því að vera fyrsta lögregluliðið til að stíga þetta skref,“ segir á Facebooksíðu lögreglunnar.
Í niðurstöðu segir að bæjarráð samþykki samhljóða að tilkynna Sjúkratryggingum Íslands og heilbrigðisráðherra um að bærinn segi umræddum samningi upp.
Sýningin opnar föstudaginn 25 sept kl 17:00 og er opin til 19:00.
Álag á malarvegum hefur aukist það mikið vegna aukinnar umferðar að lámarks viðhaldi er ekki sinnt enda er of lítið fjármagn sett í málaflokkinn.
Vera má að fjármálaráðherra hafi ekki sett sig persónulega inn í þessi mál enda upptekinn þessa dagana að skrúfa sem mest frá öllum krönum út úr ríkissjóði í því fári sem yfir þjóðina gengur.
Í síðustu viku var sett heimsóknabann á bráða/legu- og hjúkrunardeildum þar sem vistmenn á bráða/legu- og hjúkrunardeildum eru viðkvæðmir fyrir veirunni.
Til eru yfir hundrað myndir eftir Sölva og þó nokkuð af handritum.
Á fundinum voru haldin erindi sem tengjast byggðamálum og lýstu framkvæmdastjórar landshlutasamtakanna reynslu sinna landshluta af byggðaáætluninni en mörg verkefni byggðaáætlunar eru unnin í samstarfi við þau.
Mestur varð munurinn í stöðunni 23-17 og kláruðu Vestrastrákar hrinuna nokkuð örugglega 25-20.
Við mælum því með að fylgst sé með tilkynningum á vef SASS, skráið ykkur á póstlista SASS eða fylgist með á fésbókarsíðu SASS.
Luke átti ekki góðan leik í gær en hans hæfileikar eru gulls ígildi.
Rétt er að taka fram að allt frá stofnun félagsins hefur öll vinna í þágu þess verið unnin í sjálfboðavinnu.
Rannsóknarskýrsla Alþingis dró síðan fram hið spillta umhverfi og tengsl stjórnmála og viðskipta.
En þetta hefir ekki orðið.
Áformað er að fyrsti hópur meistaranema verði innritaður haustið 2020 og er hægt að sækja um námið fram til 15. apríl 2020.
Skýrslan fjallaði bæði um framtíð innanlandsflugs og rekstur flugvalla landsins, þar sem m.a. var lagt til að fargjöld fyrir þá sem búa fjarri Reykjavík yrðu niðurgreidd frá árinu 2020.
Myndin er tekin þann 15. nóvember 2014.
Hönnun Herjólfs hlýtur Shippax verðlaun í flokki minni ferja.
Búist er við að fyrir lok apríl hafi 2.500 til 6.000 manns verið greindir með kórónuveiruna á Íslandi, samkvæmt nýuppfærðu spálíkani heilbrigðisyfirvaldi.
Hvernig tæklar maður óvissu?
Það eitt og sér kveikir á aðvörunarljósum, a.m.k. hjá undirrituðum og sá spyr sig hvort að það kunni að hafa áhrif á niðurstöðuna.
Unnið er hörðum höndum við að þróa bóluefni og tæki og búnaður eru fundin, flutt og gefin.
Athugasemdir og umsagnir voru kynntar á síðasta fundi Skipulagsráðs Akureyrarbæjar.
Þá er mikið æðarvarp innan marka friðlandsins.
Hvað verður þá um umhverfismál sveitarfélagsins, eru þau orðin aukaatriði?
Þurrir dagar voru 11.
Það félag leigir svo reksturinn áfram til rekstraraðila Stúdíó Dan sem á svo að greiða ákveðið hlutfall af tekjum til bæjarins fyrir afnot af tækjum en greiðir í staðinn enga húsalegu.
· Verum meðvituð um eigin smitvarnir, sprittum hendur við koma á frístund, það eru sprittbrúsar í anddyri.
Með samningum við flugfélagið hefur tekist að bæta búsetuskilyrði í Þingeyjarsýslum auk þess sem flugsamgöngur hafa eflt ferðaþjónustuna og atvinnulífið í heild sinni á svæðinu.
Framleiðsla á bleikju jókst sömuleiðis myndarlega, var tæp 5 þúsund tonnum árið 2018 en 6,3 þúsund tonn í fyrra, sem er 29% aukning.
Kennsla verður í tónlistarskóla, nánari upplýsingar koma frá skólastjóra.
Stofnunin hefur ráðið sálfræðing í 30% stöðu sem verður með Flateyri sem forgangsmál.
Að sögn Davíðs Más Bjarnasonar, uplýsingafulltrúa Landsbjargar gengu björgunaraðgerðir vel.
Hvað væri fínt að hafa á kantinum.
Ljóst væri að fátæk og nýiðnvædd ríki ættu eftir að skaðast verulega og því þyrftu þau á fjárhagsaðstoð og jafnvel skuldaniðurfellingu að halda.
Hjörtur verður skipstjóri á nýjum Harðbak EA3 þegar skipið fer til veiða en það er sem stendur í slipp á Akureyri.
Á Ísafirði er búið að setja upp hvítan gám við bílastæðið hjá sjúkrahúsinu.
Það var eitthvað við það sem mér fannst ofsalega fallegt en það þýðist sem á íslensku,“ segir Inga.
Hlutdeildarlánin bera hvorki vexti né afborganir á lánstímanum en lántakendurnir endurgreiða hlutdeildarlánið þegar íbúðin er seld.
Þá segir í tilkynningunni að það sé mikilvægt að við pössum vel hvert annað, styðjum og hvetjum og hughreystum okkur sjálf og náunga okkar.
Það verði að gera svo allir geti sett eigin heilsu og annarra í forgang.
Hafi neytandi notað þennan rétt sinn og fallið frá samningi þá er seljanda skylt að endurgreiða honum án nokkurs kostnaðar þær greiðslur sem hann hefur þegar innt af hendi.
Ari hafði kynnt sér að í óverðtryggðu lánunum er alltaf sama greiðsla á hverjum mánuði.
Ólafs Snorrasonar, framkvæmdastjóra umhverfis- og framkvæmdasviðs til bréfritara segir að vissulega séu einhverjar breytingar en þær eru óverulegar og alltaf er eitthvað efni á ferðinni innan hafnar.
Leikhópurinn Lotta verður með sýningu um Bakkabræður, sem er fyrir alla aldurshópa.
Gangi allt samkvæmt áætlun hefjast bólusetningar á morgun og hafa þeir fyrstu sem verða bólusettir hér á landi fengið boð í bólusetningu.
Áfram kalt í veðri.
Miðflokkurinn telur nauðsynlegt að þegar í stað verði ráðist í almennari og einfaldari aðgerðir en þær sem ríkisstjórnin hefur beitt til að koma til móts við þann bráðavanda sem steðjar að heimilum og fyrirtækjum landsins.
Slíkar rangfærslur án sönnunargagna skemma fyrir öllum óreglulegum innflytjendum.
Stjórn Skógræktarfélags Íslands mætir og allir eru velkomnir en virða ber sóttvarnarreglur.
Tungumálatöfrum er ætlað að standa að íslenskunámskeiðum fyrir börn og unglinga.
Ný brú yfir Botnsá verður eftirspennt plötubrú í einu hafi, 20 m löng, heildarlengd 22,4 m. Brúin er grunduð í lausu efni á steyptum staurum segir í útboðslýsingu Vegagerðarinnar.
Fuglavernd er aðili að samtökunum BirdLife International sem vinna að verndun fugla og náttúrusvæða í 120 löndum.
Í frétt á vef SSNV segir að skýrslan skiptist í þrjá megin hluta; Markaðssetning ferðaþjónustufyrirtækja og sveitarfélaga á Norðurlandi, Ferðavenjur og viðhorf erlendra ferðamanna á Norðurlandi og Ummæli ferðamanna á Instagram, TripAdvisor og Facebook.
Hannes Hafstein með Kristjönu móður sinni í myndatöku hjá Birni Pálssyni ljósmyndara á Ísafirði 2. október 1899.
Hinn nýi ísfisktogari Bergs-Hugins, Bergey VE, kom úr sinni fyrstu alvöru veiðiferð til heimahafnar í Vestmannaeyjum í gærmorgun með fullfermi eða um 75 tonn.
Hádegisfréttir: Atvinnuleysi og næsti aðgerðapakkiAtvinnuleysi í apríl stefnir í að verða það mesta sem mælst hefur hér á landi.
Frá Landeyjahöfn kl 08:15, 10:45 og 13:15.
Rafmagnslaust er í hluta vestubæjar eftir hádegi í dag og fram eftir degi í dag.
Fréttin hefur verið uppfærð en vegna misskilnings var keppenda frá Fram ekki getið í upphaflegu fréttinni.
Séu báðir foreldrar í félaginu sem fullgildir félagar eiga þeir rétt á 300.000 króna fæðingarstyrk.
Verkefnið er ákveðið mótvægi við þá neikvæðu íbúaþróun sem samfélagið stendur frammi fyrir en á síðustu 15 árum hefur börnum á aldrinum 0-15 ára fækkað um 22% á meðan að fjölgun hefur orðið á sama aldursbili á landsvísu.
Tónleikarnir fara fram á upptökustað plötunnar, í Hömrum, sal Tónlistarskóla Ísafjarðar, en þar sleit Halldór barnsskónum og nam píanónám, lengst af undir handleiðslu Sigríðar Ragnarsdóttur.
Margnota grímur þarf að þvo minnst daglega.
Skórnir eru sem sagt alveg komnir uppá hillu: En ég ætla að fara að einbeita mér að þjálfun því það er mikill áhugi þar.
Í byggingunni er safnaðarsalur og skrifstofur starfsfólks.
Í fyrra heimsótti ég Eiðsvöll og fékk einkaleiðsögn um bygginguna með sínum mörgu munum og minjum.
Að þessu sinni til Einars Birkis Sveinbjörnssonar f.h. EBS ehf. Lóðinni var áður úthlutað í maí 2018 til Einars Byggir ehf. Þá var í gildi tilboð um niðurfellingu gatnagerðargjalda og bundið því skilyrði að framkvæmdum yrði lokið fyrir 1. maí 2020.
Meðal framkvæmda sem fær fé þar af eru framkvæmdir á Patreksfirði við Urði, Hóla og Mýra, utanlega í plássinu.
Aðalheiður giftist árið 1944 Wugbold Spans loftskeytamanni og seinna upplýsingafulltrúa við Háskólasjúkrahúsið í Utrecht í Hollandi.
Að höfðu samráði við forstöðumann og hjúkrunarforstjóra Hraunbúða og í ljósi Covid voru afhentar tvær súrefnisvélar til starfsemi Hraunbúða, sem og er úðavél í pöntun.
Ertu með góða hugmynd?
Djúpið er staðsett ofan til í Ráðhúsinu, gengið inn frá Miðstræti.
Kórinn lofar góðri skemmtun.
En það eru oft á tíðum þessir litlu hlutir sem maður annaðhvort heillaðist af í fari viðkomandi við fyrstu kynni eða lærir að elska með tímanum.
Stafmsmaður í áhaldahúsinu sem Eyjafréttir hitt nú fyrir hádegi sagði að þetta væri bara hver gusan á fætur annari allt of fáir hægja á bílnunum heldur vaða í pollana með til heyrandi gusugangi.
Einnig er nokkur óvissa með hversu lengi samkomubann muni vara sem og flækjustig og vandamál tengd liðsæfingum í samkomubanni.
Húsið var tekið undir aðra starfsemi og félagsmiðstöð var færð í kjallarann í Framhaldsskólanum.
Í dag luku starfsmenn Ísfélagsins uppsetningu á bronsstyttu af skáldinu, sjómanninum og tónlistarmanninum, Ása í Bæ við flotbryggjurnar á smábátasvæðinu.
Búast má við að þeim fjölgi sem smitast geti af veirunni á næstu dögum.
Á Akureyri var meðalhitinn 10,1 stig, sem er -0,5 stigum neðan meðallags áranna 1961 til 1990, en -1,3 stigi neðan meðallags síðustu tíu ára.
Það mun ekki vera rétt því í 5. bindi Sögu Akureyrar eftir Jón Hjaltason sagnfræðing má lesa um stórmerkilega samvinnu allra flokka hér á Akureyri árið 1946.
Liðin eru á svipuðum stað í deildinni og má því búast við baráttu leik í kvöld.
Skömmu síðar tilkynnti Virgin að félagið hyggðist hætta öllu millilandaflugi frá 30. mars fram í miðjan júní.
Í frumvarpi þessu er því slegið föstu að sjómannadagurinn skuli vera almennur frídagur sjómanna.“
Þetta er svona mynd þar sem maður sér alltaf eitthvað nýtt í hvert skipti sem maður horfir á hana.
Um fjórðungur taldi viðskiptin í samræmi við væntingar og um þriðjungur þau vera undir væntingum.
Haukar í Hafnarfirði tóku á móti liði Tindastóls á Ásvöllum í gærkvöldi og er óhætt að fullyrða að leikurinn hafi tekið á taugarnar.
Keppnisgreinarnar á mótinu voru: Tölt, fimmgangur, „tvær gerðir fjórgangskeppni“, skeið, hlýðniæfingar og þolreið.
Þetta segir Guðmundur Baldvin Guðmundsson formaður bæjarráðs Akureyrar í samtali við Vikudag.
Á landsbyggðinni fer fram margvísleg verðmætasköpun svo sem í matvælaframleiðslu og iðnaði og þar er líka uppspretta nýsköpunar, hugvits, menningar og mannlífs sem svo allir landsmenn njóta og eigum að njóta að jöfnu.
Rannsóknir tengdar starfsánægju sýna að fylgni er á milli starfsánægju og afkastagetu, gæðum í starfi og árangri starfseiningar.
Þar er nú suðvestan hríð með vindhraða á bilinu 18 til 23 m/s, hvassast á Ströndum.
Í kjölfarið berast SMS skilaboð um að staðfesta aðgerðina.
Það er nauðsynlegt að nota grímuna rétt, annars gerir hún ekkert gagn og veitir falskt öryggi.
Fallegar spilæfingar, dans milli keilna og notkun sérstaks æfingabúnaðar lítur vel út fyrir fólk úr fjarlægð en kennir það ungu leikmönnunum hvernig þeir eiga að spila leikinn?
Hlutfallslega eru mjög fáir sem stunda hópa –eða klúbbastarf en er þó algengast meðal drengja í 8. bekk (þar nýta 1 af hverjum 4 starfið í Féló einu sinni í mánuði eða oftar).
Strandabyggð á nú samtals 44,16% hlut í Hornsteinum.
Innifalið í greiðslunum eru greiðslur fyrir setu á fundum bæjarráðs og bæjarstjórnar.
Bjarni starfar sem yfirmatreiðslumeistari á HSU Vestmannaeyjum.
Til samanburðar má nefna að áætlað er að fjárfesta fyrir um 530 milljónir króna á árinu samkvæmt því sem fram kemur í fjárhagsáætluninni fyrir 2020.
Þetta á sérstaklega við núna þegar styttist í að sauðburður hefjist ásamt því að bændur eru almennt að sinna vorverkum sem leggja grunninn að framleiðslu ársins.
Meðalþyngdin er á uppleið og stendur nú í 275 grömmum.
Ási var landskunnur texta- og lagasmiður, vísnasöngvari og afkastamikill rithöfundur og lét mikið að sér kveða en þó sérstaklega eftir að hann lét af sjómennsku.
Loks tekst þér að handsama alla.
Fulltrúar Lions og HS-veitna með Arnari og Margréti í jólahúsinu.
Jólin voru bara með okkur á rölti um matvöruverslun og í grillmatnum, samræðunum og nýja spilinu sem við gáfum okkur í jólagjöf.
Blítt og létt heldur að venju uppi stemningunni líkt og ávallt á Eyjakvöldum.
Vitað var að allar þær ákvarðanir sem hægt var að taka eru erfiðar og að einhverju leyti slæmar, sér í lagi þar sem ekki verður hægt að nýta reglugerðir sambandsins.
Tveim dögum áður en jarðarför Brynjólfs fór fram, var hann lagður í kistu sína og Nýja testamentið, Davíðssálmar og Fjórir guðspjallamenn Jóns Arasonar látnir hjá honum.
Sýndu fyrirhyggju og skipuleggðu tímasetningar sem gætu haft áhrif á vinnu þína og láttu minniháttar ósigra ekki draga úr þér mátt.
Við vonum að ríkisstjórnir leggi okkur líka lið í þessari viðleitni,“ segir Gísli Ásgeirsson, framkvæmdastjóri Veiðiklúbbsins Strengs.
Nú líður að skólalokum þessa einkennilega skólaárs.
Ég vil líka þakka loforðin sem bæjaryfirvöld hafa þegar staðið við og ákvarðarnir sem teknar hafa verið núna síðustu daga, allt er þetta þvílíkur styrkur fyrir okkur.
Fyrir mig sem gamlann lundaveiðimann, þá hefur það verið ofboðslega jákvætt að fylgjast með gríðarlegri uppbyggingu lundastofnsins undanfarin ár, en á tímabili voru menn farnir að tala um það að hugsanlega hyrfi lundinn alveg frá eyjum.
Hvinraufar voru fræstar í miðju vegar eftir öllu malbikun.
Að krakkarnir mínir séu einhversstaðar hjá vinum sínum og ég veit ekki hvar, nema að ég veit þeir eru á góðum stað.
Hjúkrunar-og dvalarheimilið Hraunbúðir auglýstu fyrir hálfu ári síðan í fyrstu bylgju Covid 19 eftir einstaklingum til að skrá sig í bakvarðarsveit fari svo að brottfall verði í hópi starfsmanna vegna sóttkvíar eða einangrunar.
Í lok dags munu á annað hundrað manns vera í sóttkví í Vestmannaeyjum, en verið er að hafa samband við einstaklinga sem þurfa að vera í 14 daga sóttkví.
Þar bera þó fleiri byrðina, rekstur bæjar, skipulagningu deilda og sviða, samfélagsmál, íþróttir, (settu inn hér þinn nauðsynlegasta þátt samfélags).
Í fyrsta lagi er um að ræða frumvarp um breytt aldursviðmið til að breyta opinberri skráningu kyns samhliða nafni.
Núverandi uppsátur Ölvers er við verbúðina Ósvör í Bolungarvík til sýnis á sumrin.
Sé litið til Bretlands þá er markaðshlutdeild fjögurra stærstu einkabankanna um 85 prósent.
Það er allt of mikið af góðum körfuboltastúlkum í Keflavík og b-liðið ekkert lamb að leika sér við.
Frá íbúafundi á Flateyri.
Efnahags og framfarastofnunin OECD gerir 438 tillögur til breytinga á gildandi lögum og reglum sem snúa að ferðaþjónustu og byggingariðnaði til að auka samkeppnishæfni greinanna.
Fram kemur í spjalli á Fésbókarsíðu hans að gráþrösturinn sé frekur og heldur stærri en þessir venjulegu þrestir sem við þekkjum flest.
Á Covid tímum er sannarlega ástæða til að beina athyglinni að málefnum barna og ungmenna.
Kostnaður við skóladagvist og skólamat í grunnskólanum á Tálknafirði er 33.740 kr. á mánuði samkvæmt gjaldskrá Tálknafjarðarhrepps.
Árni Böðvarsson og Bjarni Vilhjálmsson önnuðust útgáfu.
Skráð af Steinþóri Gestssyni og Landssamband hestamannafélaga gaf út 1987.
Þá vekur Sigurgeir athygli á því að það hafi strax stefnt í mokveiði en ráðherrann hafi ekki gefið nein merki um snemmbúna stöðvun.
Þar sem bæklunar læknirinn vill hitta mig áður en hann sker þá verður þriðja ferðin einhver tíma eftir 30 nóvember það er að segja ef bæklunarlækninum lýst þokka lega á mig.
Þetta er í fyrsta skipti sem Kiwanismenn afhenda borða en þeir eru fastagestir í grunnskólanum á vorin þegar þeir afhenda nemendum í fyrsta bekk reiðhjólahjálma.
Almannavarnir og Embætti landlæknis hafa gefið út samfélagssáttmála.
Óvíst er hvort hægt verður að halda Þjóðhátíð í sumar.
Baldur Smári Einarsson, forseti bæjarstjórnar Bolungarvíkur, kynnti val á íþróttamanni Bolungarvíkur 2019.
En í heildina er góður andi hjá starfsfólki bráðamóttökunnar og fólk tilbúið að takast á við þetta verkefni.“
Vert er að benda á að flugeldarusl fer í urðun og best að skila því í Flokku sem fyrst.
Þetta kemur fram í umsögn borgarinnar um fjárlagfrumvarpið fyrir næsta ár, sem send var Alþingi í síðasta mánuði.
Mikill mannfjöldi gerði sér ferð að göngunum báðum megin frá og gladdist yfir þessum áfanga með því að aka í gegn.
Skýrsla um virkjunarkosti á Vesturlandi er nú komin út og munu skýrslur um hina landshlutana væntanlegar.
Kristín Margrét Gylfadóttir er forstöðuhjúkrunarfræðingur sérstakrar Covid-deildar sem þar er nú tilbúin.
Við skulum hvetja okkur sjálf til dáða áfram þar til veiran játar sig sigraða.
Ég vil að lokum þakka heilbrigðisstarfsmönnum og íbúum fyrir að fylgja þeim leiðbeiningum sem okkur eru settar af heilbrigðisyfirvöldum, sem er afar mikilvægt þangað til við vinnum bug á vágestinum sem við glímum við í dag.
Þannig er hægt að sjá breytingu á milli ára bæði fyrir einstakar eignir sem og sveitarfélög, landshluta og tegundir eigna.
Margrét lauk kennaraprófi 1940, var farkennari í Þverár- og Þorkelshólshreppi 1940-41 og kenndi hannyrðir í Kvennaskólanum á Blönduósi 1941-42.
Í gær lést Gunnsteinn Svavar Sigurðsson á Hjúkrúnarheimilinu Bergi í Bolungavík af völdum kórónaveirunnar.
Úthlutun til aðildarfélaga, kr. 100 milljónir af eigin fé KSÍ til að koma til móts við fjárhagslegt tjón sem félögin hafa orðið fyrir vegna Covid-19 faraldursins.
Leitum upplýsinga og förum varlega!
Þetta er þriðja svæðisbundna samstarfsverkefnið sem Landsvirkjun hefur komið á fót að undanförnu ásamt samstarfsaðilum, en fyrir eru EIMUR á Norðurlandi og Orkídea á Suðurlandi.
Hvar veiðist humar og í hve miklum mæli?
Engu að síður er að sjálfsögðu alltaf eftirsjá í starfsfólki.
Hún sagði að það væri sér mikil ánægja að fá að tilkynna að blóðskilunarteymi SAk hefði hlotið þennan mikla heiður í ár.
Við gerðum vel í því að stjórna leiknum þar þegar við vorum undir pressu.
Ísfirðingurinn Halldór Smárason kynntist Ellis fyrir 8 árum á tónlistarhátíðinni Við Djúpið á Ísafirði.
Samkvæmt ársreikningi fyrir 2018 voru tekjur Stara ehf 334 milljónir króna.
Þrátt fyrir að staðfest smit séu fá síðustu daga megum við ekki sofna á verðinum og förum að öllu með gát.
Nóg pláss fyrir alla.“
Formleg úthlutun byggðakvótans á hvern bát er komin á veg en misjafnlega langt eftir byggðarlögum.
Samkvæmt heimildum Eyjar.net er Arndís Soffía Sigurðardóttir metin hæfust af umsækjendunum fimm.
Árið 1975 var farið að senda út í lit. Það var umdeild ákvörðun.
Framkvæmdastjóri fjölskyldu- og fræðslusviðs og deildarstjóri öldrunarþjónustu fóru yfir stöðu og viðbrögð vegna útbreiðslu Covid-19 í sveitarfélaginu.
Helgi Sæmundur, sonur Guðmundar, kom inn í kompaníið og útsetti eftir sínu höfði.
Þetta eru fyrstu sýnin sem tekin hafa verið á Patreksfirði og nágrenni.
Áfallinn verkkostnaður þessa verkhluta er 106.263.402 krónur.
Í tilkynningu frá stjórn Flugu ehf., eigenda og rekstarfélags reiðhallarinnar Svaðastaða á Sauðárkróki, segir að í ljósi aðstæðna muni allt samkomuhald á hennar vegum falla niður um Laufskálaréttarhelgi.
Chelsea sýndi enga miskunn og vann leikinn 6-0.
Þessi svæði yrðu eðlilegur áningarstaður á leið til og frá friðlandi við Drangajökul; þar væri hægt að versla, njóta matar á veitingastað eða jafnvel gista.
Hún hefur starfað sem blaðamaður, menningar- og ferðamálafulltrúi Hafnarfjarðarbæjar, verkefnastjóri hjá Lögmannafélagi Íslands og sem sjálfstætt starfandi fræðimaður.
Bæjarráðið tók málið fyrir í gær og vísaði því til skipulags- og mannvirkjanefndar.
En skoska leiðin leysir ekki rekstrarvanda innanlandsflugsins nema að litlu leiti.
Andri Snær Stefánsson í leik með KA sl. vetur.
Auk þess mun skatturinn skila um 27 milljörðum króna á næstu 10 árum.
Telji aðilar á sér brotið er unnt að snúa sér til dómstóla og leita réttar síns, þar eiga allir sama rétt.
Byggður hefur verið varnargarður með ræsum yfir árkvíslina, og árbakkar fergðir.
Að leggjast í móann og hlusta á náttúruhljóðin, sjá jörðina lifna og fjölbreytt fuglalífið eru partur af fyrrnefndum forréttindum.
Við ræddum við Rikka um verkin hans og sýninguna.
Verum trú þeirri sýn og þeirri vegferð!
Á fundi stjórnar sambands íslenskra sveitarfélaga föstudaginn 24. apríl sl. var fjallað um áhrif Covid-19 á sveitarfélögin og þá sérstaklega hugsanlegt tekjufall þeirra.
Í nýrri framvinduskýrslu um viðbyggingu við leikskólann Eyrarskjól kemur fram að verkið sé um 7 vikum á eftir áætlun.
Þeir listamenn sem kenndu í smiðjunni voru Þórarinn Hannesson með skapandi skrif, Daníel Perez Eðvarðsson með myndlist, Marion Worthmann með dans og Svavar Knútur með tónlist.
Þú hefur séð eitthvað sem gerðist ekki þegar þú það er aðeins eitt atriði sem þú átt að fylgjast með.
Verktaki skal grafa 1,5 metra niður og flokka rusl sem kemur upp.
Samkvæmt samantekt fréttastofunnar AFP hafa meira en 250.000 greinst með kórónuveiruna í Evrópu.
Seglskútan Aurora er eins og færanlegur fjallaskáli, sem flytur hlauparana frá Ísafirði í Friðlandið á Hornströndum og Jökulfjörðum.
Á þessum tímum voru fáir að ferðast og maður varð bara að bjarga sér ef eitthvað kom fyrir.“
En að sjálfsögðu eru þetta enn mín markmið.“
Á Vestfjörðum varð nánast engin breyting eða fjölgun um 1. Á Norðurlandi fækkaði um 73 og á Austurlandi fjölgaði um 19. Samtals varð fækkun um 53 á þessum svæðum.
Stuðningi skal forgangsraða til verkefna sem eru full hönnuð og hæf til framkvæmda með litlum fyrirvara.
Þetta er í eina skiptið sem ég hef séð aðstoðardómara dæma eitthvað á Íslandi!
Í frettum undanfarið hefur verið sagt frá sjófuglum hér í Vestmannaeyjum í fjörum við Dyrhólaey og Þorlákshöfn sem hafa verið mjög illa útleiknir af grút og olíu.
Sú útsvarslækkun var fyrir kosningaárið 2014 en íbúar nutu þess ekki lengi því aftur hækkaði sjálfstæðisflokkurinn útsvarið árið 2016.
Svona fjölmiðlar eru víða, bæði hér á landi og úti í hinum stóra heimi.
Markmiðið er að vekja athygli á ofbeldi gegn konum undir heitinu „Roðagyllum heiminn“.
Þann 1. júlí síðastliðinn voru hins vegar 4380 skráðir með lögheimili í Eyjum samkvæmt tölum frá Vestmannaeyjabæ.
Starf og aðstæður þess sem nú hefði greinst smitaður væru þannig að ólíklegt væri að margir þyrftu að fara í sóttkví vegna þess.
Lögmæltu hámarki skal náð í síðasta lagi innan þriggja mánaða.
Fólk er hvatt til að ferðast innanhúss um páskana.
Lífið verður að halda áfram.
Matgæðingar vikunnar eru þær Dúfa Dröfn Ásbjörnsdóttir og Díana Dögg Hreinsdóttir.
Það verða þó áfram fjöldatakmörk í gangi og fer fjöldinn eftir rekstrarleyfi viðkomandi sundstaðar þar sem þeim er heimilt að taka á móti 50% af þeim fjölda sem rekstrarleyfið segir til um.
Við þurfum að fara í einhvers konar aðgerðir.
Þá sló Tálknafjarðarlínu tvívegis út í gærkvöldi.
Fjölnota grímur þarf að þvo daglega (aðferð fer eftir gerð grímu).
Hefur þú smakkað Goðdalaostana, Feyki, Gretti og Reyki?
Það er bæði einmanalegt og óspennandi hlutskipti enda verður sífellt algengara að fólk finni hjá sér þörf til að hughreysta mig vegna minnar daufu tilveru.
Afmælisrit kemur út í vikunni með fjölbreyttu efni.
Heimsendingar á matvöru frá Skagfirðingabúð munu framvegis verða á þriðjudögum og fimmtudögum og munu pantanir sem berast á mánudögum og miðvikudögum verða afgreiddar þá daga.
Þá er áætlun að hefja viðbyggingu við flugstöðina á Akureyrarflugvelli ásamt hönnun breytinga á núverandi flugstöð til að mæta aukinni þörf vegna millilandaflugs.
Bæði til að geta haft af því tekjur og atvinnu og til að koma einhverju á framfæri, einhverri sögu úr sínum túnfæti sem gætu þótt áhugaverðar.
Þá er gert ráð fyrir norðaustan 18-25 metrum á sekúndu og snjókomu með lélegu skyggni og engu ferðaveðri.
Um alla þessa samninga eru greidd atkvæði enda falla þeir úr gildi ef meira en helmingur þeirra sem greiða atkvæði eru á móti samningnum.
Brattari en hún raunverulega er.
Slíkt gæti komið á tengingum milli atvinnurekenda og háskólanema, aukið líkur á að háskólanemar sinni verkefnum sínum í tengslum við atvinnulífið í Eyjum og eykur líkur á að háskólanemarnir setjist þar að.
Bæjarstjóri og mannauðsstjóri veiti sviðinu aukinn stuðning og starfslýsingar og verkskipting starfsmanna hafnarinnar tekin til endurskoðunar.
Lögreglufylgd frá Vegamótum við Laxárbakka þjóðvegur 1 að Hótel B59 Borgarbraut 59 Borgarnesi.
Elín Freyja hefur verið svæðislæknir sóttvarna síðustu ár og haldið utan um gerð viðbragðsáætlanna fyrir HSU Höfn hvað varðar sóttvarnir og aðra vá.
Hlutfall innflytjenda á Íslandi er mjög nálægt því sem gerist og gengur meðal annarra Evrópuþjóða eða um 14%.
Og þetta var gleðilegur vetur.
Við vitum meira strax á mánudaginn næsta.
Hlutfall rekstrartekna í ferðaþjónustu af heildar rekstrartekjum allra atvinnugreina á Suðurlandi á árinu 2018 var 17% á Suðurlandi.
Endurupptökudómur er sérdómstóll sem tekur ákvörðun um hvort heimila eigi endurupptöku dómsmála sem dæmd hafa verið í héraði, Landsrétti eða Hæstarétti.
Erindinu lýkur með því að tekið er fram að „félagið á eignir á Þingeyri og Flateyri og hefur einnig sótt eftir lóðum á Ísafirði þannig að fyrirtækið hefur gert það sem það getur gert að svo stöddu til að tryggja að það hafi valkosti í umræðunni.“
Hún er tekin í Stórhöfða þann 24.júlí.
Hlutfallið er 2,3% á norðanverðum vestfjörðum og 3,2% annars staðar á Vestfjörðum.
Vigtarseðlar verða sendir út í tölvupósti og eru bændur hvattir til að hringja og óska eftir sínum vigtarseðli berist seðilinn ekki í tölvupósti í lok sláturdags í símarnúmerið 455-2200.
Það væri sem sagt í höndum heimamanna sjálfra hvernig þeir skiptu þeirri kökunni á milli siglinga Herjólfs og áætlunarflugs.
Stjórnin vinnur nú að því að afla vinninga fyrir mótið og vill helst hafa þá úr heimahéraði til að vekja athygli á mat, drykk, þjónustu og öðru sem Skagafjörðir hefur að bjóða,“ segir Kristján.
Atvinnuleysi hefur aukist í Vestmannaeyjum eins og annars staðar vegna faraldursins.
Sveitarstjórn tók erindið fyrir á fundi sínum í gær og að sögn Ingibjargar B. Erlingsdóttur, sveitarstjóra fellst sveitarstjórn ekki á kröfuna.
Covid gerði það að verkum að ferðaþjónustan og í raun stór hluti atvinnulífsins er á viðkvæmum stað.
Í tilkynningu segir hún: „Ég hef fengið tækifæri að vinna með samheldnum hópi þingflokks Framsóknarmanna sem leggur sig allan fram að leiða verkefnin áfram með samvinnu og festu.
Olís deildin rúllar af stað í kvöld10.
Það virðist vera nóg að gera hjá iðnaðarmönnum og þar er endurgreiðsla á VSK að skila sér, er hægt að yfirfæra ‏það á einhvern hátt?
Það verður snilld að hitta alla,“ sagði hann og bætti við kíminn: „Ég verð svo bara í Spröngunni um helgina!“
Eru uppi áform um að skima fyrir brjóstakrabbameini á Landspítalanum og Sjúkrahúsinu á Akureyri?
Guð má vita hvað er gert við þessar upphæðir, því þær koma aldrei inn á áfallnar verðbætur og vísitölu á láninu, né vexti, eins og lánið er reiknað.
Búist er við því að fjöldi kórónuveirusmitaðra hérlendis nái hámarki í fyrstu vikum apríl og verði sennilega nær 2.000 manns en gæti náð tæplega 4.500 manns samkvæmt svartsýnustu spá.
Meginregla okkar næstu vikurnar verður að taka á móti börnunum úti og einnig að kveðja þau þar.
Markmið stefnumótunar er að stuðla að sterkari liðsheild meðal starfsmanna, auka starfsánægju og bæta þjónustu til þeirra sem leita til stofnunarinnar.
Enda ekki skrýtið þar sem hún hefur lagt mikla vinnu í deildina og byggt hana upp síðustu ár.
Ófært er á Siglufjarðarvegi um Almenninga en mokstur stendur yfir.
Í tilefni af því að sextíu ár voru liðin frá því Kópavogsbær fékk kaupstaðarréttindi 11. maí 2015.
Á meðal þeirra leiða sem reyndar eru við svikin er að fá fólk til að skrá kortaupplýsingarnar í það sem virðist vera Apple Pay.
Helst eru þetta þýskir veiðimenn, einnig austurrískir, breskir og hollenskir sem koma vestur og áætlað er að um helmingur þeirra komi árlega með stangirnar sínar.
Nú eigum við bara smávegis eftir af kvótanum og þá einkum þorsk og ufsa.
Til að setja árangurinn í samhengi þá er rétt að geta þess að golf er næst vinsælasta íþrótt landsins meðal fullorðinna.
Þannig að ég trúi því að við getum sett þetta af stað í haust þegar við erum búin að binda um lausa enda.
Samkvæmt upplýsingum frá Herjólfi ohf. flutti ferjan 48.444 farþega í síðasta mánuði.
Borði hefur verið lagður fyrir Belgíu-hluta hússins svo viðskiptavinir brjóti engar reglur þegar þeir koma inn í verslunina.
Að því loknu verður lóðin sett á lóðarlista yfir lausar lóðir.
Skipulagslýsingin er unnin hjá Stoð ehf verkfræðistofu og er sett fram í greinargerð útg. 1.1 dags. 27.03.2020.
Verið velkomin á opnun sýningarinnar á föstudaginn.
Bæjarstjórn Vestmannaeyja mun áfram vinna að tillögum slíkra verkefna og kynna síðar.
Næst var farið í snemma í febrúar og mældust þá 250 þús. tonn aðallega út af Norðurlandi.
Áttatíu Íslendingar greindust í gær með COVID-19.
Fjárhæðin átti að dekka stóraukna þjónustu Herjólfs við Eyjamenn og svigrúm til að styrkja innanlandsflugið.
Daníel Wale í leik gegn Selfossi.
Leitast verður við að óháðri úttekt á Landeyjahöfn ljúki fyrir ágústlok eins og þingsályktun Alþingis kvað á um.
Svo skemmtilega vill til að vetrardags umferð á Klettshálsi á árinu 2019 var einmitt 49 bílar á dag.
Þessi staða sem er komin upp er mjög óheppilegt þar sem það er hagur allra sem koma að þessu að ljúka málinu sem fyrst.
Þessa dagana er unnið að hleðslu grjótveggja í Vestmannaeyjabæ.
Þau ánægjulegu tíðindi bárust í dag frá aðgerðarstjórn almannavarna á Norðurlandi vestra að enginn er nú í einangrun eða sóttkví á svæðinu.
Við leggjum niður meiri- og minnihluta og vinnum sem ein sameinuð stjórn yfir þessu stóra fyrirtæki sem Akureyrarbær er.
Við þurfum nefnilega að hugsa þetta aðeins lengra með Framhaldsskólann á Húsavík í huga.
Spjöldin má nálgast á www.skagafjordur.is og á Facebook síðu Sveitarfélagsins.
Fiskréttur (myndin tengist ekki uppskriftunum beint).
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn Ríkislögreglustjóra sagði á blaðamannafundi Almannavarna í dag að strangar reglur fylgja undanþágunum.
Almennt eru gestir beðnir um að virða 2 metra regluna.
Yfirstandandi heimsfaraldur hefur breytt því hvernig við á Vestfjarðastofu vinnum.
Orðrómur hefur kvisast út að Jón Stefán Jónsson, annar þjálfara kvennaliðs Tindastóls í knattspyrnu á síðasta tímabili, verði aðstoðarþjálfari Guðna Þórs Einarssonar sem hélt áfram þjálfun liðsins þetta tímabil.
Hins vegar eru heimsóknir enn leyfðar á hjúkrunarheimilum og bráðadeild Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða samkvæmt tilkynningu frá því í gær.
Bæjarráð samþykkir að Vestmannaeyjabær innheimti aðeins gjöld fyrir þá þjónustu sem veitt er.
Kolmunnaveiði er hafin á gráa svæðinu suður af Færeyjum og er ágætis kraftur í veiðunum.
Hvað finnst þér um um spár spekinga og fjölmiðlamanna sem ýmist eru að spá liði Tindastóls öðru eða efsta sæti í vetur?
Ragnar stjórnaði Tónlistarskóla Ísafjarðar frá stofnun hans árið 1948 til ársins 1984 og naut til þess aðstoðar Sigríðar, konu sinnar.
Ber að skilja þessa bókun sem svo að oddvitinn hafi hingað til verið að brjóta þessa samþykkt, vísvitandi eða af vanþekkingu, með því að krefja einstaka starfsmenn bæjarins um upplýsingar?
Reiknað er með að veðrið verði verst á sunnanverðu landinu í dag en gangi í norðaustan storm eða rok með hríð eða stórhríð á öllu landinu í nótt og fyrramálið.
Fylgjumst með þróun faraldursins.
Hálfmaraþon er ekki aðal vegalengd Hlyns sem hefur einbeitt sér að styttri vegalengdum síðustu ár.
Með stuðningi félags- og barnamálaráðherra mun nú öllum sveitarfélögum á landinu standa til boða að gerast barnvæn sveitarfélög á næstu árum.
Aron segir viðbragðsaðila hafa verið örsnögga á vettvang og er hann þakklátur fyrir að ekki fór verr en hann fékk stóran skurð á höfuð, tönn í neðri gómi brotnaði og einnig er hann tognaður og marinn víða um líkamann.
Á þann hátt eru hagsmunir hinna dreifðu byggða landsins betur tryggðir og útgerðarmönnum er gert skylt að skila auknum hluta arðsins aftur til samfélagsins.“
Heilbrigðisstofnun Suðurlands hefur borist fjölda gjafa frá ýmsum aðilum síðustu vikur og eru stjórnendur og starfsmenn HSU óendanlega þakklátir fyrir þennan mikla velvilja í hennar garð.
Þannig að þetta eru ýmis verkefni sem við erum að taka fyrir.“
Farið var með fólkið til Ísafjarðar og á leiðinni þangað var mjög hvasst í djúpinu og lá vindur í norðaustan 20 m/s og fór upp í 30 m/s í hviðum.
Streymið var í beinni útsendingu á og á Menningarvef RÚV.
Við þær fjárveitingar sem þegar eru til hafnarframkvæmda í Súðavík bætast 21,8 milljónir króna við nýtt verkefni: Dýpkun við Norðurgarð (6,0 m, 12.000 m) en kostnaður er áætlaður 30 milljónir króna.
Ein af hefðum þessa sveitaballs er að bjóða gestum upp á rabbarbaragraut og hverjum miða fylgir rabarbaragrautur með rjóma samkvæmt hefð hússins.
Í dag lítum við ekki á víkingana sem námu Ísland sömu augum og gert hefur verið í gegnum tíðina.
Aðspurður kvaðst Jón Hafþór ekki trúa því að einhver hafi viljandi bundið hrafnana saman.
Þetta er fólk með fjölbreytta menntun sem nýtist í þessu starfi, og fólk sem sýndi áhuga á því að flytja til Flateyrar og verða hluti af samfélaginu okkar hér.
Námsmaðurinn verður að vera á milli anna (þ.e. að koma úr námi og skráður í nám að hausti).
Fundargerðin var svo seinna tekin út af síðunni.
Í bókinni kvað höfundur víða hart að orði í fjölþættri gagnrýni sinni á íslenska hestamennsku, bæði reiðmennskuna og almenna meðferð hestsins.
Algjört bann við utanlandsferðum!
Héraðsdómur féllst á kröfur Orkubús Vestfjarða ohf. Ísafjarðarbær áfrýjaði dómnum til Landsréttar sem kvað upp sinn dóm fyrir skömmu.
Það er vegna þess að Alþingi er samansett af listakjörnum fulltrúum pólitískra flokka, gæslumönnum sérhagsmuna, sem oft gleyma almannahagsmunum.
Heildarmat fasteigna á Íslandi hækkar um 2,1% frá yfirstandandi ári og verður 9.429 milljarðar króna, samkvæmt nýju fasteignamati Þjóðskrár Íslands fyrir árið 2021.
Þá eru lýsingarnar mjög sjónrænar og þrátt fyrir að hægt sé að skipta sögunni í tvo hluta er hún ekki flókin og auðvelt er að gera grein fyrir aðalatriðum hennar eftir fyrsta lestur.
Valið var kunngert á árlegri verðlaunahátíð Íþróttafélagsins Þórs um áramótin.
Ég ætla líka að hafa trú á að úr því leysist innan fárra ára, áður en stór skaði skeður og komi stígur með þessu líka stórkostlega útsýni.
Það er því nokkuð ljóst að forfeður okkar hafa átt í basli við að ná 200 gr á dag eins og “nauðsynlegt” er talið í dag og eru þá kartöflur ekki taldar með.
Samningar hafa náðst eða samningavirðræður eru í gangi við eigendur að öðrum jörðum sem þarf að fara um.
"Vonandi sér dómsmálaráðherra að sér"
Eins er líklegra öruggara að hafa einhvern vanann með sér til að sýna handbrögðin og leiðbeina.
Bjart í veðri, en él á stöku stað við ströndina.
Forsendur fyrir því hafi hins vegar brostið við ákvörðun um tvöfalda skimun við landamærin og fimm til sex daga sóttkví.
Réði þar fækkun erlendra ferðamanna mestu um.
Dæmi eru meira að segja um að ríkið hafi véfengt eignarheimildarskjöl útgefnum af ríkinu sjálfu.
Vissulega hriktir í stoðum Flugfélagins Ernis, sem nú missir ákveðnar ríkisstyrktar flugleiðir.
Tvær konur voru heiðraðar fyrir góð störf í félaginu þær Guðrún Björnsdóttir og Guðný Guðnadóttir.
Fór svo að fullkomin hefnd náðist með tveggja marka sigri Stóla.
Þá var varaforsetum fjölgað og eiga nú þrjár megin stoðir í hreyfingunni fulltrúa í varaforsetateyminu: Verkafólk, iðnaðarmenn og verslunarfólk.
Eftir viku verður dags námskeið í Teams og OneDrive forritunum frá Microsoft, sem bæði eru tilvalin til kennslu eða samskipta og samvinnu.
Hefur þetta í eðli sínu nokkuð breyst?
Sigmar er fiskilíffræðingur, menntaður frá Noregi, og hefur síðan 1995 séð um rannsóknarþjónustu fyrir sjávarútvegsfyrirtæki og önnur matvælafyrirtæki í Vestmannaeyjum.
Árið 2019 voru seldir 1096 rafbílar en árið áður 784. Metanbílar hafa selst í litlu magni en 53 slíkir voru keyptir á síðasta ári.
Það er erfiðara að segja með Theodór hann er misgóður og mikill dagamunur á honum þannig að það verður bara að koma í ljós hvernig honum tekst að jafna sig á sínum meiðslum.“
Ég þekki skemmtilegt dæmi af stúlku utan af landi sem stundaði nám í framhaldsskóla á höfuðborgarsvæðinu.
Skólinn var settur í Alþýðuhúsinu á Ísafirði í byrjun október það sama haust og fjórum árum síðar útskrifuðust þaðan 30 nýstúdentar.
Aflinn fór til vinnslu í Kampa.
Eða að slakað sé á öryggi vinnandi fólks í skjóli ástandsins.
Páskalambið varð að tákni fyrir Jesú í hugum kristinna manna því honum var fórnað á sama hátt og lambinu.
Við græðum öll á því að nýir íbúar finni að þeir séu velkomnir, að á móti þeim sé tekið með víðsýni og virðingu svo að þeir geti orðið sjálfbjarga og virkir þátttakendur í okkar góða samfélagi.
Skipulag tjaldsvæða á þjóðhátíð var samþykktur með fjórum atkvæðum H- og E-lista gegn þremur atkvæðum D-lista.
Best var afkoman í Súðavík nærri 132 þúsund krónur á hvern íbúa.
Hann verður lagður í staðinn fyrir 11,6 km langan veg, sem hefst tæplega 0,6 km austan við ána Kráku í Veiðileysufirði.
Einnig geta þær borist í matvæli frá þeim sem meðhöndlar matvælin og frá þeim búnaði og áhöldum sem eru notuð í eldhúsinu.
Ísleifur VE-63 var síðustu ár sín í íslenska flotanum eingöngu notaður sem hleri við partrollveiðar á móti Sighvati Bjarnasyni VE eða Kap VE og hætti veiðum á vegum Vinnslustöðvarinnar 2015.” segir í fréttinni.
Fimm eru í einangrun á Norðurlandi eystra.
Atkvæðisseðlar verða sendir út 16. febrúar og er frestur til að skila þeim inn til og með 13. mars 2021.
Í ferilbókinni er tiltekin hæfni nemanda staðfest af umsjónarmönnum skóla auk iðnmeistara, fyrirtækis og stofnana eftir því sem við á,“ segir í tilkynningunni.
Hafa verður í huga að áhættumat erfðablöndunar tekur að lögum einvörðungu til mögulegrar erfðamengunar af völdum laxeldis.
Allir formlegir fundir á vegum stofnanna bæjarins, sem telja fjóra eða fleiri fundarmenn, eiga að fara fram með fjarfundabúnaði.
Hjúkrunarfræðingar frá Patreksfirði fóru einnig á Bíldudal og Tálknafjörð til að bólusetja.
Einnig opnaði á árinu svokallaður Hreystivöllur.
Afmælismyndband um skólann er í vinnslu og er það unnið af starfandi leikstjóra og kvikmyndagerðarmönnum á Ísafirði, þeim Snævari Sölvasyni, Ásgeiri Helga Þrastarsyni og Hauki Sigurðssyni.
Aðeins þannig verða áfangasigrarnir fleiri og á skemmri tíma.
Framundan er því mat á árangri kjarasamninganna sem undirritaðir voru í apríl og maí í fyrra, hvort markmið þeirra hafa haldið og hverju þarf að ná fram til að svo megi verða.
Þá gegndi hún formennsku fræðslunefndar HSU til nokkurra ára.
Veðrið var gott þann 3. ágúst síðastliðinn er þrír sundkappar hugðust synda Drangeyjarsundið fræga, 6,6 km leið frá sandfjörunni við Drangey og í land.
Undirbúningur útboðs vegna kaupa á 25 sjúkrabílum til viðbótar er komið vel á veg.
Tillaga deiliskipulags á athafnasvæði AT-1 var lögð fram að lokinni auglýsingu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir fjallar reglulega um jöfnun atkvæða.
Um þessa staðsetningu ríkir almenn óánægja ef maður tekur mið af umræðum á samfélagsmiðlum og kaffistofum bæjarins.
Aflinn er blandaður en mest af ýsu, karfa og lýsu,“ segir Egill Guðni.
Sunnudagsmorguninn var blautur en svo létti til og lauk mótinu í sól og blíðu.
Söluaðili húsnæðis Íslandsbanka til lögmannsstofunnar breyttist í kjölfar umfjöllunar ritstjóra eyjar.
Við ætlum að bjóða upp á að hægt verði að hringja og taka frá bækur.
Hæg suðlæg eða breytileg átt, víða bjartviðri og talsvert frost.
Glenn er einnig að þjálfa yngri flokka hjá ÍBV en hann þjálfar 4. flokk kvenna og 6. flokk karla.
Á fundi bæjarráðs Vestmannaeyja í gær voru lögð fyrir ráðið drög að endurskoðuðum samþykktum Vestmannaeyjaferjunnar Herjólfs ohf. sem unnin voru að frumkvæði bæjarstjóra.
Gert er ráð fyrir stækkun hótelsins bæði á aðal- og deiliskipulagsstigi.
Æ hvað sagði ekki nóbelskáldið: Æ þú kútlausa skítalykt.
Sérstaklega er nefnt norskt borgarsvæðisverkefni sem rekið var á árunum 2014-2018 og hafði það að markmiði að styrkja vaxtarmöguleika þeirra (borgar)svæða sem þátt tóku.
Ekki tókst að ljúka aðalfundarstörðum og verður fundinum framhaldið næsta föstudag, 18. desember.
Þá kom hún við á Þrístöpum þar sem verið er að útbúa aðstöðu til að taka á móti ferðamönnum og fékk kynningu um svæðið og sögu þess.
Kristinn Guðni átti eina systir, Guðrún Bjarný f. 06. október 1959 í Vestmannaeyjum.
Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherrar Íslands og Bretlands, Kristján Þór Júlíusson og Victoria Prentis, undirrituðu í dag samkomulag um framtíðarsamstarf ríkjanna í sjávarútvegsmálum.
Þeir sem eiga erindi eru hvattir til þess að sinna erindum sínum sem fyrst í því ljósi.
Hin spurningin var; hvernig erum við að nýta okkur alla þá kosti sem Reykjavík hefur upp á að bjóða?
En það er verið að vinna í þessu og verður bara að koma í ljós.“
Með tölvugerðum myndum má síðan sjá hvert umfang uppistöðulónanna þriggja verður, Vatnalautalóns, Eyvindarfjarðarlóns og Hvalárlóns, auk þess sem myndbandið lýsir vel hvar einstök mannvirki verða staðsett – ýmis ofanjarðar eða neðanjarðar.
Og á einhverjum skuttogurum fóru menn ekki frá borði meðan verið var að landa ef þeir áttu næsta túr á eftir.
Þeim var síðan komið fyrir í kari með rennandi sjó og var landað á Siglufirði þar sem starfsmenn Hafrannsóknastofnunar tóku við þeim.
Sem fyrr talaði Jónas Sigurðsson tónlistarmaður beint við hjarta mitt þegar hann m.a. mælti „ Af hverju er ekki nóg bara að vera“.
Allar tekjur Icelandair af miðasölu og fraktflutningum á flugleiðinni munu lækka greiðslur vegna samningsins.
Í máli sóttvarnalæknis kom meðal annars fram að hlutfall barna (0-18 ára) af heildarfjölda smitaðra er áþekkt og sl. vetur, eða um 11%.
Þar sem fátt er um að vera í heimi íþróttanna mun Íþróttadeild RÚV líta um öxl.
