Scríofa ag Nuacht24 ar 16.01.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “‘Rith’ ar ais ar an ród” “‘Rith’ ar ais ” : sin ceann maith Mail (will not be published) (required) Notify me of follow-up comments by email.
Ach le Meryl agus Clint ann, b'fhéidir nach mór an t-ionadh é. Nach iontach an fear é Clint mar sin fhéin agus é in ann scannáin cosúil le Letters From Iwo Jima a thabhairt dúinn ag an gcuid seo dá shaol.
Is minic a deirtear nach raibh i gComhaontú Aoine Chéasta ach ‘Sunningdale for Slow Learners’.
Bhí cill Thaobhóige ar bhruach abhainn na Finne.
Bhí éadaí caite i ngach aon áit ar an urlár.
Ní mian leis an té atá ag insint an scéil go dtarlódh rud ar bith dá short san ionad ina bhfuil sé á insint.
Plean Teanga eile le Dingeadh faoin Deannach?
Bhí a chlú roimis ar dhul chun na meánscoile dó agus ba ghearr go raibh a lucht leanúna féin aige ina measc san gur bhreá leo an deis ar theacht i dtír ar a cháil.
Conas mar a chláraítear póstaí in Éirinn.
Do lucht leanúna na gcontaetha sin, tá an bhliain thart, agus níl aon ní le déanamh acu anois ach suí siar agus breathnú ar na contaetha eile dul san iomaíocht lena chéile.
Beigreó mac Coirbre Chaitchinn mic Tabhairn.
Tá a fhios againn go léir ceard a cheapann an Rialtas.
Ní bheadh aithne súl agam ar an méid san féin!
D’oscail an tAire Stáit Oiliúna agus Scileanna, Ciarán Cannon an Chomhdháil dar téama Ag Saibhriú Saol Páistí go hoifigiúil.
Iarrann roinnt soláthraithe go ndéanfadh tuismitheoir nó caomhnóir foirm oscailte cuntais a shíniú nuair atá an leanbh faoi bhun 16 bliana d’aois.
“Fuair mé glao ó chara ag rá gur léigh sí san Evening Herald go raibh fear darb ainm David Harvey ag cur stáisiún nua teilifíse ar bun, City Channel, a bheadh ag craoladh i mBaile Átha Cliath ar NTL Digital.
Moltar machnamh a dhéanamh ar chuireadh a thabhairt do phearsa aitheanta le Gaeilge a mbeadh spéis ag na scoláirí ann/inti teacht chun na scoile agus labhairt leis na scoláirí.
De réir na ngiolcacha a léigh mé ar Twitter ar an oíche, bhí an-am ag cách sna trí ionad agus cnuasaíodh an-chuid airgid.
Gaineamh i do chluasa, agus tú dóite ag an teas?
Creidmheasanna agus faoiseamh cánach do theaghlaigh aontuismitheora Tá réimse de chreidmheasanna agus faoiseamh cáin ioncaim ar fáil in Éirinn do theaghlaigh aon tuismitheora.
Tá an Príomhshraith críochnaithe ón deireadh seachtaine seo caite.
Moltar go seachnófaí úsáid an aistriúcháin i gcásanna mar seo.
I staidéar a rinne an tOllamh Micheál Ó Cinnéide do Choimisiún na Gaeltachta deich mbliain ó shin, dúirt sé go neamhbhalbh nach bhféadfaí a rá go raibh an príomhchuspóir reachtúil a tugadh don Údarás á bhaint amach aige.
‘Sí teanga na muintire a shlánós anmhuintir.
Is as NJ mé, rugadh agus tógadh..
Ní mór don iasachtóir comhairle a thabhairt duit chomh maith chun glacadh le comhairle dlíthiúil agus/nó airgeadais chuí neamhspleách.
Is é seo an 1,014ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Is suntasach na naisc thras-churaclaim a chothaíonn na himeachtaí luachmhara seo.
“Tá an tsraith críochnaithe ach tá caint ann go mbeidh muid ag déanamh scannáin de Aifric agus bheadh sé sin thar barr!”
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 31,009 focal.
Ar sheinn mé The Prodigy ró-ard ag a trí a chlog ar maidin go rómhinic?
Toisc gur carr nua a dhóthain í an Škoda Yeti beidh tú ag féachaint ar idir €16,000 agus €22,000 le ceann a cheannach ar athláimh; agus le ceann nua a cheannach beidh tú ag caitheamh idir €24,000 agus €36,000.
Áirítear leis na muirir bhreise táillí ráithiúla, táillí bunaithe, agus araile.
Is faoin GCC sin a dhﾃｩanamh.
Nuair a bhí an chéim bainte amach ag Nuala i 1972, theastaigh uaithi an geolaí Dogan Leflef as an Tuirc a phósadh.
Bhí mé a' smaoitiughadh go mb'fhéidir go bhfeiceadh seisean iad.
Chuaigh an dráma i bhfeidhm ar gach duine a bhí i láthair (agus bhí an amharclann lán an oíche áirithe úd).
Fite fuaite i scéal Rós tá scéal an mhúinteora idéalaigh agus a choimhlint leis an scoil, tá scéal an tsagairt atá i gcoimhlint leis an ól, tá scéal na mbulaithe agus na mboicíní áitiúla.
Má thosaíonn tú obair arís ar 1.30 nó 1.45in agus má leanann tú ag obair suas go 6 nó 6.15in, tá tú i dteideal sos 15 nóiméad eile.
Ar an iomlán bhí sé de thoradh ar an dea-phleanáil seo go raibh ord céimithe forásach ag baint leis na ceachtanna agus lean míreanna na gceachtanna a chéile.
Ach is mór idir na créatúir a rinne sclábhaíocht ar na láithreáin tógála ar scríobh Mac Amhlaigh fúthu agus na hÉireannaigh óga atá thall ansin anois.
Bhí rí in Éirinn aon uair amháin.
Dﾃ｡ta an Leasaithe Deireanaigh: 24 February 2009 Tﾃ｡ cur sﾃｭos sa chﾃ｡ipﾃｩis seo ar na bealaﾃｭ gur fﾃｩidir le mic lﾃｩinn iarracht a dhﾃｩanamh iad fﾃｩin a choinneﾃ｡il slﾃ｡n ﾃｳ choireanna agus iad ar lﾃ｡thair an cholﾃ｡iste.
Droim láimhe le Béarla anois i ngeall ar na bréaga a scilligeadh leis le blianta.
De réir ráflaí tháinig duine ar albam grianghraf le grianghraif de bhainis Amy Winehouse le déanaí i scipe bruscair!
Tá seacht mbliadhna ó shoin bhí mise ag an t-sagart.
Tá na daltaí ag brath ar na múinteoirí ach tá go leor múinteoirí nach bhfuil ach beagán Gaeilge acu féin mar gheall ar an gCóras ins na Coláistí Oideachais atá ag cur na múinteoirí ar fáil.
Chuir Rossa, Rónán, Dave agus Karl bunleagan álainn den bhfonn síos.
Tháinig am dinnéir, agus thug an slua aghaidh ar an mbuffet.
Dé hAoine, Bealtaine 09 @ 20:30 Féachfaidh Dara agus a chuid aíonna chun cinn ar Chraobhchomórtas Peile agus Iomána na hÉireann 2014.
Seo cur síos samplach a bheadh oiriúnach don tsraith pictiúr seo.
Mealladh dáta an lae ó na scoláirí i gcás roinnt ranganna.
"Bhuel," a deir siadsan "cha dtig leat a' mhiodóg a thabhairt leat nó chaithfidh tú goireas dúinn."
Thug mé é seo faoi deara nuair a thóg mé an MagLev - an traein is tapúla ar domhan - ó Aerfort PuDong isteach go Shanghai.
D'éirigh sise bréan de faoi dheireadh, agus d'éirigh sí as.
Ach, ní théann an broc ina chodladh ach ar feadh tamaill mar seo nuair a thitfidh an teocht fíoríseal.
Ar dheis Dé agus i measc na nGael go raibh anam Ethel dhílis Brogan.
Má fhágann tú obair go deonach nó mar thoradh ar mhí-iompar, ní féidir leat íocaíocht cuardaitheora poist a fháil ar feadh 9 seachtaine.
Chuaigh Fionnuala Uí Neachtain amach i measc an phobail agus chuir sí ceist ar roinnt daoine an mbíonn siad ag úsáid fón póca agus iad ag tiomáint.
Ba dhóigh leat gur fear righin agus stuama go leor an tAire nua Airgeadais.
Dia go deo leis an saol mar a bhí!
`Is maith an bádóir an té a bhfuil a bhád ar an chladach.'
Capaill rása agus galf cuid mhaith.
Víosaí do dhaoine ag teacht go hÉirinn le haghaidh gnó Bíonn víosaí ag teastáil ó dhaoine áirithe a bhíonn ag iarraidh teacht go hÉirinn le haghaidh gnó.
Níor theastaigh saol réidh riamh uaim; theastaigh fear agus clann agus teaghlach i gcónaí uaim!”
Chuige sin áfach, ní mór cur leis an méid ama a dháiltear ar an nGaeilge i gcás na ranganna seo ionas go mbeadh deis chóir ag gach scoláire chun tabhairt faoi scrúdú na Gaeilge mar chuid den Teastas Sóisearach ag leibhéal cothrom lena gcumas.
Shíl mé go mbeadh sé ina shlí áisiúil chun costas an chló a sheachaint agus teacht timpeall ar an gcóras daileacháin ar nuachtáin ar fuaid na tíre.
Tá athbhreithniú á dhéanamh ar an Idirbhliain ar bhonn scoile uile.
Rud eile, is minic mé ag caoineadh cionn is nach bhfuil fáil agam ar leabhra Gaeilge a chuireadh i gcló caoga, céad bliain ó shoin.
Beirt mhúinteoirí Gaeilge atá lán-cháilithe atá ar bhuan-fhoireann teagaisc na scoile.
Scríofa ag Nuacht24 ar 17.09.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Tá ár sá de gheatsaíocht againn i maorlathas na Ghluaiseacht gan na pearsa móra cur leis.
Rinne an phleist uisce torann chomh mór sin gur tharraing sé aird na ngadhar fiú.
Tá beirt oidí príomhshrutha ar fhoireann na scoile.
Bhí sé ag déanamh iontais den ealaín a bhí sa dóigh ar chuir sí suas a cuid gruaige agus an dóigh ar éalaigh corr-ribe thall agus abhus, gur ligh siad taobh a leicne.
Tugtar cur síos ann ar an ábhar a bheidh le teagasc i ngach ceann de na blianta agus ag na leibhéil éagsúla.
Faraor, is cuma cén sampla a thógann an FAI ó Rosenborg, beidh muid ag fanacht tamall eile sula bhfeicfidh muid Shelbourne ag bualadh AC Milan sa San Siro, nó Bohemians ag fáil an chinn is fearr ar Real Madrid in Dalymount.
Tá a fhios againn anois nach bhfuil an curaclam "forordaithe" agus go bhfuil an Roinn Oideachais agus ag an tAire Hanafin ar an eolas faoi seo le tamall maith.
Moltar go ndéanfar pleanáil cúramach ar leagan amach an tseomra líníochta, ag cinntiú go mbainfear gach leas as an dtrealamh TEC atá á chur ar fáil ag an Roinn.
Sa Bhreatain tá comhlacht príobháideach fostaithe le cúlra gach múinteora agus féitheora nua, mar aon le haon mhúinteoir atá ag bogadh ó scoil amháin go scoil eile, a scrúdú.
Bhí gnéithe den ghramadach fite fuaite tríd na ranganna go léir ar bhealach taitneamhach.
Tá scileanna comhlánacha ag baill an bhoird agus tá saineolas le fáil uathu ar mhaithe le leas na scoile.
An bhfuil aithne ad ar Bheairtle Ó Domhnaill?
Na Connachtaigh sin a deir don bhalla agus den bhalla, deir siad don tsiopa agus den tsiopa.
CÓCC: Nuair a bhíonn siad ag gabháil fhoinn, tá anam agus brí agus mothú san amhrán, agus an mothú sin ag teacht aníos ón bpáirt is íochtaraí ina gcorp.
Ní móide go mbuailfidh an galar Alzheimer thú,’ arsa an dochtúir Ó Gormáin liom roinnt míonna ó shin.
Bhí sí cosúil le hÉigipteach ar shlí, ach bhí sí níos báine.
Tar éis an tsaoil cuireadh a athair, an Mhaor Airm John MacBride, chun báis tar éis Éirí Amach 1916.
Dá bhfanfadh sí agam bliain eile nó ráithe, Bheadh fuath nó céad fáilte agam ó Mhaire Inis Toirc.
Ina ainneoin sin uile, tá an chaint ag leath ama dearfach.
Is roghanna níos déine fós iad na piollaí aiste bia agus obráidí íslithe meáchain dóibh siúd ar mian leo meáchan a chailleadh i Meiriceá.
Cloisfimid agallamh le hÉamonn Ó Donnchadha, amhránaí sean-nóis, a labhrann faoi thábhacht na scéalaíochta dár leis.
Ba mhaith liom mo chomhbhrón a dhéanamh le muintir na beirte.
I gcás scoláirí laga bhí fillteáin dá gcuid á gcoimeád slán ag na múinteoirí sa rang a léirigh go raibh obair chuí á déanamh leo.
Loic na dochtúirí uirthi: ‘Is oth liom a rá go bhfuil sé imithe ró-fhada lena chur faoin scin.
Tá a ndearcadh i leith na foghlama dearfa, faoi mar ba léir sa leibhéal suime agus sa díocas a cuireadh in iúl le linn na gceachtanna.
Theastódh bandáil chuige seo agus ranganna Gaeilge a chur ar siúl go comhuaineach ar an tráthchlár.
Déanfar muintir na sé chontae a aireamh ar an 27ú Marta 2011.
Beidh scoth na bhfonnadóirí i láthair, ina measc Lilis, Eilís agus Peadar Ó Ceannabháin as Iorras Aithneach.
Síleann a cuid cairde go bhfuil sí as a meabhair, ach tá a fhios aici go n-athróidh siad a bport nuair a ardófar praghas an pheitril go $8 in aghaidh an ghalúin.
Go háirithe nuair a bhí lán fhios agam go raibh réimse leathan cláir fheidhme greasáin ann a ligeadh dom an jab seo a dhéanamh i mbealach i bhfad níos éifeachtaí.
I gcás amháin nár tharla a leithéid, moltar go ndéanfaí iarracht socrú a dhéanamh sa todhchaí ina mbeifear in ann uasmhéid na bpointí teagmhála leis an teanga a chur ar fáil do na scoláirí.
Má bhíonn gearán agat a eascraíonn as ceannach i mballstát eile den AE‚ seachas an tír ina gcónaíonn tú‚ d’fhéadfadh sé bheith casta saincheisteanna a réiteach a d’fhéadfadh bheith agat le díoltóir na n-earraí nó na seirbhísí.
Gach uair a dh’iarr Rialtas na hÉireann iasacht, bhí siad ag lagú a fhlaithis.
Dar léi go mba cheart anois cime eile, Martin Corey, a shaoradh nó go raibh seisean faoi ghlas go héagórach.
Níor cuireadh suim rómhór ach oiread sna fiche éigin Arabach a bhí ag freastal ar ranganna eitilte le déanaí cé go raibh amhras ag cuid dá múinteoirí orthu.
Ón gCam di ó dhúchas ach is é Corca Dhuibhne a fóidín samhlaíochta, foinse a hionsparáide agus ceárta a ceirde.
Find a Citizens Information Centre in your area: De ghnáth, bíonn scéimeanna pinsin gairme ag fostóirí móra ach tá go leor do na fostóirí beaga nach bhfuil.
Ocht gcinn de chnaipí móra cnáibe agus ocht gcinn de chnaipí beaga cnáibe a bhí sa chnuasach.
Tráthnóna Dé Luain, Mí Eanáir agus tá saoire na Nollag ina chuimhne iargúlta.
Agus tá gluaisteán nua agam a bhronn an chuideachta Toyota orm.
Déantar comhtháthú inmholta le hachair eile an churaclaim chun suim sa scríbhneoireacht a mhúscailt agus scileanna scríbhneoireachta na ndaltaí a fheabhsú.
Find a Citizens Information Centre in your area: Cárta Páirceála Duine le Míchumas Tá cártaí páirceála Eorpacha ar fáil do dhaoine le míchumais áirithe agus do dhaoine atá cláraithe dall, is cuma más tiománaithe nó paisinéirí iad.
Is dóigh go bhfuil deiseanna áirithe ann le cúrsaí idirlín ach cé tá chun tuarastal a íoc?
Bheadh POBAL buíoch do dhaoine dá dtiocfadh leo iarraidh ar dhaoine eile a bhíos ag obair san earnáil clárú leis an suíomh seo fosta amhail innealtóirí fuaime, teicneoirí soilsí, tógálaithe seit agus duine ar bith eile a bhfuil nasc acu leis an earnáil.
Gan seanbhaile a dhéanamh den scéal, bhí mé bodhraithe ag an ghleo agus mé fós scór bloc ón suíomh cois Loch Michigan.
Sinn Féin chun cur le héileamh na Gaeilge – Allister Is í an Ghaeilge an chéad bhlár catha eile sa tuaisceart tá ráite ag Jim Allister, ceannasaí an TUV.
Abraímis go ndéantar é seo, d'fheicfimis nios mo foireanna ag imirt ag tabhairt craobh níos fearr dúinn go léir.
Macdonald@kingsinns.ie. Scríofa ag Nuacht24 ar 20.04.2010 Rannóg gaeilge, nuacht.
Úsáidtear nuachtlitir na scoile go rialta chun na tuismitheoirí a choinneál ar an eolas faoi imeachtaí na scoile.
In alt a foilsíodh sa pháipéar seo cúig bhliain ó shin scríobh an Draoi Rua ‘gurbh iad móruaisle na tíre a chónaigh sa cheantar seo.
Nollaig mhór mhaith daoibh!
As seo amaci i gContae na Gaillimbe, beifear ag cur an choinníoll teanga i bhfeidhm ar dhá bhealach ag brath ar an bhfuil an áit suite taobh amuigh nó taobh istigh de theorainn GTPS, a shineann thart ar 25 mile mórthimpeall na cathrach.
Siúlann daoine isteach i mbeár ach bíonn scanrú orthu an teanga a úsáid, ar eagla go mbeadh daoine ag magadh fúthu.
Roghnaítear idir "a rá go..
Tháirg Seirbhísí do Chustaiméirí um Chaidreamh san Ionad Oibre treoirleabhar maidir le cearta agus oibleagáidí oibrithe páirtaimseartha agus a bhfostóirí in Éirinn (pdf).
D’fhág sé ceangailte ansin í agus shín sé féin siar ansin ar an leaba ag éisteacht léi ag screadach.
Ach i láthair na huaire tá cath á bhaint a cailleadh le fada an lá.
Ba é seo an chéad uair dár tharla a leithéid.
Cé go bhfuil imreoirí óga sciliúla ag Áth Cliath tá an iomarca díobh róbheag agus éadrom.
Molaim sin ar an tuiscint gurb é dúnghaois an Stáit an t-aos óg a spreagadh chun an Ghaeilge a úsáid ar bhealach cruthaitheach agus feidhmiúil chomh minic agus is féidir.
Déileálfaidh sé leis an uile iarratais nua ar dheontais.
Tá seomraí ranga dá gcuid féin ag triúr den cheathrar múinteoirí.
Tá sé go hiontach go mbíonn RnaG le fáil ar an idirlíon.
Fanaigí glan ar an Óstán agus ní chuirfidh sé chugaibh ná uaibh.
Cúis láidir amháin leis an mbarúil sin ná go raibh formhór na foirne sin as cathair Átha Cliath.
Polaitíocht na fantasaíochta é áfach creidiúint go bhfuil scair mór de Chaitlicigh sa tuaisceart a thacódh leis an DUP ach an DUP labhairt go deas leo.
Gan aon amhras is fíorimreoirí gairmiúla iad.
I ndomhnach, tá sé ag teacht chun solais anois gur goideadh nó gur scriosadh go leor den airgead a chuir gnáthinfheisteoirí faoi choimirce na mbancanna agus na gcomhlachtaí airgeadais.
Ní mór do mhic léinn íoc as leabhair agus táillí scrúdaithe.
Ní raibh a fhios agam go bhfuil mórán Gaeilgeorí i Sasana.
Bhí scríbhneoir agus dialannaí cáiliúil Sasanach ar dhuine de na chéad chustaiméirí aige.
Rangers i Sraith a Trí, Terry neamhchiontach I Sasana fuarthas John Terry neamhchiontach as íde bhéil, ar bhonn ciníochach, a thabhairt do pheileadóir eile, Anton Ferdinand.
Ach ó bhí 1975 ann, tuigeann daoine gur ról tábhachtach é agus tuigeann siad chomh maith gur gá duine cuí, oiriúnach a cheapadh leis an bpost is sinsearaí sa tír a chur i gcrích.
Smaoiním, mar shampla, ar dhiúltú na n-údarás áitiúil cead a thabhairt seoltaí i nGaeilge a bheith i gclár nua na dtoghthóirí.
“Tá go leor fiosruithe ag teacht chuig an gCumann ó chliaint nua, daoine ná raibh riamh ag lorg cabhrach ón gCumann roimhe sin.
Mínigh tusa é. Níl míniú agam air.
Ollamh Emeritus le Nua-Ghaeilge, Coláiste na hOllscoile, Corcaigh, is ea Seán Ó Coileáin.
Daoine a bhí ina gcónaí in áit a raibh ainm Gaeilge, chuaigh siad i dteangmháil linn le naíonraí, in ionad crèche, a bhunú mar gheall ar an ainm Gaeilge.
Ina dhiaidh sin suas píosa agus ar dheis i dtreo na Coille Móire.
Ar an 31 Deireadh Fómhair, tabharfaidh an dá iarrthóir is mó a fuair vótaí aghaidh ar a chéile.
Mar sin, níl an córas atá ann faoi láthair ag obair i gceart.
Ar feadh roinnt blianta, bhí Seán agus cuid de na ceoltóirí ina mball den dhá eagraíocht, agus sin an fáth go raibh siad páirteach san Oireachtas de chuid Chonradh na Gaeilge i 1962 agus i gcomórtais de chuid CCÉ fosta.
Anois nuair a bhuann Stiofán Standún agus a fhoireann Corn an Domhain, cá bhfios faoi cheann ceithre bliana, go cinnte beidh ár dtaoiseach i láthair, agus ár n-uachtarán freisin chun an lá mór a chomóradh, agus don diabhal leis na 'begrudgers'.
Aon tsráid amháin de thithe seanda cloiche a bhfuil armas teaghlaigh ar chuid acu.
Léiríonn miontuairiscí na gcruinnithe go dtagann na múinteoirí Gaeilge le chéile ar bhonn foirmeálta, uair sa mhí ar a laghad.
Beidh an turas ag dul ar fud na tíre idir seo agus Aibreán 2009 mar cheiliúradh ar an 200 bliain ó foilsíodh Moore's Irish Melodies leis an gcumadóir agus leis an bhfile cáiliúil Thomas Moore.
Deich mná, deich longa, deich n-eich do rígh Átha Cliath is biathadh míosa dó ó rígh Átha Cliath, agus a dhul lais i Laighnibh.
Dﾃｩantar clﾃ｡r nua gach bliain agus tﾃ｡ go dtﾃｭ 25 Samhain agat led' ainm a chur san ﾃ｡ireamh ann nﾃｳ chun aon athruithe a dhﾃｩanamh dod' shonraﾃｭ (ar nﾃｳs seoladh a athrﾃｺ).
Chuaigh an scéala ar fud an domhain toisc gur léim Bono isteach sa mheascán mearaí ceoltóirí.
Is duine é an Prionsa a thuigeann cúrsaí poiblíochta ár linne níos fearr ná mórán eile.
Ní féidir gach ciorrú atá molta a chosaint ar an dóigh chéanna, áfach.
In ainneoin an dea-scéala seo don spórt rothaíochta in Éirinn agus don chúis i gcoinne ailse ar fud an domhain, tá amhras ar go leor daoine faoi Lance Armstrong i dtaobh úsáid drugaí.
"Agus níor báitheadh?" arsa mise, leis a' tseanduine a bhí ag innse domh.
‘Tá sé san áit cheart,’ arsa Anraí, ‘an bhfuilimid go léir réidh don rás?’
Cé nach ionann mar sin féin an manach agus an aibíd, mar ‘L’habit ne fait pas le moine’, tugtar faoi deara láithreach bonn i gcás an leabhair is déanaí le Derry O’Sullivan go bhfuil rud éigin as an ghnáth ag baint leis an chnuasach dánta seo.
Tá sé i gceist cruinnithe rialta den fhoireann bhainistíochta inscoile a thionól agus moltar don scoil é seo a chur i gcrích.
Is déantús daonna iad na comhghnásanna teanga.
Bhí sé an-thábhachtach an clár a sheinm sa 16ú agus 17ú haois, go háirithe nuair a tharla na plandálacha agus a tháinig daoine nua isteach sa tír.
Is duine an-óg í Úna féin.
Glacadh comhairle Chuilm Cille a's h-admhuigheadh go raibh an chomhairle maith.
Má tá aon imní ar Shinn Féin faoi seo, ní gá dóibh ach machnamh a dhéanamh ar fhocail ó pheann Sheáin Uí Ríordáin, Ach saoirse ón daoirse sin!
Ach feictear dom nach fiú a bheith ag dearadh teanga dá léithéid beag beann ar fhíor chaidreamh san fíor saol, nó fiú san saol fíorúil.
2.4 Bainistíocht an chaidrimh agus cumarsáid le pobal na scoile Is léir go bhfuil comhoibriú idir na pairtnéirí go léir sa scoil seo.
DuaiseannaBeidh beirt bhuaiteoirí i gceist agus gheobhaidh siad mar dhuais cóip den eisiúint is úire ón Acadamh, mar atá, an DD Subhóró: Rian 1Ríleanna: Ríl na Mainistreach agus Scléip na hOíche Aréir Banna Tí an Acadaimh2.
Ach i súile na n-antoisceach i nGaza, is comhoibrithe leis an namhaid iad na fir ghnó seo.
Tá mac, Seán Fionnbharr, againn fosta, atá trí bliana go leith aige.
Ar an lá sin bhí orm a dhul go dtí Oifigí de chuid Chomhairle Contae an Longfoirt fá choinne ais-íocaíocht éarlaise a chaith mé ar theach a ligeadh ar cíos domh ó chara.
Is maith ann iad na mórscrúduithe seo toisc go dtugann siad cleachtadh do scoláirí ar bhainistíocht ama, ar leagan amach scrúdpháipéar agus ar rúibricí na scrúduithe stáit.
‘Don’t show the white feather’ an mana a bhí aige agus bheadh an-mheas agam air dá bharr sin.
Ní dhéanfadh a leithéid de chomórtas dochar d’eacnamaíocht bailte beaga iargúlta cois farraige.
Tá na tuilte seo ann mar gheall ar an méid baistí a chaith sé ann le thart ar cheithre lá anuas.
Bhí pleanáil mhaith déanta do na ranganna go léir a breathnaíodh agus bhí luas maith leis na ceachtanna dá bharr sin.
Ach ba bheag is b'fhíorbheag a thaitin an gradam seo leis na scoláirí eile.
Tá staidéar pearsantachta déanta ag Curran ar na tógálaithe - fir mhóra, leathana, a n-aghaidh ag taispeáint meascán den bhród, den ghreann agus den amhras, a gcraiceann dearg leis an aimsir agus leis an sclábhaíocht.
Is iad na Caismírigh is measa.
Ceapaim féin gur an‑scéal é ach is dócha go bhfuil mé beagáinín claonta!
Thír Eoghain do Jim McKee agus tá trí amhrán nua scríofa ag Jim don albam seo, iad bunaithe ar a thaithí sa Tuaisceart san am a chuaigh thart.
Rinneadh iarracht cuid cumhachta Berlusconi a laghdú le polasaithe in aghaidh trustaí ach níor éirigh le haon cheann de na hiarrachtaí sin go dtí seo.
Sin nuair a thit an phingin.
Ard Mhéaraí faoi dhó sa Chultúrlann Bhí Ard Mhéara Bhaile Átha Cliath ar chuairt ar an Chultúrlann Mc Adam – Ó Fiaich inniu agus iina chuideachta Ard Mhéara Bhéal Feirste.
Ní nach ionadh go bhfuil CLG ag smaoineadh ar theicneolaíocht a úsáid i ndiaidh cuid mhaith eachtraí conspóideacha a bhain le scóránna anuraidh.
Dáta eisithe: Beidh sé le feiceáil i bpictiúrlanna ar fud na tíre ón 14 Meitheamh ar aghaidh.
Mura bhfuil imní ann faoin lucht léitheoireachta agus an t-ualach oibre ag Eoghan, lig níos mó daoine chun ailt a scríobh don Nuacht24.
Tá sé mar chuid den bhunreacht go bhfuil cead ag saoránaigh airm a bheith acu l'iad féin a chosaint.
Chuala mé go raibh an seó go hiontach – bíonn.
Is athchóiriú scoile agus cónascadh fiúntach a chinntiú le SN An Droim na príomh aidhmeanna a bhí ag an mbord ó thús na bliana scoile seo.
Cen fuaim a bhí ag a nguthanna?
“Fiú na páirtithe is mó a bhíonn ag caint ar mhná a chur chun tosaigh, ní chuireann.
Ábhar dochtúra é ag an gColáiste Ollscoile, Baile Átha Cliath.
Bhí cuntais againn fosta ó Ghaeilgeoirí ó gach cearn den tír a chonaic cad a tharla ar an lá.
Rinne a bhean chéile iarracht cosc a chur ar Shuibhne agus chaill sé a chlóca dá bharr.
“Ach tá obair go fóill le déanamh agus tá an tionscnamh Líofa go fóill dírithe ar theagmháil a dhéanamh leis na daoine sin atá fiosrach faoin Ghaeilge nó atá ag iarraidh an teanga a fhoghlaim.
Is ar éigean atá muid in ann cúpla teach a choinneáil ag dul ar an tuarastal suarach a fhaigheann muid.
Tá oiread eolais ag snámh fúinn is tharainn anois is nach mbeidh an t-aineolas inleithscéal feasta.
An phlé atá ar siúl i measc Feisirí Eorpacha faoi chás Siria.
Ach bhí am ann nuair a bhí mé buartha go raibh an cineál sin teilifíse ag imirt an iomarca tionchair orainn agus go raibh muid chun a bheith fágtha gan cultúir dár gcuid féin.
Tá Liam Ó Maoilíosa le feiceáil ag caint i mBaile Uí Bhódáin, léigear na gCeithre Cúirteanna agus cath i Sráid Uí Chonaill agus go leor eile.
Tá sé inmholta afách nach mbeadh na ranganna CSTS faoi chúram aon mhúinteoir amháin agus go mbeadh gach muinteoir inniúl ar na modheolaíochtaí agus na hacmhainní atá molta don CSTS.
Caora ina dtriopaill rua ar chrann caorthainn.
Má táimid ag dul i dtreo an 250,000 duine seo a tháinig chugainn ón Aire, ar a laghad is sprioc é agus seo an chéad uair a chuala mise daoine ag caint ar mhéadú ar líon na gcainteoirí Gaeilge.
Cáineadh ar shean Chomhairle Chonamara Tá suíomh idirlíon ag Pobal Bhearna ag www.pobalbearna.com. Is i mBéarla amháin atá sé.
Ciallaíonn sé go ndéantar pá agus cáin gach seachtaine a ríomh go neamhspleách gan tagairt don tseachtain roimhe sin.
Mar tharraing tú milleán mór orm 's a stóirín is níor mhaith leat é, Is naoi n-uaire b'fhearr liom pósta leat go mór-mhór ná bheith i bhflaitheas Dé.
Mar a scríobh sé féin i Lá ar maidin Nuair is leor 'nód' don eolach!
Lean muid ar Twitter: Follow @CloIarChonnacht Táirgí Mór-éilimh Oidhreacht Chorca Dhuibhne Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Maidir leis na doiciméid a fuair mé, níor mhiste a admháil nach raibh aon ní spéisiúil iontu.
Teastaíonn ón Oifig Ghnóthaí Eachtracha i Londain go dtréigfidis an t-oileán.
Is drochrud é go mbeadh éarlamhacht oinigh ceangailte le hoifig seachtrach don chumann seachas a bheith ina ghradam pearsanta.
Gheal siad go mbeidh an cheist náisiúnta, agus an fhís phoblachtánach chun tosaí ina gcomhfheachtas mar fhoireann Shinn Féin in iarthar na Gaillimhe.
Tá sé seo i bhfad níos soiléire nuair a bhreathnaíonn tú ar an Ord Oráisteach.
Go rabhaimíd go léir i gcomhluadair a chéile i Riocht Dé.
Téann oidí éagsúla sa chathaoir agus cláraítear miontuairiscí na gcruinnithe.
Ní bheidh sé de chumas aige flúirse caide a bhronnadh ar a fhoireann tosaithe.
Léiríonn figiúirí nua-fhoilsíthe nár tugadh cead ach do 2% do dhaoine a rinne iarratas ar scéim nua morgáistí a gcuid títhe a thabhairt ar lámh do na bancanna lena dtógal arais ar cíos.
Rinneadh cleachtadh ar na freagraí a bhain leis na ceisteanna sa leabhar.
Is iarrachtaí stáit a bhí i gcuid mhór acu sin ach san am chéanna níor tugadh faoí chomharsánachtaí Gaeilge a bhunú ach go hannamh.
Dí sreabhán go rialta i méideanna beaga.
Tuigeadh go bhfuil bainistíocht na scoile lán-tacúil ar acmhainní a chur ar fáil do theagasc an ábhair ach iarratas ina leith seo a chur faoi bhráid an phríomhoide.
Tá gá le plé agus díospóireacht rialta leo siúd agus le dreamanna eile, le cinntiú go bhfuil éifeacht lena saothar agus go bhfuil siad sásta rudaí nua a thriail.
Is idirbheart í an scéim sin a chuireann maoiniú ar fáil do scoileanna le riachtanais phráinneacha ar chomhairle Síceolaíochta, fad is atá seirbhísí SNSO á leathnú chuig na scoileanna ar fad.
Ba chuige sin a ligtí amach iad an chorruair sa bhaile féin, agus tharla gurbh shin a thug an deis di an chulaith chróndearg bréide a fheiceáil i bhfuinneog Shiopa an Duibheagánaigh an lá cheana.
Fhaid is a bhíonn na poiliteoirí ag gabháil timpeall orthu bíonn seans ag an bpobal bheith á mbraithniú.
Laistigh den ghrúpa naoi gcinn déag féin, tá eagrais a fhaigheann maoiniú do ghnóthaí áirithe ó fhoinsí eile státbhunaithe.
B'in misneach mór i mbuachaill óg agus b'in an cineál misnigh a chleachtaigh Seán Ó Dálaigh ar feadh a shaoil.
Ba cheart duit an t-iarratas a dhéanamh 8 seachtain ar a laghad roimh an dáta a bhfuil rún agat teacht go hÉirinn.
Ach dar liom féin ní féidir vóta Dana a mhíniú i dtéarma tuaithe / cathrach amháin mura ndéantar athsainmhíniú ar Chathair na Gaillimhe mar baile tuaithe in áit cathrach soifisticiúla..
Tá colanna ar phósadh idir daoine áirithe a bhfuil gaol fola eatarthu nó gaol pósta acu le chéile.
Gearrscéal ón Astráil le Colin Ryan ‘Ní foláir duit an-lámh a bheith agat ar an obair agus amfataimíní á réiteach,….’
D'fhiarr sé ciar'd a chas ann so í. D'innis sí dhó.
Tá a chuid beatha ite aici, ach níl aon ghlacadh ag Garfield leis sin.
Bíonn an-chuid deacrachtaí ag tiománaithe leoraí in amanna mar gheall ar chaochspota a bheith ag cúl a gcabhán.
Tá liosta fada bailithe aige ar chúl ar leabhair freisin.
Is gá athrú a dhéanamh ar na critéir a úsáidtear chun dáileadh na ranganna a eagrú agus comhaois na daltaí a chur san áireamh sa roinnt.
Ní tharlódh faic gan pobal.
Ba chuimhin liom go raibh baint éigin ag Piaras Ó Béaslaí leis, agus cheapas go raibh sé i bpriosún i Sasana, taréis Éirí Amach na Cásca 1916, nuair a smaoinigh sé ar an bhFáinne mar chomhartha labhartha na teanga.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 23 January 2014 Is í Parlaimint na hEorpa an institiúid a dhéanann ionadaíocht níos mó ná 503 milliún saoránach sa 28 tír an Aontais Eorpaigh.
An rud a bhí mé a iarraidh a sheachaint.'
Tá sé ina chuidiú mhór fosta ó thaobh bheith ag foghlaim an dóigh le focail a fhuaimniú mar is ceart.
Ceangailte leis an sprioc sin tá sé geallta ag Sinn Féin go múinfí ábhair éagsúla trí Ghaeilge, mar shampla an corpoideachais nó spóirt.
Cuireadh an módh ar fagháil i bhfoirm leabharthaí beaga fá dheireadh: na trí léightheoirí agus lámhleabhar Mhódh na Ráidhte.
Táimid ag lorg meáchan a chailleadh, agus ansin ní mór dúinn monatóireacht a dhéanamh ar bhia agus ar chleachtas laethúil a fheidhmiú.
Rinne Des Bishop jab maith ar son na Gaeilge.
Beidh Mòd 2004 i bPeairt - “An Chathair Álainn”, mar a thugtar air in Albain - idir 8-16 Deireadh Fómhair.
Bhí Fear Bhaile Átha Cliath ann agus é go lách mar ba dhual dó.
Ní thuigim achan roc sa pholaitíocht Mheiriceá, agus is lú mo thuiscint ar pholaitíocht na hÉireann.
Is fíorbheag duine a bhíodh ag cur ina aghaidh seo ar fad, cé go mbíodh imní faoi chúiseanna ar leith in amannaí.
Thug sé féin cuairt ar phríosúnaigh de chuid an IRA sa Bhreatain sna nóchaidí agus dúirt go poiblí gur cheart a bheith ag caint leis an IRA agus le Sinn Féin, agus seo ag am nuair nach raibh éinne ag caint le ceachtar acu.
Cead isteach saor in aisce go dtí 9 p.m. agus €5 ina dhiaidh sin.
Bhíomar ar fad ag faire amach gach cúpla lá don chinneadh a bhí déanta ag Paul.
D’imir Daithí peil le foireann Scoil Naithí agus bhuadar craobh i bPáirc Pharnell.
An-tógtha leis an obair Baineann Ó hAoláin an-sásamh as a ról mar Phríomhfheidhmeannach ar an Údarás.
Is ábhar sásaimh ar leith é go bhfreastalaíonn líon réasúnta de dhaltaí na scoile ar an Aonad Lán-Ghaeilge atá lonnaithe anois i gceann de na scoileanna dara leibhéil áitiúla.
Rinneadh na trí mhír seo den cheacht a chur i gcrích go héifeachtach.
Bíonn deiseanna ag na tuismitheoirí dul chun cinn na scoláirí a phlé leis na múinteoirí ag cruinnithe tuismitheoirí múinteoirí uair sa bhliain nó níos minice más gá.
Is é an cuspóir deiridh a dhéanamh iad a imíonn siad, i gcleachtas, chun dlús a leá na taiscí saille a thabhairt ar an chuma dona leis an gcomhlacht.
Scríofa ag Nuacht24 ar 07.06.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “Grian grian agus tuilleadh gréine go dtí an Mháirt” Tá súil agam nach tuar dheireadh an domhain é seo!
Tá sé in am go dtabharfar an polasaí céanna isteach i ngach réim truailliú sa tír.
Ach tá grá agam do mo pháistí.
Cuireann an fhéile scoth na scannán os comhair an tsaoil agus tá sí ag mealladh na réaltaí móra chun na cathrach le 10 mbliana anuas.
Faoi mar atá cúrsaí faoi láthair, ní íocann an duine is mó a bhaineann tairbhe as an ardoideachas as an oiliúint as a fhaigheann sé.
Ach tá Jim Gavin i gcónaí sásta sosanna áirithe a thabhairt do na himreoirí, a deir sé.
Tiocfaidh an bás ar cuaird chúghat, Bainfidh sé cúntas cruaidh díot, Gach cluan dár bhuail tu ar mhná.
Ní mór freisin a bheith ag freastal ar chúrsa lánaimseartha in institiúid á maoiniú ag an bpobal.
Scríbhneoir mór eile ab é Tadhg Ó Rabhartaigh a raibh baint mhór aige le Loch an Iúir, mar scoláire agus mar mhúinteoir sa cheardscoil i ndeireadh a shaoil.
Baineadh úsáid chliste as ásieanna chun foclóir na scoláirí ar thopaicí éagsúla a fhorbairt – ábhar éisteachta agus osteilgeoir, clár bán mar shampla.
Agus níl ceachtar díobh i gcóngarach do Chathair na Mart.
Dála an scéil, ní í an tSualainn an t-aon tír amháin atá ag leagan síos cuspóirí fuinnimh ardaidhmeannacha.
An tAire Leanaí: Róisín Shorthall Beidh an Teachta as iar-Thuaisceart Bhaile Átha Cliath breá sásta leis an aireacht shóisireach seo cionn is gur dócha go mbeidh cead aici freastal ar chruinnithe comhaireachta.
Bhain an lucht féachana an-sult as an cheol traidisiúnta, as an phíobaireacht agus as damhsaí na hUltaise a cuireadh ar fáil.
Creideann CAIRDE go mbeidh ról éascaitheora ag Seán a tharraingeoidh le chéile na heagraíochtaí agus na daoine ar fad sa cheantair atá ag treabhadh leo go dícheallach ar son leas na teanga agus an chultúir.
Duine de na buachaillí, is dócha go raibh an galar dúlagair air.
Déantar an Dioplóma Gairmiúil san Oideachas go hiomlán trí mheán na Gaeilge agus ní mór d'iarratasóirí caighdeán maith Ollscoile a bheith acu i dtaca Ie labhairt agus scríobh na Gaeilge.
Ní fheadar fós an ag magadh fúm a bhí sí nó an raibh sí ag súil le mé a imeacht.
‘The Shore’ is teideal do scannán Terry George agus beidh sé san iomaíocht le ‘Pentecost’, scannán le Eimear O’Kane agus Peter Mc Donald, don gradam sa rannóg do ghearrscannáin.
De réir na dtreoirlínte seo, tá údaráis bhainistíochta na scoile freagrach as déileáil le fadhb na bulaíochta.
Tá an saothar seo breis is cúig mhéadar ar airde agus tá cuid de na híomhánna atá déanta ag daoine áirithe lena nguma coganta an-ealaíonta ar fad.
Tugann Punann na dTeangacha Eorpacha treoir maidir leis na spriocanna foghlama a shainiú sa Ghaeilge.
Tá castacht ag baint leis na rialacha a dhearbhaíonn cathain ar tháinig tú isteach sa scéim árachais má tá árachas measctha ag an té sin.
Má bhí tú ag freastal ar chlár oiliúna FÁS roimhe sin agus go bhfuil tú ag fáil liúntas cúraim leanaí FÁS, leanfaidh tú á fháil seo go dtí go gcríochnaíonn tú an clár.
Éanna Ó Cionnaith, Ceannaire Fhine Gael agus ábhar Taoisigh a labhair ag Béal na mBláth i mbliana i gcuimhne ar Mhícheál Ó Coileáin a maraíodh ar an láthair ar 22ú Lúnasa 1922.
Dúirt Declan Brassil, Bainisteoir Chomhpháirtíocht Chathair na Gaillimhe, "Ceann de na bacainní bunúsacha is ea easpa fostaíocht sholúbtha a chiallaíonn go mbíonn an teaghlach níos fearr as.
Díreoidh an chomhdháil ar an chéad sé mhí den bhliain seo le hiniúchadh a dhéanamh ar bhuntáistí an ghradaim agus amharcfaidh sí chun cinn fosta i dtreo leagáid fhadthréimhseach an ghradaim nuair a bheas an bhliain seo thart.
Tá seirbhísí bunúsacha iontu ach táid gan trealamh nua-aoiseach ar nós teilifís, guthán ná idirlíon.
Tá na nósanna ar bhealach nádúrtha agus faigh ar ais ar waist caol.
Bhí mé in ann bheith ag spaisteoireacht timpeall gan a bheith ag troid in aghaidh taoide turasóirí!
Feictear do lucht na gcarranna go bhfuil tú ag tabhairt na méire daofa cionn is gur féidir leat rothaíocht leat suas go barr an scuaine má tá trácht trom ann.
Ag féachaint do cheannach na bpacáistí fearas ceart cistin, ná dramhaíl airgead, trealamh cistine atá tógtha go deireanach a cheannach.
Ní galar tógálach é, agus is annamh bheir sé bás duine — ach "leannán" go fíor é. (9) Sceith aingcis: Seo cnap angamhail a chruinnigheas thiar fá'n teangaidh bhig agus a bhriseas i gcionn dáta bhig ama.
Aontaím leat gur staraí ciotach an té a scrúdódh Éire na nGael gan Ghaolainn ach is é ag trácht ar dhomhan an lae inniu atá Breandán.
Tré gach gráin dá ndeárnaidh ar Éirinn, buan a mallacht ag fearadh go héag air.
Bhí Cailleach an Airgid in aois céad is a dó Nuair a phós sí is bhí clann aici – trí chúpla, gan ghó Ó thosaigh sí ag caitheamh an snaoisín.
Níl aon mhuinín agam as an Straitéis Fiche Bliain, mar nach bhfuil aon réadúlacht ag baint leis na spriocanna atá leagaithe síos ann.
Agus "Gaeilge Mhanann," le cois "An Mhanainnís".
“An-chainteoir is ea mo mháthair,” arsa Angela, “agus bhí an-ghreann ag m’athair”, rud a d’fhág go mbíodh spraoi sa chomhrá sa bhaile.
Ba mhinic gur chuidigh sí le máthair mo chéile, nuair nach raibh an bhanaltra ag teacht gasta go leor go dtí an teach.
Ciallaíonn féinbhradaíl, nó uathbhradaíl, go n-úsáideann mac léinn saothar a úsáideadh cheana i gcúrsa eile san Ollscoil seo nó in institiúid eile.
Déarfainn anois gur ar son a bheag de mhaith abhí sé murab é gur chruthaigh sé do lucht an Chumainn Ghaelaighgur faisistithe de chineál éigin a bhí i muintir Chluain Ard agus isféidir go raibh an ceart acu ar an ócáid sin.
Suíodh ionadaithe an Oird agus ionadaithe na n-áitritheoirí síos le chéile agus oibríodh siad amach cén bealach is fearr a bheadh oiriúnach don dá dhream.
Tugadh ard-mholadh dí as an obair atá déanta aici ag cur na Gaeilge chun cinn ní hamháin laistigh ach lasmuigh den Institiúid chomh maith.
Ba cheart duit labhairt leis an dlíodóir a sheol toghairm chugat le bheith i láthair na cúirte agus déanfaidh sé/sí iarratas ar chostais ar do shon.
Níorbh é sin an scéal ar fad ach an oiread.
Rachadh sé chun leasa na scoile dá ndéanfaí athbhreithniú ar dhualgais na bpost go rialta chun a chinntiú go bhfreastalaíonn siad ar riachtanais tosaíochta na scoile ó thaobh cúrsaí eagraíochta, curaclaim agus tréadacha de.
Bhi sé d'ádh orm a bheith ábalta freastal ar a lán de na hócáidí seo agus eolas a chur ar a bhfuil ar siúl ag scoláirí na Mór-Roinne le cúig bliana fichead anuas.
Showing 40 - 50 of 269 results for "*:*" Clár iarratais cheoil agus amhráin á chur i láthair beo ó stiúideo Chasla ag Máirtín Tom Sheáinín gach maidin Domhnaigh.
Tá feachtas éifeachtach ar siúl ag na Gaeil Óga le tamall anuas fosta le seirbhís tuarthéacs i nGaeilge a fháil ó na comhlachtaí teileafóin agus dealraíonn sé go bhfuil Vodafone sásta a leithéid de sheirbhís a chur ar fáil.
Is inmholta, freisin, sna cásanna seo, mar a chuirtear ar dhaltaí míniú a thabhairt ar a bhfreagraí agus plé a dhéanamh ar mhodhanna éagsúla le fadhbanna a réiteach.
Coirm dar teideal Hands Across the Water a bhí ann*, *a raibh Beth Neilson Chapman agus daoine eile páirteach inti.
Tá tagairt i scannán Langlands agus Bell den mhadadh daonna seo.
Díoladh agallamh le stáisiún teilifíse agus píosaí le cúpla iris ar $2.6 milliún.
Sé mhí roimh fhógra an Aire Airgeadais rith Fine Gael rún Dála ag cáineadh an rialtais mar nach raibh siad ag déanamh faic i dtaobh dhílárú na státseirbhíse.
Seo é 'de' as gaeilge ach dá bhrí sin cén fáth go bhfuil "Bank of Ireland" 'Banc na hÉireann'.
Chuir lucht an tobac tús le feachtas sna nuachtáin chomh maith, ag maíomh nach raibh sa togra ach céim amháin eile i dtreo an stáit róchaomhnaigh (NoNannyState.
Scríobh sí an leabhar "Micheál Ó Lócháin agus An Gaodhal."
Tá ráflaí ann go raibh sé i gceist ag Lunny saothar de chuid Chathail Uí Shearcaigh a úsáid sa tionscadal ach nach bhfuil sé sin chun tarlú anois.
Anois tá sé fágtha faoi ghrúpaí agóide amháin an cás a dhéanamh agus táthar ag leanúint leis an scrios, beag beann ar mhian an phobail agus go minic i ngan fhios don phobal.
Cúig thréimhse atá i gceist in dhá bhliain na hArdteistiméireachta agus tugtar an séú tréimhse do na ranganna a thugann faoin ardleibhéal san Ardteistiméireacht.
Táim ag ceapadh dul go dtí an Rinn.
Tar éis a raibh le rá againn le trí mhí anuas faoi phleananna Gaeilge agus Gaeltachta, féach nach bhfuil deireadh ar fad ráite fós againn.
Tá an cleachtas seo le moladh agus b’fhiú tuairisc ghairid ar thorthaí na n-anailísí a chur san áireamh sa phlean don ábhar.
Féadann tionóntaí athbhreithniú a lorg go bliantúil.
Úrscéal faoi choimhlint na seanmhoráltachta leis an nua i gConamara.
Ach is annamh a bhíonn siad chomh dona agus chomh forleathan is a bhí an iarraidh seo.
Dúirt bhean amháin 'bhí siad ag siúil amach lé chéile' ach ní chuireann sé sin míneadh i gceart ar 'they were having an affair' i mo thuairimse.
Tá am Dhuais Turner tagtha arís agus an rírá agus ruaille buaille a théann leis.
Abraham Lincoln Bhí an tír faoi scáth na cogaíochta sular toghadh Abraham Lincoln.
Tá linnte snámha ag teastáil agus páirceanna don uile shaghas aimsire.
‘Gadaí na tine, dá réir sin, cinnte, é an file.
Ach feictear dom nach gcaitear baileach sách maith le Pádraig féin, an fear saoithiúil a tháinig anall ón mBreatain Bhig dá dheoin féin leis an gcreideamh láidir a bhí aige a roinnt linn agus le muid a chur ar bhealach ár leasa.
Thug seisean an t-ainm Carraig Ayers uirthi, in ómós don Ridire Henry Ayers, a bhí ina Ard-Rúnaí na hAstráile Theas ag an am.
An comhairleoir Breandán Mac Gearailt a sheol, rud a rinne sé go líofa agus go tuisceanach.
· Baineadh leas as réimse leathan acmhainní sna ranganna Gaeilge.
Iris Aniar Dé Máirt 22 Samhain 2011 Bíonn clúdach cuimsitheach ar gach cinéal ábhar a bhaineann le pobal Dhún na nGall sa bhaile agus i gcéin ar Barrscéalta.
Tabharfaidh sé seo deis mhór do na Iaránaigh a gcumhacht a chur i bhfeidhm sa cheantar nó tabharfaidh sé borradh mór don lucht Ba'athaigh cumhacht a athghlacadh.
Gaortha chomh maith a bhí ag síneadh fad a radhairce siar uathu go bun na gcnoc anseo inár dtimpeall.
Seasfaidh an ceann seo.
Más fostaí tú, asbhaineann d'fhostóir do chuid ranníocaíochtaí árachais shóisialta agus bailíonn na Coimisinéirí Ioncaim iad.
Ní hamháin go mbeadh teacht isteach dá bharr, ach bheadh súil agus smacht níos géire ar lucht baincéireachta.
I 1992, cuireadh dhá leasú leis an mBunreacht; an ceart atá ag an máthair chun taisteal go dtí stát eile agus an ceart i leith saoráil faisnéise maidir le seirbhísí atá ar fáil i stát eile.
Tugann an Páirtí Náisiúnta ionadaíocht do mhuintir na tíre taobh amuigh de na cathracha.
Maróidh agus ballbhascfaidh siad a gcomh-Éireannaigh féin in ainm na hÉireann, chomh maith le hiarracht a dhéanamh ar dhúnmharú duine a bhfuil níos mó d’Éirinn ina lúidín ná mar atá sna mangairí bithiúnta drugaí a d’ordaigh an t-ionsaí seo.”
Tá dhá chineál dúin ann: dúnta cosanta agus dúnta cónaí.
Faigh tuilleadh eolais faoin Liúntas Cuardaitheora Poist.
Sílim go dtuigimid in Éirinn céard tá i gceist le 'coimeád síochána'.
Ansin chaith mé bliain in Ollscoil Náisiúnta na hÉireann, Gaillimh leis an gCúrsa Cumarsáide Fheidhmeach.
Tá sárshaothar déanta ag Audiard ar fiú éirí as sócúlacht teolaí an teallaigh ar cheann de na hoícheantaí fuara Earraigh seo chun ligint don scannán Francach is dúshlánaí ar an chamchuaird reatha dul i gcionn ort.
Má tá tú ar intinn staidéar lánaimseartha mar fhochéimí a dhéanamh, féadann tú a bheith i dteideal deontas do mhic léinn a fháil.
Féadfaidh sé bheith mar choinníoll fostaíochta go ndéantar ball de cheardchumann ar leith thú tar éis glacadh le tairiscint poist agus go bhfanann tú leis an gceardchumann sin fad a bhíonn tú mar fhostaí sa phost sin.
Is é seo an 1,852ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
I bhformhór na gcásanna áfach, ní mór duit dul i dteagmháil leis an Roinn Coimirce Sóisialaí nuair a athraíonn do chúinsí pearsanta.
Tá an casadh seo tagtha i ndiaidh don Ard Aighne agus an PSNI an cás a athbhreithiniú i bhfianaise ar ar dúradh agus ar tháinig chun tosaigh ag fiosrúcán Saville.
Tá’s againn cad d’imigh ar an ngeallúint sin.
Más féidir leis é féin a mhargú mar chomhréiteach do dhaoine nár mhaith leo vóta a chaitheamh ar son Obama nó Clinton, cá bhfios céard a tharlóidh tar éis an chácais in Iowa.
B’fhéidir gur mire an smaoineamh ach b’fhéidir gur ghá don tuaisceart a bheith Gael-Gall le tamall maith sula mbeidh dul chun cinn faoi athaontú na tíre.
1,000 marbh i gcrith talún sa Tuirc Maraíodh suas le míle duine nuair a bhuail crith talún an baile Van in iardheisceart na Tuirce.
Anais Ciarán 'san ionad-sin, & suidhis fo crann ann; & fuair torc allaidh fo sgaile an croind.
Gonadh trés an ngníomh-so atá an seanfhocal adeir gurb i ríoghacht Chinn Bearroide iarrais neach an tan chuireas roimhe go huaillmhianach céim do rochtain is aoirde ioná mar do fhéadfadh do ghreamughadh.
Is a Tháilliúirín suarach nach postúil a d’iarr tú bean, Gan teach agat ná áras ná áit agat a dtabharfá í isteach, Ach do shiosúr is do mhiosúr is thú ag imeacht ó theach go teach, Ach téirigh abhaile is abair nach bhfuair tú an bhean.
Ní de d’óige, idir ábhar léitheoireachta nó ábhar teilifíse, *Anne of Green Gables *nó na cúig leabhar eile sa tsraith.
AÓF: Ag léamh na nótaí atá ag dul leis an albam dom, chuaigh na focail “Níl brí ar bith sa cheol muna roinntear é” i bhfeidhm orm.
“Nach bhfuil aon Ghaeilge agat?” arsa mise leis.
Léiríonn figiúirí ón Audit Bureau of Circulation go bhfuil meath leanúnach tagtha ar líon léitheoireachta phríomhnuachtáin na hÉireann agus dhruid nuachtáin aitheanta ar nós an Sunday Tribune agus Irish Daily Star Sunday le dornán blianta anuas.
Ní raibh a fhios ag Ahmed go raibh an t-eachtrannach ag faire air siúd chomh maith, ach bhí.
Léirmheas: ‘Lá an Phaoraigh’ le Seán Óg de Paor agus Aoife de Paor »»» Leis an ghéarchéim airgeadais faoi lán seoil timpeall orainn, táimid go léir ag tabhairt aire níos mó dos na pinginí.
Gné iontach fén Daily Show ná go mbíonn Michael Doherty ón RTÉ Guide inár dteannta gach seachtain ag caitheamh súl ar na scannáin agus ag tabhairt breithiúnais dúinn ar an gclár.
Is í an áit eile a raibh mathshlua Saor-Phreispitéireach, Albain, sa Free Presbyterian Church of Scotland.
Ar ndóigh dá mbeifeá in ann seó trí uair a chloig a dhéanamh ag aois 73 duit bheifeá sona sásta chomh maith.
Scríobhaim croílár mo thaithí féin.
Creidimse i bpoblacht chomh tréan le duine ar bith.
Tá súil agam nach dteastaíonn uait fianaise d'fhíricí ba cheart a bheith eolas orthu agat cheana.
Labhair siad leis na gardaí agus, le treoir uathusan, thosaigh an cuardach.
Beidh an chéad chruinniú poiblí ag Misneach ar siúl in ionad Chois Teallaigh, Comhdháil Náisiúnta na Gaeilge, 46 Sráid Chill Dara, Dé Máirt an 26ú Márta ag 7.30i.n. Beidh plé á dhéanamh ar roinnt ábháir éagsúla maidir leis an nGaeilge.
Mﾃ｡ dhﾃｩantar damﾃ｡iste duit mar thoradh ar do chearta cosanta sonraﾃｭ a shﾃ｡rﾃｺ, fﾃｩadfaidh tﾃｺ damﾃ｡iste a agairt trﾃｭd na cﾃｺirteanna.
I ranganna eile d’éirigh leis na múinteoirí cothromaíocht a fháil idir ionchur an mhúinteora agus gníomhaíochtaí na scoláirí trí úsáid an-mhaith a bhaint as obair bheirte.
An raibh de spút ann bruth na nduilleog a bhrú ar leataoibh lena mhéar?
Is í an fhírinne lom gur beag seans atá ann go bhfillfidh an I.R.A. ar fhoréigean.
Dualgaisí an Chonsailéir Chosanta An príomh dhualgas atá ar an gconsailéir cosanta ná tusa a chosaint is cuma an gceapann sé/sí an bhfuil tú ciontach nó nach bhfuil.
Ag déanamh meastúcháin ar obair an Aire tá Peter Ó Domhnaill, conraitheoir, Goodmar Construction, agus Pádraicín Ó Dómhnaill.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 15,142 focal.
Braitear gur theoranta na gníomhaíochtaí a cuireadh ar siúl dá bharr.
Skálda - Éigse is Eachtraíocht sa tSean-Lochlainn Aistriúcháin ar scéalta Sean-Íoslainnise faoi fhilí.
Tá tuilleadh eolais má tá tú ag filleadh ar an obair.
Ceol clasaiceach agus ceol dúchais na hÉireann is mó.
Síothlóidh an callán ar feadh tamaill éigin, agus ní beag an méid é sin féin.
Spróid ar fhairrge nach í tá mór Tá sí ag dhul eadar mé agus mo mhíle stóir, D'fhág sí ar an bhaile seo mé ag deánamh bróin, Agus gan dúil le pilleadh as a choidhche níos mó.
Achar talún 25,706 sq km Foirm an talún Tá an chuid is mó don oiléan sléibhtiúil.
Agus, de réir mo thuigbheáil, is iad an Comharchumann Chliara atá idir taobh thiar den scéim is a thiomáint.
Chuir sí scairt ar Cháit Ní Ghrianna, bainisteoir Serendipity, ag rá go raibh an fliú uirthi agus go mbeadh sí sa leaba ar feadh seachtaine ar a laghad.
Meas tú ' bhfuil jóc maith ag éinne?
Chomh maith is bhí an tairbhe dhóibh sin sa tine, bhíodh fainic aici air dhrochdhaoine, amhail leis na siabhraí mallaithe is na h- iarlaisí fhágaidís i bhfoirm leanaí i gcliabháin.
CMS: Inis dom faoi bheith ag imirt sacair.
Tuigtear gur shiúil roinnt daoine amach sular chríochnaigh an cruinniú i bPáirc Mheirlinne.
Níor mhaith leat gan sochar an amhrais a thabhairt do dhuine ar bith, ach is é lomlán an scéil gur fíordheacair glacadh leis go bhfuil leas na teanga i gceist ag aon duine a chuirfeadh deireadh léi mar ábhar riachtanach san Ardteistiméireacht.
Bhog a thuismitheoirí go dtí Meiriceá sna seascaidí agus bhí an mac ina bhall de na Marines.
Ba chóir go Cáilithe gníomhairí árachais saoil neamhspleách a bheith i gcónaí duine ag obair go dian, an-solúbtha agus díograiseach, féin muiníneach agus smachtaithe, agus toilteanach chun fadhbanna a réiteach pobail.
Ina theannta sin, tá ceart níos fairsinge agat chun taisteal agus chun pas a fháil ar mhaithe le taisteal a dhéanamh.
Ba chóir, mar sin, na scrúduithe tí a chur in oiriúint a luaithe agus is féidir don scrúdú Gaeilge a bheidh ag na scoláirí seo sa Teastas Sóisearach in 2011.
Is iad morgáistí na hiasachtaí is coitianta d’iasachtaí faoi urrús.
Tá tuilleadh eolais ar fáil inár ndoiciméad Ioncam airgid agus íocaíochtaí leasa shóisialaigh.
Comhartha buíochais as fuascailt 1944-’45 atá ann sin is dóigh nó is ar thránna na Briotáine agus Normandie a doirteadh go leor fola agus maraíodh an iomarca Sasanach óg le linn an Dara Cogadh Domhanda.
Ar ndóigh Lena linn sin, uaireanta a bhuaigh teaglaim Lotto féidir a bhriseadh.
Agus tugann sé sin ar aghaidh sinn go dtí an scéal seo is nuaí ag Seán, Scéal Eitleáin.
Cheap an créatúr go dtógfaí mo chroí le ceann acu ach b'éigean dom a dhiúltú.
Téann sí siar ina hintinn go dtí tús an scéil, oíche an rince sa teach scoile.
Is mó saghas galair a bhuaileann an duine i gcaitheamh a shaoil.
An deacracht leis sin, is cosúil, nó go gcaithfí sin a dhéanamh roimh 9 Lúnasa agus caithfear cruinniú iomlán den Chomhairle Contae a ghlaoch leis na leasuithe a cheartú.
Coimeádann gach oide cuntas míosúil ar dhul chun cinn na hoibre.
Bhí sé ar an dream a thug bheith istigh do Jacques Derrida sa saol acadúil.
Tá Giorria na Cásca, Daidí na Nollaig, dlíodóir bocht agus dlíodóir saibhir ag siúl an bhealaigh nuair a fheiceann siad $100.
Bhí siad in ann eolas agus tuiscint a thaispeáint ar na coincheapa a bhí foghlamtha acu agus bhí an-mhuinín acu astu féin iad a úsáid chun fadhbanna a réiteach.
B'fhéidir go bhfuil sé in am atheagrú a dhéanamh ar Choiste an Oireachtais féin i dtreo go mbeadh daoine air a bhfuil saineolas acu ar ghnéithe éagsúla den bhféile, in áit iad a bheith mar ionadaithe ó ghrúpaí a bhfuil baint éigin leis an teanga acu.
Nach bhfuil bealach eile ann?
Beidh Sammy Wilson ag leanúint leis ina Aire Airgeadais, Arlene Foster ina Aire Fiontraíochta, Edwin Poots ina Aire Sláinte agus Nelson Mc Causland ina Aire do Fhorbairt Sóisialta.
Bíonn ról an mhúinteora teagmhála bhaile (MTB) an-chabhrach chun nascanna leis na bunscoileanna agus na tuismitheoirí a fhorbairt ar mhaithe le pobal uile na scoile.
Ach an bhfuil aon chiall ag baint leis?
Á léamh ag Joe Steve Ó Neachtain Nua: Cá as a bhfuil na craicne bananaí ag teacht?
Tá cuid mhaith tíortha siúlta agam anois, agus tuigim tábhacht an dara teanga: ionas nach gceaptar gur turasóir thú, nó chun bheith in ann bheith ag comhrá go príobháideach in áiteanna poiblí).
Fear diaganta cráifeach ab ea Oliver mar is eol do chách.
Dá bhrí sin, fuair mé sampla ó m’iníon agus chuir mé i mbuidéal beag é agus chuir mé a hainm air agus dáta breithe.
Suíomh chúirt an chontae atá ann.
I gcás na hiomána, cuireann sé an cheist is cóir a chur ar Chumann Lúthchleas Gael: cén fáth, 120 bliain tar éis bhunú an Chumainn, nach bhfuil an iománaíocht á himirt go forleathan taobh amuigh de na limistéir chéanna ina raibh sí láidir in 1884?
Bhí siad ar a ndícheall i gcónaí ag cuidiú liom, chaith siad airgead orm agus bhí muinín acu asam.
An tseachtain seo tá roinnt píosaí bunúsacha roghnaithe agam daoibh chomh maith le cúpla gúna álainn a d’fhéadfaí a chaitheamh ar oíche shóisialta nó ar an ócáid speisialta sin.
Maidir le cé chomh muiníneach is atá mé as mo thuairim féin.
Sa Dáil an mhí seo caite dúirt Michael Ring, Teachta Dála de chuid Fhine Gael, go raibh aiféala air nach raibh níos mó misnigh ag an bhfreasúra agus vótáil i gcoinne an Achta seo nuair a foilsíodh é anuraidh.
Tá go leor scríbhneoirí ann (níos mó ná bhí ariamh is dóigh liom) ach an bhfuil an cumas gnó ionainn leis an taobh sin a láimhseáil?
Léirigh an túdar é ar dtús le cúpla suntas, mar shampla, dúirt athair Bhríd léi go mbíonn 'smut' ar na seanAlbanaigh i gcónaí ach tháinig méadú ar na focail agus tháinig deireadh truamhéileach ar an scéal nuair a fuair Eoin bás, dá bharr.
Féadfaidh tú teacht ar fhaisnéis ar na catagóirí ceadúnas tiomána agus ar na feithiclí ionadaíocha le haghaidh tástálacha tiomána (pdf) ar láithreán gréasáin an Údaráis um Shábháilteacht ar Bhóithre.
Beidh roinnt scoileanna beaga Gaeltachta i gceist san athbhreithniú seo agus tá an chontúirt ann go mbeadh brú ar chuid acu nascadh le scoileanna ina bhfuil an bhéarla mar mheán teagaisc iontu.
Go bunúsach, tá siad difriúil ar an ábhar go bhfuil dualgas faoi leith ar Fheidhmeannacht na Seirbhíse Sláinte i leith chúram leanaí ina limistéar féin, dualgas atá leagtha síos sa dlí.
Tá dúnmharfóir ban amuigh ansin, é ag baint sásaimh as craos cortha a shamhlaíochta féin.
Thug Doyle “laoch” ar a chara óna leaba san otharlann in Inbhirnis.
Caithfidh sé go mbíonn seódanna an deas agaibh in Éirinn arsan seanchailleach.
Ceist: Cad a oscailt go rathúil ár chakras?
Bhí mé freagrach as cúpla ceann de na modúil a bhí sa bhonnchúrsa agus b’in an ceann is mó a thug sásamh dom as na cúrsaí uilig.
Tá dlúthdhioscaí ag cúl ‘Micí Moncaí’ agus ‘Máire agus a Mála’ gurab í Mairéad Ní Ghráda a n-údar.
Anois, in ionad leathnú na seirbhíse, tá cláracha á ghearradh agus foireann á chur chun an bóthar.
Mar a luadh cheana, tá tuiscint dhoimhin ag na múinteoirí Béarla ar Measúnú chun Foghlama (MchF).
“Murach gur chuir Gael Linn an t-iarratas sin isteach,” a deir Marcus, “thabharfaí an ceadúnas do chomhlacht eachtrannach gan dabht.
Ar an drochuair, ní leánn an bháisteach an "sneachta" seo, agus níl sé ró-thaitneamhach nuair a théann sé i do shrón!
Tá strus ag baint le gach rud.
DENIS: Ó, cinnte, neart oibre le déanamh agam.
Bhí a iníon Robyn cúpla bliain d’aois agus ní raibh aon bhréagán Gaeilge oiriúnach di ar díol ins na siopaí.
Cuiread suim speisialta in Waiting for the Light de chuid Chiarín Scott agus tuigtear dúinn go mbeidh tuilleadh le cur inár láthair aici ar ball.
Ó, splóid air a' riabhach is spréadhadh air a' chrón, 'S gan aon fhear á n-iarraidh fagháil spré leo mar is cóir, Milleadh na bliadhna sé dubhairt a teacht dhóigh Cé fágfadh-sa i n-Éirinn ach a' riabhach 's a' crón.
As ucht mo chuid colúin i ‘Seachtain’ agus mo chuid ramhaillí anseo.
Chun tuilleadh eolais faoi fheidhmiú mar ghiúróir, brú ar an mír seirbhís ghiúiré.
An bhfuil tú umhal dá bharr?
Baineann sé le saol an duine b’fhéidir – ag tréimhse amháin, bíonn suim agat in ábhar faoi leith.
Scríofa ag eoghan nill ar 09.06.2010 Rannóg idirnáisiúnta. 1 Nóta Tráchta ar “Trodaíocht san Afganastáin” Bhfuil tú ag ligint le fios nach bhfuil Eagras Chonradh an Atlantaigh Thuaidh ag fáil an lámh in uachtar?
I measc na dtascanna aonair a comhlíonadh, áirítear an léamh os ard agus os íseal, freagairt ceisteanna ó bhéal agus i bhfoirm scríofa agus trialacha cluastuisceana.
Déanann an príomhoide anailís ar ghnóthachtálacha na scoláirí sna scrúduithe stáit agus cuirtear i gcomparáid leis an meáin náisiúnta iad.
Moltar sa tuarascáil seo gur cheart leabhrán agus láithreán gréasáin a fhoilsiú ar mhaithe le heolas a thabhairt do thuismitheoirí aonair.
Tá go leor poblachtach in Éirinn nach n-aithníonn a dhíscaoilte is atá an Ríocht Aontaithe sa Bhreatain féin.
Tamall i ndiaidh dóibh a bheith lonnaithe ansin, tugadh fá deara go raibh uisce sa timpeallacht laghdaithe agus truaillithe.
Léirigh na scoláirí go raibh siad sásta a bheith rannpháirteach agus go raibh tuiscint mhaith acu ar an ábhar agus ar na céimeanna feabhais a bhí déanta acu.
Tá sé iontach ainmniúchán a fháil sa chatagóir seo le haisteoirí móra Éireannacha agus Sasanacha.
Déanfaidh an tOllamh Dónall Ó Baoill cur síos ar an chomhthéacs reatha agus ar an obair atá déanta ag an Ghrúpa Oibre.’
Sílim go bhfuil an rialtas seo ag déanamh an-iarrachta srian a chur ar rudaí agus beidh pian leis sin.
Dúirt sé sa tuarascáil gur “10,000 nó mar sin cainteoir dúchais atá fanta sa tír”.
Moltar an chaoi ina mbronntar marcanna ar leith le haghaidh scileanna tábhachtacha sna hábhair, mar shampla an obair phraiticiúil sa dara agus sa tríú bliain den eolaíocht agus an chluastuiscint i gcás na dteangacha.
Ní chreidim gur leigheas ar fhonn féinbháis an ginmhilleadh.
Míle uair a b’fhearr liom agam thú ‘S a Dhia nach truagh mé ‘sgaradh leat ‘S gur ionnat atá mo chroidhe istuigh.”
Dream ba ea a mhuintir-sean nach ndearna dearmad riamh ar bhreithlá na Banríona.
Sílim go raibh cóip in achan teach in Éirinn an t-am sin.
Baisleac Bhisaintíneach sa modh meánaoiseach a bhí ann ar a ndearnadh athchóiriú in imeacht na mblianta.
Ach sin é. Ná déan dearmad gur coras é rialtas, agus polaiteoirí ina bhun.
Dá bhfeicfeá na dreasa agus an tsárimirt a bhíonn ar siúl ag na himreoirí proifisiúnta; is fiú breathnú ar YouTube más maith libh iad a fheiceáil.
Tá an baol ann go bhfuil an córas ag éirí níos boige, rud nach mór aghaidh a thabhairt air.”
De réir an Chreata Náisiúnta Pinsean tá roinnt athruithe ar na coinníollacha cáilitheacha don Phinsean Stáit (Ranníocach) beartaithe ó 2020.
Bhí sásamh acu sa mhéid nár thaitin sé leis na Corcaígh teacht anseo don athimirt.
Ba chóir cuntas neamhbhalbh a chlárú i dtús an phlean faoin méid seo agus seasamh reatha an ábhair a léiriú.
Is beag Gaeilige a chluinfeá fá láthair ins an dá áit úd ámh.
Caithfidh a áit fhéin a bheith ag na drámaí as Gaeilge chun nach mbeadh gimmíocht ag baint leo.
Tá dul chun cinn déanta aici faoin am seo ón leibhéal bunúsach seo chuig rannpháirtiú i gcuraclam rang 5 ag ardleibhéal.
Is fada tráchtairí, ó sheascaidí na haoise seo caite go háirithe, ag rá go raibh Éire rófhada ar imeallbhord na hEorpa agus an domhain mhóir, rófhada ar a stuaim féin nó rópharóistiúil.
Tá a theoiric féin ag Balor an Bleachtaire faoi bhá na loinge, agus baineann an bharúil atá aige le himeachtaí na hoíche roimh ré.
Ba í Muireann Ní Mhóráin an chéad Chathaoirleach.
Agus dar le CLG, bheadh an chuma ar an scéal – dá nglacadh siad páirt sa socrú – go raibh airgid á dháileadh acu ar imreoirí mar chúiteamh as ucht iad a bheith ar fhoirne a gcontae.
Bhí go leor daoine ag gearán arís i mbliana faoin bparáid i mBaile Átha Cliath, faoin loitiméireacht a bhain leis, agus gan amhras – an seanghearán – faoin iomarca ólacháin agus an meisce a bhíonn mar thoradh air sin.
Tá líon na bhFrainciseoirí le Gaeilge ag dul i méid anseo, bail ó dhia oraibh!
Mhair an chuimhne sin i bhfad i mo chloigeann.
Agus na rudaí eile a dúirt sí leo.
Conas a d’fhéadfaí ceart a dheonú agus a dhiúltú laistigh de thréimhse chomh gairid.
Caithfidh mé imeacht as an áit seo.
Ansin rinne sí caol díreach ar Eoghainín, í ag labhairt in ard a gotha, gur luigh is gur neadaigh sí i mbrollach an ghasúirín tar éis a taistil fhada ón Domhan Theas.
Tá ceithre catagóirí de thástáil ann: Léigh níos mó faoi chatagóirí feithiclí agus faoi cheadúnais foghlaimeora anseo.
An gá dom an Uimhir Dhé is an Modh Foshuiteach a tharraingt isteach sa scéal?
Níl go dtí seo, cé go bhfaighimid roinnt cuidithe ó dhreamanna éagsúla le hábhar a chur i gcló - leithéidí an Áisíneacht Náisiúnta Litearthachta d’Aosaigh, agus foilsitheoirí Gaeilge.
Ceannaíonn daoine gar do bhaile má fhaigheann siad an deis.
Táimse i mo Chathaoirleach ar an mBord agus tá an oifig sin agam le breis is dhá bhliain anuas.
I saol ilchultúrtha, ilchreidmheach (agus gan chreideamh) na linne seo, tchítear dom nach bhfuil a leithéid iomlán riachtanach ná fóirsteanach a thuilleadh.
Bhíodh an-rath ar an bhFeis Cheoil i gCarna nuair a bhí mé ag fás suas agus, i ndáiríre, cuireadh iachall ar ghasúir ag an am dul ar an ardán agus triail a bhaint as chuile chomórtas.
Tá 852 scoil páirteach sa chlár.
Moltar anois, go mbeadh dátaí leagtha amach sa phlean scoile chun athbhreithniú a dhéanamh go rialta ar na polasaithe riaracháin.
Tá an próiseas chun iarratas a dhéanamh ar gach chúrsaí fochéimithe sa Ríocht Aontaithe mar an gcéanna (féach thíosluaite chun tuilleadh eolais a fháil).
Feirmeoir a bhí ina athair, James Graham, annsin, agus Ellen Burns an t-ainm a bhí ar a mháthair.
Mar a tharla fuaireamar ar ball go raibh dul amú ar Fhrainc agus bhí se féin, ar nós an chuid eile againn, in ann breathnú ar scoththuairisciú ar líne ó TG4.
Le dhá bhliain anuas áfach, bhí na leibhéil rannpháirtíochta sna scrúduithe seo an-íseal.
Déantar scrúdú ar gach coguas coirp (cloigeann, cliabhrach agus bolg) le linn scrúdaithe iarbháis agus na baill bheatha ar fad a dhioscadh.
D'fhéadfadh sé go mbeadh cúram curtha ar fáil in ionad cónaithe nó i dtithe pobail le tuimitheoirí tí agus tacaíochtaí eile.
Fear dubh a bhí ann, é sin nó bhí lán a aghaidhe d’fhéasóg mhór air.
An bhuairt is mó a bhí ar an gcomhairleoir dlí ná na himpleachtaí bunreachta a shamhlaigh sé.
Saothar fónta é seo agus tá idir thuairimíocht agus thaighdeadh fite go cneasta ina chéile ann ag an údar.
Ba chóir sprioc/tasc sainiúil go maith a thabhairt do ghrúpaí chun go n-éileofaí foclóir agus múnlaí cainte ar leith uathu.
Tá sé éasca na bogearraí a úsáid freisin - is féidir an méarchlár a sheachaint agus gan ach an luch a úsáid an chuid is mó den am.
Bíonn sé seo i gceist cibé acu an íoctar nó nach n-íoctar an MDFC go díreach leis an duine fásta cáilithe.
Tá an t-óstán ag brath ar ól agus bia agus níl daoine ag ól an oiread sin anois.
Beidh céilí ar siúl sa Chomhaltas i mBaile na Manach oíche Chinn Bhliana.
Is rud dearfach é seo.
Bhí sé suimiúil long ón tSeirbhís Chabhlaigh le brat na hÉireann ar foluain a bheith ag an Pier Head, cóngarach don áit inar tháinig na mílte i dtír 1845-52 agus áit a raibh na hÉireannaigh áitiúla ag smuigleáil gunnaí do Mhícheál Ó Coileáin i 1920.
Cúpla moladh ós rud é go mbeidh an tOireachtas i gCill Airne arís an bhliain seo chugainn.
Gleann Cholm Cille agus Yangshuo 2»»» Ní in Éirinn amháin a bhí deacrachtaí le hinimirce lasmuigh den dlí agus níor d’aon iarracht amháin a thug siad faoin gceist a réiteach mar a mhíníonn Alan Desmond.
Níl gá le gunnaí ná le pléascáin ná le cogaíocht a thuilleadh.
Áirítear leis seo foireann ar chonradh a earcú chun na scrúduithe a mhaoirsiú agus chun comhpháirteanna na scrúduithe a dhréachtú agus a mharcáil.
Níl fios agam an bhfuil morán staidéar déanta ag an t-Uasal Walsh ar an dátheangachas nó ag na buntáistí atá ag baint leis do leanaí agus iad ag foghlaim teangacha eile.
Seán Ó hEochaidh Lá Fhéile Pádraig Seán Ó hEochaidh ag cur síos ar an chuntas a thug Micí MacGabhann sa leabhar Rotha Mór an tSaoil ar La 'Le Pádraig sa Klondyke.
I measc na réaltaí a bhí ann, bhí Kelly Osbourne, Mark Ronson agus eile.
Déanfar iarracht comhluadar útóipeach nach loitfidh an timpeallacht a chruthú mar chuid den teacht le chéile idirnáisiúnta Ecotopia2002, a bheidh ar siúl i lár na míosa seo ar bhruacha Loch Dearg in oirthear an chontae.
De bhunadh na cathrach a tuismitheoirí beirt, Séamus ag saothrú mar chléireach i mBord Soláthair an Leictreachais.
Is fiú a lua go raibh sé ar thús chadhnaíochta agus an fheachtas ar son TG4 – nó Teilifís na Gaeltachta an uair úd – á sheoladh thiar sna 80í déanacha.
Ar nós aon réimse eile de bhéaloideas - amhráin, scéalta, piseoga agus seanfhocail san áireamh - is deacair, uaireanta, nóiméad a gcumtha a shamhlú.
Is sainmhíniú simplí é sin agus cá bhfios cén fáth ar cuireadh ar fáil sa leabhrán seo é nuair a fágadh 'Nás' agus a lán eile ar lár.
Trí dhul i dteagmháil leis an aer, blackheads oxidize agus a bheith dath dubh, cé nach bhfuil an taobh istigh.
Gan amhras, bím amhrasach freisin, mar a bhí an Marcsach, faoi cumainn ar mian leo mise a bheith ina mball acu..
Ós rud é nach bhfuil múinteoir tacaíochta foghlama sa scoil, cuireann na múinteoirí réimse ábaltachtaí na scoláirí san áireamh i ngach rang le linn na pleanála agus na múinteoireachta.
Má aontaíonn siad páirt a ghlacadh sa scéim Tús iarchuirfear chuig a gcomhlacht forbartha áitiúla iad nó chuig Údarás na Gaeltachta, áit ina mbeidh siad earcaithe le haghaidh socrúchán oibre cuí nuair a bheidh sé ar fáil.
D'fhéadfadh an ranníocaíocht íosmhéide seo méadú ag brath ar líon na mball neamhchleithiúnach sa teaghlach atá ag fáil íocaíochtaí leasa shóisialaigh.
Tá sé ar fud an bhaill.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 124,939 focal.
Scríofa ag Nuacht24 ar 27.10.2011 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
‘Bhuel’ arsa mé liom féin, ‘caithfidh go bhfuil méadú mór ar líon na foirne má tá muid in ann an Bhó Rua a líonadh, nó an bhliain roimhe sin d’ordaigh Joe Cahill ceapairí na Nollag dúinn i gConways..
An gaol idir na sláinte agus strus.
Chuaigh siad tríd an Chabrach agus trí Bhaile Mhic Giolla Mhura chuig an áit ar thrasnaigh na Sasanaigh an Challainn ag Tulaigh Uí Dhonnagáin, taobh thiar den áit ina bhfuil páirc peile CLG na Gráinsí anois.
Níl eagla ar Dervish i leith na húire seo sa cheol traidisiúnta.
Ná bí ag caint ar ghuagacht, fiú is gur maith a fhios againn nach dtarlóidh sé sin.
“Caithfidh sé gur mhothaigh sé boladh an ólacháin.
Mar a bhí an mhí seo caite le Saoirse Ronan sna ‘Lovely Bones’, tá arís an dul seo ag Tahar Rahim in ‘Un prophete’; tá páirteanna na beirte fós á n-iompar timpeall agam laistigh ionam.
Is é gaiscíoch na huaire é, curadh an ama, laoch na linne i láthair.
Cloisfidh sé scéalta faoi dhúnmharú agus anord.
Tuairiscíodh go ndéanann na ranna ábhar uasdhátú ar a gclár Idirbhliana go bliantúil.
Spreagtar na páistí chun an teanga a labhairt i gcomhthéacsanna agus i suímh réalaíocha.
Bhí eolas agam an uair sin ar reiligí shárghreanta Shasana, le na leachtaí marmair, a bhácanna gairbhéil, is a n-uaghanna pabhsaech.
“Sonraíonn an tuairisc is déanaí an iompar mí-dhaonna de mná a cur faoi glas aonarach ar feadh tréimhsí ama, náire na cuardaigh nochta, easpa teangmháil leis na teaghlaigh agus an comhluadar leis na bpriosúnaithe firean go dtí agus ar ais ón gcúirt.
Tugtar tionóntacht den Chuid 4 ar thionóntacht ar a ndéantar ráthaíocht sa dóigh seo.
Do dhruideadar siar i dtreo an Chéama agus bhí an dá dream ag caitheamh le na chéile fan na h-aimsire.
An tAcht um Dhlí Coiriúil (Gáinneáil ar Dhaoine) 2008 Faoin tAcht seo is cion atá i gceist le gáinneáil a dhéanamh ar dhaoine nó leanaí ar mhaithe le teacht i dtír gnéasach nó oibre a dhéanamh orthu, nó chun a gcuid orgán a thógáil.
Tuigeadh dúinn ar feadh i bhfad go bhféadfadh an stát gach a raibh le déanamh a chur i gcrích gan mórán páirtíochta ón bpobal féin.
Mar sin féin, tá tionchar na Gaeilge fós le brath ann: ó iarsmaí na teanga a tháinig i dtír leis na himircigh sa naoú haois déag go dtí an spéis atá á cothú sa teanga ag díograiseoirí i gcathair Melbourne na laethanta seo.
Ansin tabhair cuireadh do ghrúpa eile teacht aníos agus na daoine sa radharc a athrú chun go mbeadh siad sábháilte m.sh. cuir an duine atá ag rith ina sheasamh agus é ag faire amach do charranna.
Find a Citizens Information Centre in your area: Tá seirbhísí poiblí bus in Éirinn ceadúnaithe agus rialaithe ag an Roinn Iompair, Turasóireachta agus Spóirt.
Ní thugtar cur síos ar leatrom an chórais ghallda a choinnigh na Gaeil faoi dhiansmacht ar feadh na cianta.
Faoi láthair, tá Airí Rialtais chomh maith leis an Taoiseach, Brian Cowen, ag iarraidh a bheith ag freastal ar thrí thrá ar a laghad.
Tá an teiripe riachtanach chomh maith i gcásanna neamhoird codlata nó a leigheas le roinnt handúil: mí-úsáid alcóil, drugaí etc.
Ar an gcaoi chéanna ba chóir obair bhaile a thabhairt mar thaca leis seo a chuirfidh ar a súile do na scoláirí go bhfuil réamhullmhúchán d’obair ó bhéal mar chuid rialta den obair sa rang.
Féadann tú dul ar ais chuig do chillín anois.
Ar an ábhar sin coimeádann na múinteoirí taifead maith ar dhul chun cinn na scoláirí.
Ina theannta sin, beidh Bord Bainistíochta Scoil Sailearna, sásta aon rud a eascraíonn as an bpolasaí seo a shoiléiriú.
Dﾃ｡ta an Leasaithe Deireanaigh: 24 December 2013 Tﾃ｡ cur sﾃｭos sa chﾃ｡ipﾃｩis seo ar an mbealach ina nglaotar ar dhuine le bheith ina f(h)innﾃｩ.
Íocfaidh d'fhostóir árachas sóisialta ar do shon chomh maith.
Dhearbhaigh Waddah Saab ó Aonad Mhálta sa Choimisiún dom gur glacadh le Máltais ar an mbonn go raibh sí ina teanga oifigiúil náisiúnta i Málta, gur iarr Rialtas Mhálta é, agus gur thug siad faoin acquis communautaire a aistriú.
Anuraidh tháinig fás sé phointe seachtó a cúig faoin chcéad ar an gheilleagar ach bíodh is go bhfuil an fás ag dul a bheith níos lú i mbliana ní ábhar imní sin.
Maidir leis na haistriúcháin ní fíor nach bhfuil ar chumas aistritheoirí gairmiúla Gaeilge thraidisiúnta a chur ar chora cainte an Bhéarla.
Tá taighde déanta aige ar amhráin a cheantair dhúchais agus tá sé ag múineadh amhrán do dhaoine óga le fada an lá.
Ina dhiaidh sin bhí argóintí fada binbeacha ann sula dtángthas ar réiteach faoin mbuiséad.
Sheol Rilatas na hAlban Páipéar bán ar neamhspleáchas na Alban ar maidin.
Tógfaidh sí féin agus Klaus Laitenberger clóis, labhróidh sí le John McDonald i gCo. an Chláir a ghineann a chuid leictreachais féin agus réiteoidh Gaby Wieland caoineog álainn as luibheanna fiáine di.
Fuair Risteard a chuid meánoideachais i gColáiste Cholmcille i nDoire ach is léir óna chuid cainte nach raibh agus nach bhfuil sé róthógtha leis an scoil áirithe sin.
Is iontach an rud é go raibh sé lonnaithe in áit a bheadh naofa ag na draoithe agus an oiread sin crainn daracha ag fás.
Chomh maith leis an Banc, aistríodh ceannáras an pháirtí, nach raibh ach cúig bhliain ar an saol ag an am ó Sráid Sackville, nó Sráid Uí Chonaill mar atá aithne againn uirthi inniu.
Siúd amach í, ag gabháil síos an tsráid chiúin ghrianmhar.
Ní fhágann sin nach féidir bheith drochmheasúil agus gáirsiúil.
Tá moladh ag dul do na múinteoirí as labhairt na Gaeilge a chur chun cinn le linn ceachtanna.
Tá téipthaifeadán dá cuid féin ag gach múinteoir agus tá teilifís agus seinnteoir DVDanna i roinnt seomraí.
Duine nach raibh ar a n-aithne.
Uaireanta, mothaíonn duine go bhfuil i bhfad barraíocht oibre os a c(h)omhair ach má ghlactar an chéad chéim, tá sé/sí ar a b(h)ealach cibé.
Is éard atá sa Chúirt Uachtarach ná an Príomhbhreitheamh agus seacht ngnáthbhreitheamh.
"Táim ag súil le bheith ag obair le páirtithe leasmhara chun an Plean Aicsin a chur i bhfeidhm agus chun tuilleadh éagsúlachta agus rogha scoileanna a chur ar fáil amach anseo."
Le cuidiú Dé beidh an grúpa ansin Luan Cásca, 12 Aibreán, chun an píosa deireanach den turas a dhéanamh - deich míle go Frongoch féin.
Beidh CAIRDE Teo ag tacú leis an fheachtas Líofa trí dhíriú ar roinnt foghlaimeoirí ardchaighdeáin atá ag iarraidh ardlíofacht a bhaint amach.
An bhliain dár gcionn, bhain sé MLitt i Nua-Ghaeilge amach leis an tráchtas Clár Amhrán Chois Fharraige.
Níor lucht taistil iad na Stoic ná Muintir Chonchubhair ach tincéirí, agus tincéirí ar fónamh!
Fágfaidh mé fúthu é, an t-uisce faoi thalamh speisialta eile sin a chleachtann stáit mhóra an domhain in aghaidh a chéile agus in aghaidh chairde a chéile.
I dtús ama bhí fáil ar an tseirbhís ar chósta an iarthair amháin ar feadh dhá uair an chloig sa ló ach, tar éis roinnt ama, cuireadh ar fáil í ar fud na hÉireann.
Tá an-mholadh ag dul do chleachtas mar seo de bhrí go spreagann sé na scoláirí chun machnamh ar a gcuid foghlama agus a dtuiscint ar an ábhar a fhorbairt.
Cleachtas den scoth é seo toisc go soláthraíonn sé comhthéacs feidhmiúil don ghramadach.
Dúradh é tráth faoi Éirinn.
Agus tú ag iarraidh sreanga do chéile comhraic a ghearradh d’fhéadfadh an dá sheabhac dhul in achrann ina chéile sa dóigh is nach scarfadh Dia fhéin iad.
Bhí Stiúrthóir an Bhiúró Eorpach do Theangacha Neamhfhorleathna ag caint ag ócáid in Ionad Ealaíne Bhanc na hÉireann nuair a sheol sé aighneacht an Bhiúró faoin cheist seo.
Is dóigh go gcabhraíonn seo le foghlaimeoirí?
Cuirtear ranganna le chéile ar bhonn cumas measctha agus tá teacht ag mac léinn ar gach ábhar.
Is mór an leas a bhaineann Iosrael as géarchéim mar seo chomh maith.
Ach ní dhaingnítí an clár go teann dtí go dtéití chun na reilige.
Áiríodh díolúine ón nGaeilge ag teacht le forálacha Imlitir M10/94 a bheith ag céatadán íseal scoláirí sa scoil.
Tá tuilleadh eolais i dtaobh Hugh Miller le fáil sa leabhar The Legend of Hugh Miller, a scríobh Martin Gostwick agus a d'fhoilsigh Cromarty Courthouse i 1993.
Maidin Lá Nollag beidh muifléad faoi chrann Nollag Mhic Cárthaigh, ceann breá fada, agus na focail cháiliúla sin bróidnithe air le snáithe óir: I am one of those who is vaguely interested in Irish.
Féachtar le cabhair a thabhairt sa chomhthéacs Comhphobail ar aon 'help' nó 'aid' nó 'assistance' a bhfuil tacaíocht airgeadais ag gabháil leis.
Tá ceangal idirlín ar fáil sna seomraí ranga ar fad áfach.
Tá na múinteoirí le moladh as an bpleanáil fhadtéarmach atá ar siúl acu dul chun cinn leanúnach a dhéanamh maidir le líon na scoláirí a thugann faoin ábhar ag na leibhéil éagsúla san ábhar a ardú agus ar ghráid i gcoitinne a ardú.
Tá ord agus eagar ar na cóipeanna de cháipéisí tagartha agus treorach atá san áireamh sa phlean a léiríonn go bhfuil cur amach ag na múinteoirí ar an ábhar riachtanach seo.
Agus í ar tí sip a mála a dhúnadh, stop sí agus chuir cluas éisteachta uirthi féin.
Caithfidh na Stooges aghaidh a thabhairt ar spiairí coimhthíocha le feithicil iontach nua eolaí craiceáilte a chosaint.
Le héifeacht ón mbliain acadúil 2012/13, beidh scéim shingil sparánachta á feidhmiú ag an Roinn ar fáil do dhaltaí na hArdteistiméireachta a ghnóthaíonn na torthaí is airde i scoileanna DEIS.
Seo daoibh PopNuacht na seachtaine ó Hollywood anseo ar Raidió Rí-Rá, liomsa Síne Nic an Ailí.
Torthaí Foghlama: Nuair a bheidh an modúl seo déanta ag na mic léinn beidh: · taithí acu ar scileanna mionanailíseacha liteartha; · cur amach acu ar théarmaíocht na léirmheastóireachta; · taithí acu ar thuairimí liteartha a chur in úil i bhfoirm aiste.
Ní bhraitheann sé oiread ar a shuaimhneas in Éirinn anois is a bhraith roimhe seo.
Ina measc siúd tá eolas le fáil ar dhinnseanchas ceantracha éagsúla ina bhfuil léargas ar leith tugtha ar logainmneacha agus araile.
Imní faoi bhaghcatáil a d'fhéadfadh cuallachtaí reiligiúnacha a dhéanamh Foilsithe an Dé hAoine, 22 Iúil 2011 09:42 Ní fios go fóill an ndéanfaí cuallachtaí áirithe caitliceacha baghcatáil ar chruinniú leis an Aire Oideachais Ruairí Quinn tráthnóna inniu.
Ní dúirt mé in aon áit thuas nár chóir airgead a chaitheamh ar na rudaí a luaigh tú.
Agus is beag buiochas a bhionn le fáil aige, fiú gur oíche íontach a bhionn ann gach bliain (bhí mé ann i 2009 nuair a reachtáladh i gCorcaigh iad).
Is féidir le do ranníocaíochtaí ÁSPC don Chiste Árachais Shóisialaigh cuidiú leat cailiú d’íocaíochtaí árachais shóisialaigh, mar Sochar Cuardaitheora Poist agus Pinsean Stáit (Ranníocaíoch).
2. Is féidir a bheith cinnte gur ormsa a chuirfear an lucht.
Tugadh léasadh míthrócaireacht dó in áras an Gharda Síochána i bhFionghlas, Baile Atha Cliath.
Thaispeáin sé áfach nach mbeadh a leithéid de fhiontar ina scéal i mbarr bata mar a mheas go leor ag an am.
Oíche amháin bhí díospóireacht sa halla mór faoi bhratach na tíre.
Má deirim nár mhaith liom go mbuafadh duine ar bith díobh seo aon ghrádam an uair seo, ní le col ar leith d’aon duine acu a deirim sin.
Cé gur mhaígh Blankfein nach raibh sé ann ar son a bhainc féin, ach chun an córas airgeadais iomlán a chosaint, tharla gurb é AIG an comhpháirtí trádála is mó a bhí ag Goldman Sachs, agus go gcaillfeadh siad $20 billiún dá dtitfeadh AIG i bhféimheacht!
Tuigeann siad go bhfuil dúshláin le sárú agus cuireann siad in iúl go bhfuil siad lán toilteanach tacaíocht a thabhairt don bhainisteoir agus don bhfoireann teagaisc.
Tá sé cosúil leis an deilgneach a fhaigheann daoine ach bíonn sé an-phianmhar do na rónta.
Ó 2004 tá ealaín iontach le feiceáil ar na botháin i nGaelscoil Bharra.
Go maith os a chionn.
Ba chﾃｳir ceist a chur ar do aturnae faoin gcostas a bheidh ar abhcﾃｳide a fhostﾃｺ chun feidhmiﾃｺ ar do shon.
Tá caidreamh acadúil cothaithe le hOllscoil na hÉireann Má Nuad agus Corcaigh i dteannta le nascanna le hOllscoil Chríost Ró-Naofa (SHU) i bhFairfield CT agus le Scoil Dlí Ollscoil Kansas City sna Stáit.
An dá aisteoir is maith liom faoi láthair ná Ewan McGregor nó James McAvoy.
Ní minic a bhí tromlach chomh mór sin ag rialtas agus Taoiseach á toghadh ach bhí sé amhlaidh inniu ag Enda Ó Cionnaith.
Ní gá duit CBL a íoc ar sheirbhísí airgeadais, leighis nó oideachasúla.
Maith thú a mhic Uí Liatháin as an cheist a chur ar an chlár an chéad lá anuas.
D’fhéadfaí cur leis an dea-chleachtas seo trí dheiseanna a thabhairt do na scoláirí obair lena chéile i ngrúpaí beaga agus na freagraí a roinnt agus a chur i gcomparáid lena gcomhghleacaithe.
Baineann atmaisféar dearfach, spreagthach don fhoghlaim leis na seomraí ranga mar a múintear an t-ábhar.
Agas ata d' fiachaibh air gach áon rachus do dhenamh turuis innte gan troid, na eagra córa, na faladh, na goid, na fuadach do dhenamh innte.
Tá seachtar díobh fostaithe go buan ar bhonn lánaimseartha, tá beirt díobh le conarthaí go ceann tréimhse éiginnte agus tá seisear múinteoirí ar bhonn pro rata.
Tar éis don chigireacht a bheith déanta ar an bhfeithicil, ríomhann na Coimisinéirí Ioncaim an ráta Cáin Chláraithe Feithiclí.
Bhain sé sásamh as an saol.
Tá a fhios agam go bhfuil bá ar leith léirithe ag Higgins agus Ó Cuiv (go háirithe) don Ghaeilge ach níl a fhios agam faoi Norris ná Mitchell. an bhfuil a fhios ag duine ar bith faoina ndíograis siúd?
An bhfuil nósanna lucht fógraíochta agus maragaíochta i ndiaidh seilbh a thógáil ar ár gceadfaí oibialachta nach dtig linn nach dtig linn a rá go bhfuil rud go maith agus gur bhain muid sult as ( mar a dúirt tú féin bail ó Dhia ort) gan dul thar fóir.
Mharaigh Máire an leanbh - "a raibh oiread sin ceana aici uirthi" - agus í féin "an oíche léanmhar sin."
Thaitin sé go mór liom mar lig sé dom taifead a choinneáil, chabhraigh sé liom mo dhul chun cinn a fhorbairt de réir a chéile agus má bhí fonn orm, lig an feidhmchláirín seo dom mo dhul chun cinn a roinnt le mo chairde ar Twitter agus ar Facebook.
Ghabh na péas é 40 bomaite i ndiaidh na heachtra.
Is furasta dúinn a bheith ag cur dallamullóg orainn féin.
Dubhairt Séan ná leogfadh sé dhó imtheacht go dtí go dtabharfadh sé dhó próca óir.
'Nach bhfuil fhios agat go raibh seaimpéin bándearg á ól agat?
Seans go bhfuil baint aige sin leis.
Thaispeáin imreoirí Cheika nach maireann siad faoi scáth na Muimhneach a thuilleadh agus an tríú bua as a chéile acu le bliain anuas ar Chúige Mumhan i Luimneach Dé hAoine seo caite.
Ar theacht i dtír do Cholm, fuair sé (corp) marbh na péiste roimhe ar thrá Loch Feabhail.
Sula ndruideann siad na doirse ar ghrúpai eile níor mhisde dóibh féin a gcuid doirse féin a oscáilt agus rud beag aer úr a ligint fríd an áit agus cá fios nach scaipfidh sé cuid den cheo draíochta a chlúdaíonn iad.
Bheadh sé níos tairbhí, do leibhéal inspreagtha an scoláire ach go háirithe, tasc oibrebhaile a bhunú ar gnéithe difriúla do na siollabais go téamúil in imeacht seachtaine.
Tá siad ar fad ar nós na Audis atá mórthimpeall an domhain — láidir, tapa agus an-mhaith.
Ach, mar is gnách, más néata na meafair sin thuas, ní leor in ao’chur iad mar mhíniú ar an olc.
Ní éiríonn lenár gcara ach beirt a mhealladh chun cainte, tar éis geallúint dóibh go mbaileodh sé ina charr féin iad!
I measc na roghanna a thug an cháipéis seo don Aire le dul i ngleic leis an fhadhb seo, bhí an moladh go dtabharfaí aitheanas don Údarás mar Údarás Pleanála agus gur air a thitfeadh cinnidh phleanála sa Ghaeltacht feasta.
Rinn cupla duine acu beannú daoithi gan gíog ná míog a ligean astu, ó bhí an PríomhOide ar shéala labhairt amach, agus é ina sheasamh os coinne an chomhthionóil.
Rinne na daltaí sa mhéan agus san ard roinn iniúchadh ar shaothar Paul Henry agus ar shaothar Van Gogh le linn na tuairisce agus chuir siad sceiteanna d’ard chaighdeán i gcrích de mhacasamhail lus na gréine agus radharcanna álainn.
Bﾃｭonn drogall ar oifigigh cheannais ﾃｺsﾃ｡id a bhaint as an gcumhacht sin agus ba cheart nach mbeadh sﾃｩ riachtanach mﾃ｡ chomhoibrﾃｭonn tﾃｺ go ciallmhar.
Tá a cuideachta Gaelic Web Creations, atá lonnaithe in Indreabhán tar éis seirbhís ghairmiúil comhairleoireachta, deartha agus margaíochta ar-líne a chur ar fáil do raon leathan daoine, cuideachtaí agus eagraíochtaí ó 1998.
Ar nós an labradór, bíonn an smut fada go leor.
‘Ní hea, ach trí cinn,’ a deirim tar éis meandair, ag smaoineamh dom gur fada an lá atá romham.
Déantar cúram breá den obair ó bhéal le linn plé ar ábhar na léitheoireachta agus le linn ceachtanna díscréideacha ó bhéal.
Scríobh mé anuraidh faoin gcomhdháil WWDC nuair a seoladh an iPad agus i mbliana ag an gcomhdháil chéanna seoladh an iPhone 4 agus iOS4 leis.
Bhí sé ina rí ar Chicago ag an am.”
In 1892 bhuaigh Áth Cliath (Éire Óg) ar Chiarraí (Raonaithe na Leamhna) leis an scór 1-4 i gcoinne 0-3.
Craolfar Cois Mara Thoir sa Rinn, le Sorcha Ní Chéilleachair, ar RTÉ Raidió na Gaeltachta Dé Luain 10 Meitheamh 4.10 pm agus Dé Luain 17 Meitheamh 4.10 pm.
Má tá do chleithiúnaí aosaithe ag tuilleamh idir €310.01 agus €400 sa tseachtain ní bhfaighidh tú MDFC ach gheobhaidh tú MLC ag leathráta.
An stad a chuir siad leis an chreimeadh in áiteanna a raibh Sinn Féin ag dul chun tosaigh orthu.
Chuir siad eorna agus coirce chun leite, arán agus beoir a dhéanamh.
Cúpla mí ó shin, dúirt mé le bean - agus shíl mé gur chara de mo chuid í - nach raibh mé go hiomlán ar mo shuaimhneas leis an ré nua sa tuaisceart, agus go raibh mé ag smaoineamh imeacht.
Bíonn oiread féilte ar siúl in Éirinn i rith an tsamhraidh.
Tá bunachar sonraí ag Conradh na Gaeilge ina bhfuil faisnéis fá ranganna.
Gan amhras, d'fhéadfadh go mbeadh sos cogaidh i bhfeidhm sula mbeidh an t-eagrán seo i gcló.
Tá ár ndeacrachtaí le réiteach againn go fóill agus tógfaidh san tamall eile aimsire agus cur chuige, pé an mbaineann siad lenár ndrochstaid eacnam­aíoch nó le fadhbanna cultúir agus teanga.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 753 focal.
Arís, ar pháipéar, ba cheart go dtabharfadh an carr seo tiomáint tíosach duit.
RTÉ Raidió na Gaeltachta, Déardaoin 11 Iúil / 1.32 pmSa chlár seo inniu cloisfimid Seán Ó Tuairisg i gcuideachta Mháire Bean Uí Mhainnín as na hAille, Indreabhán ag cur síos ar a hóige i mBaile Chláir na Gaillimhe.
Tá an chumadóireacht seo ar áilleacht agus is móide séimhe agus neamhurchóid na hinsinte tnúthán dorcha éigin a bheith ar crochadh os a cionn.
Bhí tobar dúch sa mbosca, gan an t-éadach ar fliuchadh ann ach ar éigean, agus é teann.
Rinne mé gach uile rud eile ina háit - d’oibrigh mé le Dell, in óstáin, i siopaí, ag díol seirbhísí fóin ó dhoras go doras.
Go gairid ina dhiaidh sin, bhunaigh sé an grúpa Stockton's Wing in éineacht le triúr Curadh Uile-Éireann eile, agus bhí sé ag cumadh, ag taifeadadh agus ag seinm ceoil leis an ngrúpa céanna ar feadh 27 bliain.
Is í mo thuairimse go bhfuil An Lucht Oibre scantraithe roimh an dúshlán a bhainfeadh le Gilmore a bheith ina Thaoiseach.
An pápa ag imchar na sacramente, na tigernaidhi Eirennacha agus na daoine uaisle ochtar a gcoimhlín fon chanabí.
‘Tá sé ró bheag dom,’ a deir sé, ‘agus ró dhorcha freisin.’
An comhartha eile é seo go bhfuil Ahern ag cailleadh smachta ar chúrsaí?
Is é an freagra simplí ar sin nár thug an tÚdarás aon chúnamh don cheangal sin.
Impíodh ar an rialtas na hionaid choinneála a dhúnadh ar mhaithe le cearta daonna ach níor bhog siad óna seasamh cruachroíoch.
I bpáipéar a chuir sé le chéile le déanaí deir sé go bhfuil an deamhnú a dhéanann meáin an Iarthair ar mhuintir na Seirbia mí-ionraic amach is amach.
Ní raibh le déanamh ach an bille céanna a rith tríd an seanad, síniú an ghobharnóra a chur leis, agus bheadh deireadh go deo le ceardchumainn na múinteoirí.
Ní chuirim aon spéis i gcúrsaí spóirt sa mbaile, ach is breá liom sa tír úr seo a bheith i lár na páirce gach “Spórt an tSathairn” le glór darb ainm Seán Bán.
Táimid faoi chomaoin mhór agaibh.
Tús mí Iúil chuile bhliain, thart ar Obar Dheadhain, is cosúil go ndéantar a shaothar ar son na Críostaíochta in Albain a cheiliúradh.
Beirt chomharsana go bhfuil caradas simplí ann, idir é agus an teaghlach seo ’gainne.’
B'iadsan a thosaigh an drochnós seo don chine daonna agus bhí meas speisialta sa tsochaí acu don phíopa go háirithe.
Níl a gcuid Teachtaí Dála thar mholadh beirte agus bíonn an chosúlacht ar an scéal go gcuireann siad i gcoinne achan rud ar mhaithe le bheith ag cur i gcoinne.
“Bhí teorainn ama measartha teann againn ach, in ainneoin seo, beidh na binsí réidh le cur isteach sa pháirc in am don oscailt oifigiúil leis An Taoiseach Bertie Ahern an mhí seo.
Fuair Nevin an t-ardú céime seo tar éis dó bonn óir a bhuachan ag Craobhchomórtais Dornálaíochta Amaitéaracha na hEorpa ag tús na míosa seo caite sa Bhealarúis.
Mura bhfuil tú sásta le cinneadh a rinne ball foirne den DSP, féadfaidh tú an cinneadh a achomharc.
Ní íocann roinnt daoine as táillí oidis: Níor mhór go gcaithfeadh daoine nach bhfuil faoi chuimsiú cárta leighis nó aon cheann de na scéimeanna a liostaítear thuas €144 ar a mhéid sa mhí má tá siad rannpháirteach sa Scéim Íoctha Drugaí.
Ach ní mór dúinn an chéad a thuiscint an coincheap de seans sa Karma Síneach roimh tuiscint horoscope conas Síne.
13 go raibh craiceann ‘cait’ le fáil ar bhonn ba lú luach ná leathphingin, agus go bhféadfaí an chéad scoth de na craicne a fháil ar phingin.
Ní raibh Seán dall ar a raibh ag tarlú sa tsaol laethúil ach oireadh, áfach.
Rinneadh ceartúcháin rialta ar an obair, ceartúcháin a bhí cuiditheach agus a thug treoir do na scoláirí ar bhealaí lena gcuid oibre a fheabhsú, i roinnt cásanna.
Tá dea-nósanna oibre lonnaithe sna daltaí agus tugtar faoi deara go bhfuil meas mór ag na daltaí ar a n-oidí.
Bhí an stát bunaithe ar an seicteachas, ar an scoilt idir an dá phobal agus tá an scoilt sin ann leis.
‘*Labor Mate*’ a tugadh ar an bhfeidhmchlár seo a dhéanann taifeadadh ar chrapthaí le linn tinneas clainne.
Nó cúpla leathanch de a chur ar líne mar shampla?
Tar éis do Cholm a bhanc a chur ar an eolas faoi na cártaí creidmheasa a goideadh uaidh, agus nuair a bhí seicleabhar nua agus burla nótaí airgid ina phócaí arís aige, chuaigh sé chuig na Gardaí agus thug sonraí dóibh maidir leis an bPorsche.
Tá an cúig bliana bainte amach ag TG4 anois agus is féidir, den chuid is mó, a gcuid cláracha a mholadh go hard.
Tá dhá rud ar na bacáin díreach faoi láthair.
Agus nach bhfuil dearmad go háirithe chun cuairt ar an músaem na Cairo agus aoibhneas an Tutankhamen admire chuig an músaem na Cairo.
An bhfuil aon eolas ag éinne faoin topaic so?
Déan dearmad ar an gCorn Domhanda agus ar Chorn na Sé Náisiún agus bíodh féilire 2010 lámh leat go líonfaimid é le dátaí na n-imeachtaí is tábhachtaí spóirt a bheas ar siúl i mbliana.
Ciontaíodh as smuigleáil drugaí an bhliain dár gcionn í, ámh, agus gearradh pianbhreith fiche bliain uirthi.
Bóthar aonbhealaigh a bhí ann, agus thaistil an bus go mall.
Níl tú freagrach as aon ghás a d’úsáid an t-áitritheoir a bhí ann romhat, ach má tá bille gáis gan íoc agat ón seoladh a bhí agat roimhe sin, b’fhéidir go mbeidh ort an bille sin a íoc le deimhin a dhéanamh nach gcuirfear isteach ar an soláthar.
Ní áirítear dhícháilíochtaí mar thoradh ar an carnadh na pointí pionóis.
Tá sé de ghnáth réidh le bheith ar an chlub de aonair sásta más rud é nach bhfuil sé ar a soulmate.
Bheadh na grúpaí ciníocha seo in ann a leaganacha féin de na scéalta seo a chumadh agus a athscríobh ar an idirlíon gan dul trí chóras ceartúcháin ar bith ná cead a iarraidh ó údárás dá laghad.
Labhair Ian Malcolm Oifigeach Forbartha Líofa 2015 faoi dhul chun cinn an fheachtais agus bhí roinnt foghlaimeoirí ag caint faoina dturais theanga féin.
Bhíodh sé de nós agam liosta fada ‘nithe le déanamh’ a scríobh i leabhar nóta agus lánfhios agam gur drochnós a bhí ann.
Chuir an tírín seo, faoi cheilt taobh thiar de theorainn na hIodáile, iontas orainn ar fad.
Is maith an soláthar a dhéantar do riachtanais sláinte agus sábháilteachta sa saotharlann.
Tá sé de nós gurb é/í an múinteoir a bhíonn ag múineadh an ardleibhéil sa séú bliain a bhíonn mar chomhordaitheoir.
Tá an chuma ar an scéal go bhfuil naisiúnaithe ar bís a líon a chur in iúl.
Táimid ar tí fáil amach an bhfuil beathraí ar Mhars, a bhuíochas sin ar mhisean an spásárthaigh Phoenix.
Samhlaím í ag glanadh na háite le Dettol ar imeacht dúinn.
Déanann Údarás na gCaighdeán Fógraíochta monatóireacht ar fhógraí le cinntiú nach mbriseann siad na cóid ábhartha agus le gearáin faoi na fógraí a ghlacadh ón bpobal.
Mar a dúirt an captaen é féin, thug an fhoireann taispeántas a bhí lán de chrógacht uathu.
“Ní raibh duine ar bith as an cheantar ag dul go Cúil Raithin ag an am sin, i 1973.
Bhí orm an cheist chéanna a réiteach ar na mallaibh le haghaidh aiste atá á scríobh agam.
Níor foilsíodh torthaí an chláir eolaíoch seo réamhráite agus measann saineolaithe go leor gur féidir an t-eolas thuas a fháil gan an t-ainmhí mara a mharú.
Dá gceannódh gach duine leabhair Gaeilge ar luach 200€, nach mbeadh ní ba mhó duine sásta?
Baois is ea mian ár gcroí do chur ins na nithibh atá ag imeacht uainn ar cosa in airde, agus gan brostú chun na háite ina mbeidh aoibhneas síoraí againn, agus go bhfanfaidh sé againn.
Dheimhnigh na póilíní go ndeachaigh sé ar an turas seo ó Montgomery, Powys, a mhair 50 nóiméad ar fad.
Tá sé tábhachtach go mbeadh an múinteoir sách muiníneach i réimse na Teicneolaíochta le go gceadóidís do dhalta forbairt ag a luas fhéin.
Ba cheart duit do shóinseáil a sheiceáil go minic le haghaidh nótaí agus bonn a bhfuil tú in amhras orthu.
Bíonn an aimsir go breá go hiondúil (nó samhlaítear dom go mbíonn ar aon nós), agus cuimhneoidh a lán daoine ar fhéile na bliana seo caite a bhí ar bun i Ros Muc agus an teas agus an brothall a bhí ann.
Ba chóir duit a fhios go bhfuil táirge maith do cleansing maith agus cleansing craiceann chleachtadh i rith an lae ag teastáil chun a bheith níos sláintiúla craiceann facial.
Caithfidh an tiománai leoraí a bheith airdeallach i gcónaí, go mór mór agus é ag cúlú.
Ta faisnéis ar fáil inár ndoicimead ar thuairisciú mí-úsáide linbh ag leibhéal bunscoile agus iarbhunscoile.
Ag deireadh na seachtóidí, bhí sé de rún ag an rialtas ceithre stáisiún núicléacha a thógáil i gCeann an Chairn, Loch Garman.
Maidir leis an gclár raidió, níl sé clár ceoil i ndáiríre.
Ana-amhránaí ab ea mo mháthair – is dócha gur uaithi a fuaireas an ceol.
D’fhreagraíos leis an bhfocal céanna, agus rinneas iarracht an méid céanna brí a chur isteach ann freisin: "Ní hea"; "Brón orm"; "Is trua liom do chás", agus "Táim ar shiúl anois."
Is mithid dom bheith ag dul abhaile.
Dá bhféadfaí cuidshuntasach den Phobal Ghaelach iad féin a eagrú lena gcuid airgidféin a chur tríd an bhanc a bhí sé i gceist a bhunú, go dtiocfadhmonarchana dá gcuid féin a bheith acu, sa Ghaeltacht agus saGhalltacht.
Má thógann tú airgead ar iasacht ó institiúid airgeadais, déanfar ús a ghearradh ort.
Is léir ón leagan críochnúil den Straitéis Fiche Bliain don Ghaeilge nach bhfaca ach dornán beag acu sin solas an lae.
Pleananna don scoil trí stór atá le tógáil.
Níl ciall ná réasún leis seo mar go mbeifeá ag súil gur a mhalairt d’éifeacht a bheadh ag na méaduithe sna rátaí úis agus go mbeadh praghsanna na dtithe ag laghdú seachas ag ardú.
Do chuir Conchubhar i lios ar leith í agus oide is buimeach da hoileamháin; agus ní lámhadh neach don chúigeadh dul 'n-a láthair acht a hoide is a buimeach is bancháinteach Chonchubhair da ngairthí Leabharcham.
Bíonn amanna ann go dtuigfeá do leithéid Michael O'Leary, fear gaisce Ryanair!
Tugadh moladh dóibh as an dearcadh seo a léiriú.
Scríofa ag Nuacht24 ar 11.03.2012 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
Chuamar ag uaimheadóireacht sna tolláin ag bun na huaimhe, agus chonaic mé péisteanna solais ar an tsíleáil in áiteanna.
Arís eile, is dearcadh é seo atá chomh coitianta céanna i measc phobal na Gaeilge agus atá i measc lucht a gcáinte.
Tá go leor le foghlaim ónár gcairde Catalónacha agus eile.
Déanann an Seanad obair fhiúntach ar choistí an Oireachtais go háirithe.
Ba cheart cleachtais mar seo a leathnú mar is cuí.
Dúirt sé nach dtiocfadh an táille i bhfeidhm ach nuair a bheadh leibhéal gnaíúil d’uisce úsáidte ag an teaghlach.
“Bhuel, ní raibh an pacáiste iomlán agam,” ar sé, “mar gur bhog m’athair ó áit go háit cuid mhór mar gheall ar a chuid oibre.
I rith an ochtú haois déag agus ag tús an naoú haois déag thug na mílte spailpín Éireannach aghaidh ar Albain, ag lorg oibre ar fheirmeacha go príomha.
Cúig thréimhse ranga a bhíonn ag na scoláirí a dhéanann staidéar ar an nGaeilge don Ardteistiméireacht bhunaithe.
Ní amháin sin, ach iarrann siad ar aistritheoirí na comhaid ar a bhfuil an chuimhne aistriúcháin a chur chucu.
Chill Chainnigh: ainmhithe is feithidí, aontaí is margaí, faicseanaíocht, gorta, piseoga, cúrsaí creidimh is teanga, tinneas is leigheas.
Deich faoin chéad de cháin bhreise ar lucht labhartha na Gaeilge, agus cúig faoin chéad sa bhreis ar an cháin sin le gearradh ar mhuintir na Mumhan a labhraíonn an Ghaoluinn!
Sprioc insroiste ag gach foireann, cluichí móra don lucht leanúna, cuid díobh in ionaid nua, mar shampla Páirc Bhreifni (Aontroim i gcoinne Luimnigh, cuir i gcás).
Bhí an cat fiáin ann sa Chré-Umhaois nuair a bhí na feirmeoirí luatha anseo, ach chuaigh sé i léig ina dhiaidh sin.
An Tionscnamh Filleadh ar an Oideachas Tá an Tionscnamh Filleadh ar an Oideachas ar cheann de na príomhcholúin den Pháipéar Bán ar Oideachas Aosach.
Cé gur mhair Comhdháil Droim Ceat ar feadh bliana agus iad ag cumadh rialacha éagsúla, d'fhág Colmcille le pilleadh ar oileán Í chomh luath agus a bhí a chuid ráite.
Nach spéisiúil an scéal é sin!
Bhíos tnúthánach le Méirín a fheiceáil mar is cinnte gur bhraitheamar uainn a chéile.
Tá spiorad rannpháirtíochta agus sástacht na ndaltaí follasach sa gcur chuige agus cothaítear saibhriú teanga agus forleathnú foclóra mar dlúth chuid den chleachtas.
Leis na huimhreacha iontrála a choinneáil sláintiúil, tá tosaíocht ann anois na naisc le Naíscoil Chamlocha agus le Naíscoil Shliabh gCuillinn a láidriú.
"Thug sé bonn don chearrbhach agus pighinn don duine bhocht -." "Acht casadh ceannachóir maith orm agus bhí an bainne 'dhíoghbháil air."
Leabhar le Diarmuid Ó Tuama – Cogadh na gCarad Tá dáta sealadach roghnaithe do sheoladh leabhair le Diarmuid Ó Tuama.
B’fhiú an scrúdú comónta seo a chur le chéile ag tús an téarma oibre agus na cuspóirí foghlama agus na modhanna múinte chun iad a chur i gcrích a phlé ó thosach i measc na múinteoirí.
Ní féidir dul níos faide ó thuaidh in Aotearoa ná Cape Reinga, nó Te Rerenga Wairua.
Is cuimhin liom na curachaí fada slíoctha a bhí ag foirne Chiarraí agus Thír Chonaill agus an luas a bhí fúthu nuair a scaoiltí an t-urchar le tús a chur leis na rásaí.
Ansin chuaigh Ruth go dtí rang i gColáiste Pobail Uladh i ndeisceart Bhéal Feirste - ceantar neodrach meánaicmeach.
Tequila Tíre Dé Domhnaigh 13 Aibreán 2014 Cuirfidh Josie Ó Cualáin an chuid is fearr de cheol tíre as Meiriceá, Éirinn agus Ceanada i láthair éisteoirí RTÉ Raidió na Gaeltachta ar an gclár seo.
Bhí cogadh ollmhór á fhearadh ar an gclár tosaigh, beacha ag iomrascáil, ag titim, taoide an chogaidh ag líonadh agus ag trá.
Thug mé faoi deara go ndéanann sé cúpla rud suimiúil lena ghuth, ach ní leis an amhrán féin a bhaineann cleasa mar sin, dáiríre, ach leis an amhránaí.
Ach fuair de hÍde agus Mac Néill an ceann is fearr orthu.
Smaoinigh sí ar chomh háthasach is a bhí sí nuair a chuir sí eolas ar na hainmneacha ar na plandaí sin.
Má ionsaítear thú nó cuirtear i mbaol ionsaithe, ba chóir duit an t-ábhar do d’fhostóir a thuairisciú láithreach agus is féidir é do na Gardaí a thuairisciú.
De réir foinsi i mBéal Feirste an seachtain seo, tá an Poras ag súil le tuilleadh airgid a bheith acu le caitheamh roimh deireadh na mbliana.
Bhí comhaisteoirí eile léi ón scannán Tamsin Egerton agus Talulah Riley i láthair ag an stáisiún freisin, ach is cosúil nach raibh Colin Firth nó David Tennant le feiceáil ag damhsa ar na rianáin an babhta seo.
"Táim seacht sean dubh dóite den mhíghníomhaíocht ar fad atá ar siúl thíos ansin," ar Seisean.
Thuigfinn dá mbeadh éarlais i gceist nach n-íocfaí ar ais dá mbeadh damáiste déanta don trealamh ach ní thuigim cén fáth go ngearann siad cíos ar ghrúpaí ar bheagán airgid má tá siad in ainm is a bheith ag iarraidh an Ghaeilge a chur chun cinn.
Bhuail mé le beirt fheirmeoirí a raibh eallach leo agus thug siad eolas an bhealaigh dom.
Mí álainn na Bealtaine a bhí ann agus bhí na héin ag canadh, na bachlóga ag pléascadh ar na crainn, na barraí ag teacht aníos go tréan agus méileach na gcaorach agus a gcuid uan go binn ar na sléibhte.
Bhí caint faoi imirt san Astráil agus rinne sé na trialacha le Ciarán do Carlton.
Riarann an Bord scéimeanna éagsúla chun cabhrú le foilsitheoirí leabhar Gaeilge ábhar léitheoireachta ar ardchaighdeán a fhoilsiú le haghaidh phobal na Gaeilge.
Nuair a bhog mé go Dún Laoghaire (Kingston) Ontario i 1992 thosaigh mé ag freastal ar dheirí seachtaine Gaeltachta sna Stáit Aontaithe a bhí á reáchtáil ag Daltaí na Gaeilge.
Sin nó "an dtabharfá buideál uisce dom(h)?"
Pé áit a ndeachaigh Pádraig ar scoil níor leag sé cos riamh ar fhód na Fraince.
Ní bhhfaighfeá bialann ní b'fhearr le Gaeilge, le cairdiúlacht ná le scéimh in áit ar bith.
Bhí an peileadóir clúiteach Kevin Moran ar scoil ann ag an am úd agus bhí cónaí air in aice le teach na mBráithre.
Ní bhaineann na smachta nua ach le haláraim a cuireadh isteach ó Mheán Fómhair 2003.
Níorbh annamh an cupán tae mar uirlis ag an Athair de Filde nuair a bheadh air duine éigin a mhealladh chun dul ar choiste, nó, níos minicí fós, duine a bhréagadh de choiste.
Dhearc sé ó aghaidh go haghaidh ar na fir mar bhéadh duine ann a chaill a chuid smaointigheach agus a bhéadh ag cuartú comhartha éigin a bhéarfadh ina chionn arais iad.
Má sheolann tú gearán isteach faoi bhia, d’fhéadfadh sé go seolfaí an bia chuig saotharlann i gcomhair anailíse.
Adhmhaidin Dé Máirt 15 Deireadh Fómhair 2013 Clár cúrsaí reatha agus nuachta náisiúnta, idirnáisiúnta agus áitiúil le tuairisc spóirt agus tuairisc ar na nuachtáin.
Shroich mé an Gleann i samhradh na bliana 1999.
Baineann cumas mór leis an bplé agus leis an gcíoradh a dhéanann siad ar an téacsleabhar.
Nó, cén fáth nach dtugtar cuireadh dóibh beirt chuig an Tuaisceart le go bhféadfadh siad an éagóir is an leatrom a bhaineann leis an oideachas do lucht na Gaeilge a bhreathnú dóibh féin.
Ach mar a deir Pádraig sa leabhar seo ‘Tá athscríobh agus athscríobh ann’ agus ‘ní stair go hathscríobh’.
Tá clár na hÉigse fógartha anois.
Ní dheinidís cúlchaint ar dhaoine, bíodh is nár mharaigh sé sin éinne.
Thacaigh Seanadóirí Joseph Lieberman agus Charles Schumer leis, agus ceadaíodh é sa Seanad, atá faoi smacht ag AIPAC, le vóta 98-0.
Bhí “fuinneog” aici idir ullmhúchán a dhéanamh ar chlár le linn na maidine agus cruinniú ag am lóin.
D’fhéadfadh go gcaillfeá pointí mar gheall ar cos a úsáid chun an gluaisrothar a choimeád socair.
Bhí Mubarak i gceannas ar an arm agus ba laoch den chogadh 1973 Yom Kippur é. Ach tá brú mór le go gcuirfí an iarUachtarán Mubarak faoi thriail agus cuma ar an scéal go dtarlóidh sin go luath amach anseo.
Ach chomh fada agus a bhaineann sé liom táim ag éiri as bheith ag fánacht ar an Stát obair a dhéanamh dom atá fúm féin a dhéanamh.
Mothaíonn an té a mbíonn an deis aige amharc thart ar stiúideo an phéintéara Eamonn McAteer go bhfuil sé ag fáil spléachaidh ar intinn duine atá mothálach agus machnamhach.
Tá dúil ag cuid acu i saol an imreora spóirt ghairmiúil.
Mﾃ｡ dhﾃｩantar an rogha seo dﾃｩantar neamhaird de na hﾃｭocaﾃｭochtaﾃｭ cothabhﾃ｡la, i.e., nﾃｭ fhaigheann an cﾃｩile a dhﾃｩanann na hﾃｭocaﾃｭochtaﾃｭ laghdﾃｺ cﾃ｡nach ar a son agus nﾃｭ ﾃｭocann an cﾃｩile a fhaigheann na hﾃｭocaﾃｭochtaﾃｭ aon chﾃ｡in orthu.
“Níl sé éasca a bheith ag obair agus ag tógáil clainne, go háirithe san earnáil seo mar go mbíonn na huaireanta oibre sách fada, ach faighmid bealach thart air agus déanann muid cinnte go dtógaimid laethanta saoire go rialta.”
D’fhéadfadh na ndaltaí shinsearacha leabhair bheaga a scríobh agus a léamh go rialta do na daltaí shóisearacha.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 5,119 focal.
Má chuireann tú siar bliain staidéir, meastar gur iontrálaí nua thú nuair téann tú ar ais ar do chúrsa.
Bíonn lucht féachana de 600 milliún ag an imeacht ar fud an domhan, rud a fhágann gurb é an t-imeacht spóirt is mó ar an phláinéad, deirtear.
Bhí a fhios aige gur bheag nár bhris na deora air féin díreach roimh an insint, ach ba chosúil nach raibh sé sin tugtha faoi deara ag a gharmhac.
I dtaca le déantóirí de is iad amháin a dtig leo na fearais a chur isteach sna cairr a stopfadh an ró luas.
Cá dtarraigneodh an teangeolaí cumasach seo as Rinn an líne?
Gan amhras, is cúis imní í an méadú ar glacadh drugaí agus óil, agus léirionn sé seo tinneas bunúsach a ghabhann leis an sochaí ina mairimid ann.
Ba mhór idir tógáil ghaeltachta Chorca Dhuibhne agus tógáil i mbruachbhaile nua na n-árasán ina raibh deacrachtaí agus fadhbanna sóisialta cheana féin á nochtadh.
Roimh i bhfad, tá athchóiriú i gceist."
Fuair m’fhear chéile Kindle le déanaí agus le linn ár saoire bhliaintúil, thug sé ar iasacht dom é ionas go mbeinn in ann an cúigiú cuid de Game of Thrones a léamh.
Ainneoin go mba fhonn agus fhocail chaithréimeacha Mo Ghile Mhear a chualathas agus an chónra á hiompar ón Eaglais, bhí seo cumaiscthe le cumha chomh maith.
Ní íocann siad aon cháin ar earraí ceannaithe.
Óir is ann fuair Slánoll rí Éireann bás i bhfad ria n-aimsir g-Cormaic.
Maidir leis an aitheantas a tugadh don Ghaeilge mar theanga oifigiúil de chuid an Aontais Eorpaigh ní ceart dearmad a dhéanamh den omós a tugadh do lucht labhartha na teanga agus do na leanaí atá á dtógáil le Gaeilge sa Ghaeltacht agus taobh amuigh di.
Ní chuirtear do mhaoin san áireamh ach déanfar measúnú ar aon mhaoin atá faoi bhur gcomhsheilbh.
Comhalta d'Údarás Bainistíochta OÉ Gaillimh agus stiúrthóir ar Ó hUiginn Teoranta, Gaillimh é an tUasal Mícheál Ó hUiginn.
Ó thaobh ábhar (materials) de, chaith muid an dúrud airgid ar ábhair ghalánta Ghaeilge.
Gaeilge á labhairt: Sorcha Giobín, Pól Ó Casaide agus Tomás Conlon.
Má chiontaítear thú, is féidir fíneáil suas le €1,900 nó aon bhliain amháin príosúnachta a ghearradh ort, nó an dá rud.
Tá Mc Guinness ina Chathaoirleach anois ar Sunday Newspapers agus cuimhníonn sé ciniceas i leith an pháipéir ón tús.
An ionann bheith mar chuid den chóras is géilleadh dochúngú an chórais agus brí a chailleadh?
Ar mhaithe leis an líon scoláirí a thugann faoin ardleibhéal a uasmhéadú sa dara bliain agus sa tríú bliain cuirtear dhá bhanda de ranganna Gaeilge ar bun sa dá bhliain sin agus cuirtear an t-ardleibhéal ar fáil sa dá chás.
Tá sé an-tábhachtach na nósanna imeachta chun iarratais a dhéanamh ar chúrsaí a sheiceáil mar d’fhéadfadh sé a bheith deacair nó dodhéanta earráidí a chur ina gceart.
Ba ar éigin a bhí Micheal Ó hEithir in ann coiméad suas, ina thráchtaireacht, ar na gníomhartha gaile agus gaisge úd!
Ceann de na dul chun cinn is tapúla ó chruthú an printing press ná teacht ré na haibhléise.
Is beag duine inár measc a chur aithne riamh ar CS Parnell ar £100.
Feictear tréithe i bpáirt ní hamháin ag an scór nó mar sin Ollscoil Deontas Talún a bhí uair éigin sa taobh uachtarach de liostáil Shanghai, ach a roinneann an bhreis is seachtó coláiste san rangú céanna lena chéile.
Nó b’fhéidir gur cheart dóibh dul agus seasamh i scuaine leis na Palaistínigh go gcionn roinnt laetha agus ligean do na hIosraelaigh urisliú a dhéanamh orthu ar mhaithe le fáil isteach sa champa geibhinn sin a thugtar Gaza air!
Fhoilidís sceana agus baill eile cruaidh, scátháin, agus uisce bhíodh i soithigh, is fhágaidís an chuid eile fé Dhia, óir gur maith le Dia cúna d'fháil, ach b'osna Ní hamháin an dreach a thagadh ar an spéir a chuireadh in iúl dóibh teacht na stoirme.
Is léir gur chuidigh na Cluichí Oilimpeacha sa mbliain sin.
Is léachtóir páirtaimseartha í Eilís Ní Dhúill in OÉG a chaith tréimhse ag obair mar stiúrthóir/eagarthóir físe le TG4.
Aithnítear an fhoghlaim de ghlanmheabhair mar an chéad mhodheolaíocht éifeachtach teagaisc a chláraítear i bplean an ábhair.
Deir an staraí Geoffrey Blainey nach bhfuil fianaise dá laghad ann go bhfuil baint aige le peil Ghaelach mar nár scríobhadh rialacha don pheil Ghaelach go dtí 1885, go gairid tar éis do Mhícheál Ciosóg agus a chairde an Cumann Lúthchleas Gael a bhunú.
Baile > Conas an Láithreán seo a úsáid Ag Úsáid an Láithreáin Ghréasáin seo Tá inneachar ar an láithreán seo eagraithe chun rochtain mhear éasca ar fhaisnéis a chur ar fáil trí nascleanúint nó trí chuardach.
Ní thógfaidh sé ach 6 nóiméad chun na ceisteanna a fhreagairt.
Glacann formhór de na páistí páirt in imeachtaí spóirt a chuirtear ar fáil agus baineann siad an-taitneamh as.
Dhiúltaigh Blair scun scan glacadh le triail dá shaoránaigh os comhair na gcoimisiún míleata agus scaoileadh saor na coinneálaithe Briotanacha ag Guantanamo.
Lean sé: ``Seo fórsa polaitiúl agus is ceist polaitiúl é úsáid an Chraoibh Speisialta sa stát seo.
Ag fógairt na sonraí di dúirt an Tánaiste "leathnú mór é seo ar an tionscnamh chun cabhrú agus tacú leo siúd atá dífhostaithe.
Tá go leor a chreideann gur féidir leis an ealaín a bheith mar theiripe le cuidiú le daoine déileáil leis a rud a tharla dóibh agus tá na céadta sampla den saorghlanadh seo le feiceáil sna Stáit Aontaithe.
Tá sé in am codlata do na hainmhithe óga I lár na coille, ach ní fonn codlata atá orthu, ach fonn spraoi.
Tá taithí leitheadach ag Ferdia Mac an Fhailigh ar shaol na Gaeilge ó thuaidh agus ceangal nach beag aige fosta le Gaeltachtaí Dhún na nGall.
Baineann foireann na scoile leas éifeachtach as an Ionad Oideachais agus as an Seirbhís Pleanála um Fhorbairt Scoile chun a bhforbairt ghairmiúil a chur chun cinn.
An fear a rugadh faoin gcomhartha Leo Tá maighnéadas cumhachtach, tá sé éasca a fháil do maité Soul.
Bíonn daoine níos mó ar a gcompord ag éisteacht le hamhráin.
Tá na maidí greamaithe 'sa' tsiocán.
Tá togra eile ar siúl idir dreamanna in oirthear agus in iarthar na cathrach ina mbeidh daltaí scoile ag tabhairt cuairt ar cheantracha a chéile le líníocht agus péinteáil a dhéanamh ar fhoirgnimh agus ar shráideanna.
Rófhada a bhí muid faoi chois, an chúthaileacht ag fáil an ceann is fearr orainn agus muid ag tarraingt ár gcosa inár ndiaidh.
Is duitse fhéin is náireach, mura b'fhillir arís ó bhfán chugam Mar gur dtugis feasta don ardmhac nach fágfá mé faoi bhrón.
Tá comhdháil ar siúl i gCorcaigh ar leas agus cosaint leanaí.
Ní ligfeadh an eagla dó amharc díreach san aghaidh ar an scrúdaitheoir nó mheas sé, i ndiaidh gach ar tharla, nach raibh in ann dó ach teip.
Bhronn an tIontabhas Náisiúnta agus an t-ionad éanlaithe uisce ag Caisleán an Easpaig an crann tótaim ag an áit.
Ach ar ndóigh tá míbhuntáistí ag baint leis freisin: “Is fearr i gcásanna áirithe bheith suite trasna ón duine má tá rudaí faoi leith le plé, seachas bheith ag scríobh teachtaireachtaí chuige.”
Dá bharr sin, tugann lucht leanúna na gcomórtas trialach “cruicéad pitseámaí” ar na cluichí teoranta mar leasainm, rud a léiríonn a laghad measa is atá ag na traidisiúnaithe ar an gcineál seo cruicéid.
Fágann sin Gallagher agus an bhean sin nach cuimhin liom a hainm.
Rath Gharbh, Cill Mhaighneáin agus Cromghlinn Átha Cliath ina measc.
Tá Rob agus a theaghlach ar thuras cámpála.
Scéal suimiúil a beatha móide cur síos cuimsitheach ar a saothair liteartha le fáil anseo.
B'fhéidir gur cheart "Cuid a haon" a thabhairt ar an agallamh seo!
Bhí ré nua ar tí tosú – ré The Frames, Kíla, The Mary Janes, The Cookers, Leslie Keye, Mark Dignam agus eile.
Maraíodh an t-iolar dúchais deireanach sa cheantar i dtús na 1900í.
Sórt saoil eile gan dearmad an Ilium úd a dhearc an file is a rá gur dream iomráiteach na gcian a chur a saoil díobh arís ar an bport thall.
Seo lads nach raibh fiú sna ficheadaí.
Níl an chiall cheart acu.
Idir mé féin is thú féin, a Bhaloir, bhí an locht ar fad, dar ndóigh, ar d’eagarthóir, Seosamh Mac Slua Muirí.
Tá Pirtek ag cur thar bruach ar laethanta na gcluichí baile ó shin i leith.
Scríofa ag eoghan nill ar 01.12.2010 Rannóg gaeilge. 6 Nóta Tráchta ar “Aodh Mag Eoin ar shlí na Fírinne” Bhí an tsláinte ag dul in olcas ar feadh tamailt maith ach bhí eagna cinn aige go dtí an deireadh.
Cuireadh an ceacht i láthair trí mheán an Bhéarla toisc, cuid mhór, nach bhfuil na téacsanna as ar baineadh cuid den ábhar ar fáil i nGaeilge.
Déantar obair mhaith sa scoil maidir le plandaí agus fásra sna ranganna agus cabhraíonn tuismitheoirí agus airíoch na scoile leis na daltaí agus leis na múinteoirí gairdín na scoile a réiteach.
Bﾃｭonn seachtain ar leith leagtha sﾃｭos chun iarrthﾃｳirﾃｭ a ainmniﾃｺ do thoghchﾃ｡n ﾃ｡itiﾃｺil; tarlaﾃｭonn sﾃｩ seo 4 sheachtain roimh lﾃ｡ na vﾃｳtﾃ｡la.
Níor chreid mé é ar ndóigh.
Bhíothas "Ag ceiliúradh Learphoill – Príomhchathair Chultúrtha na hEorpa 2008," mar a scríobhadh ar chlár dátheangach an imeachta, a bhí ar siúl i St George’s Hall i lár na cathrach.
Seosamh Mac Grianna: An Mhéin Rúin Sa tréimhse deich mbliana idir 1925 agus 1935 a tháinig mórshaothair ó pheann Mhic Grianna.
Tá roinnt rialacha ann maidir le hinghlacacht an fhístaifeadta seo ar ráitis.
“Bhí siopa beag againn sa mhargadh i King’s Road ar dtús agus ina dhiaidh sin ar Kensington High Street.
Bhí seanchláracha ó bháidín a chaith an taoide isteach agus buatais a raibh poll ina bonn chomh maith le gach aon smionagar dárbh fhiú a dhó istigh i lár báire.
Níl fhios againn toisc is beag leid a tugadh dúinn an saghas duine í, sa phósadh nó roimh pósadh di.
Ach ag a 9.45pm Dé Céadaoin seo caite agus mé in Old Trafford, ní raibh aon ghá leis an gceist sin a thuilleadh, bhí an bhearna imithe, bhí an spiorad ar ais.
Go deimhin, is cosúil go bhfuarthas réidh le go leor díobh thar na blianta.
Tá an-áthas orm céad míle fáilte a chur roimh an 30 duine ar bronnadh dámhachtain orthu agus a bheidh ag tabhairt cuairte orainn an samhradh seo.”
Fuair sagart darbh ainm Tomás Ó Brolchain, ‘scoláire Gaedhilge,’ bás ar 5 Samhain 1941.
Le bheith níos beaichte, an ‘pointe cúng’, an dún cosanta, a roghnaigh Máirtín ná clóca fhile gairmiúil na dispeansdide Gaelaí a chaitheamh ar ‘urlár Gallda an lae’ seo.
Is clos dúinn go bhfuil Leo Varadkar ag tabhairt turas ar Ghaeltacht Thír Chonaill i gcaitheamh an tsamhraidh agus fonn air feabhas a chur ar a chuid Gaeilge.
Tá an t-athrú sin le brath ó tharla an ghéarchéim airgeadais in 2008, agus na héilimh leanúnacha atá á ndéanamh dá thoradh ar chiste an Aontais ó thíortha mar an Ghréig, Éirinn agus an Phortaingéil.
Go ginearálta, iarrtar ar phríosúnach chun seisear daoine a ainmniú ar féidir leo cuairt a thabhairt orthu.
Saolaíodh agus tógadh Brent Miles i dToronto, Ceanada, mar a bhfuil sé ag déanamh céime i Léann na Meánaoise.
Tá cuirfiú ann agus arm na hÉigipte ag cuidiú leis na péas daoine a smachtú.
Is cinnte gur dáta stairiúil a bhéas ann le haghaidh meán cumarsáide na Gaeilge.
Gan dabht bhain muid sult as lá Nollaig i mbliana.
San am céanna bhí an obair dírithe go mór ar an múinteoir mar dháileoir an eolais agus ba bheag deis a tugadh do na scoláirí obair a dhéanamh go neamhspleách.
Abair gur éirigh le Michael Noonan 60 suíochán a bhaint amach beart nach mbeadh do-dhéanta, bheadh an Lucht Oibre agus Fine Gael le chéile gar don sprioc agus thiocfadh na Glasaigh agus cuid de na Neamhspleáigh ag cuidiú leo.
Mar sin féin, chuir a iompar díomá ar a lán.
Beidh na hainmneacha eastáit seo i nGaeilge amháin agus beidh siad fréamhaithe i stair agus tírdhreach an cheantair ina bhfuil siad lonnaithe.
Is cuireann sí ráth ar shíolta.
Go laethúil, stáirse glasraí a ithe níos mó, bán Feoil, iasc agus go háirithe torthaí.
Chuir an rialtas an locht ar Al Qaeda nó ar Arm Saoirse na Siria.
Ach is léir nach féidir brath ar dhearadh suímh gréasáin mar thomhas ar a inchreidteacht.
Cén chomhairle a thabharfá do dhéagóirí a mbeadh suim acu a bheith mar thráchtairí spóirt?
Ní mór nach mbeidh daoine nach aturnaetha iad bheith sa ghiúiré a roghnaíodh go randamach ó réimse fairsing giúróirí ón bpobal.
3. An bhfuil cosúlachtaí nó difríochtaí idir íomhá na spéirmhná agus íomhá na mná idéalaíche sa lá atá inniu ann?
Tá an tsraith á forbairt againn do TG4, an BAI, Bord Scannán an hÉireann agus an ILBF ó Thuaidh.
Ceapann an tAire Sláinte an coiste eolaíochta, i gcomhairle leis an mbord.
Cén saghas crainn í? Tá beirt ag obair sa scoil arb as Co.
Leoga, deir sí gur seo an bhliain is taitneamhaí dá saol go dtí seo i ngach réimse.
Caithfidh sé, mar sin, nach ndéanaim na rudaí seo ar fad ar nós duine craiceáilte, ach go bhfuil mé (agus go bhfuil formhór na tíre) iomlán craiceáilte leis an fhírinne a inseacht.
Tá na ranganna an-bheag agus cuirtear an líon ceart ranganna ar fáil.
Beidh sé ar taispeáint thíos ag Trá Mhaighrois ar an 9 Meitheamh ón 1 - 5pm i mBaile na hAbhann.
“Tá tú ag máirseáil,” a dúirt sé, “bhuel, tá sin iontach spéisiúil.
Scríofa ag Nuacht24 ar 17.02.2014 Rannóg ealaíona.
Straitéis Fiche Bliain don Ghaeilge 2010 11 Scríobh an t-iar-Aire Gaeltachta Éamon Ó Cuív faoi thábhacht Straitéis Fiche Bliain don Ghaeilge san alt seo.
Cuireann sé straitéis do na meáin chumarsáide le chéile do chomhlachtaí freisin agus cuireann sé oiliúint orthu le hiad a ullmhú don agallamh ar ‘Morning Ireland’ nó ‘Prime Time’.
Cabhraíonn an tsaoirse seo chun an t-indibhidiúlachas a thabhairt chun cinn sa Gesellschaft.
SMM: An fear seo a thosaigh é, an Granndach, cén aois a bheadh sé?
Tá dóthain fearais ceannaithe chun cur i láthair an siollabas eolaíochta a chinntiú.
Ach cad chuige a gcuireann ’ oiread sin daoine anseo suim sa chultúr ghaelach?
Féadfaidh tú tuilleadh a léamh faoi sa phreaseisiúint seo.
Cumann Cultúrtha Mhic Reachtain RTÉ Raidió na Gaeltachta, Dé Sathairn 15 Feabhra / 6.30 pm: Craolfar an chéad chlár i sraith nua ina mbeidh scríbhneoirí aitheanta ag léamh saothar nua splancfhicsin dá gcuid.
Is crann iontach suimiúil é an Ginkgo Biloba, ceann de na speicis bheo crann is sine ar domhan.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 20,451 focal.
Is é seo an 557ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Níl cead ag an gCúirt Dúiche ach an oiread duine atá cúisithe le coireanna faoi leith a bhaineann leis an Acht um Chiontuithe in Aghaidh an Stáit, 1939 agus leis an Acht um Rúndachta Oifigiúil, 1963.
Ní raibh sé i bhfad go bhfaca sí an méid ollmhór airgid a bhí i gcúrsaí fógraíochta.
Nuair a bhuail scata as Conamara isteach chugainn le linn sheisiún an Domhnaigh baineadh splanc as an urlár ar níos mó ná bealach amháin!
D’iarr a bhean, Eileen, ar na meáin gan a bheith ag lorg a bharraíocht eolais agus a aithint go bhfuil siad i dteideal am a bheith acu leo féin.
Ba cheart go dtuigfeadh na scoláirí gur teanga bheo í an Ghaeilge sna meáin nua-aimseartha a bhaineann go dlúth lena dtaithí saoil féin.
Maraíodh duine déag sna caismirtí le 24 uair a chloig anuas, Iosraelach agus deichniúr Palaistíneach, ar trodairí de chuid Islamic Jihad a mbunús.
Dé Mairt 7ú agsu Dé Céadaoin 8ú Nollag ar a Scríofa ag eoghan nill ar 29.11.2010 Rannóg gaeilge.
Theip orthu ina n-iarracht Fear Ionaid an rí a mharú.
Ach beidh ainm Bertie Ahern go hard ar aon liosta onóra.
Tá scéal an Daingin ina fhotharaga ceart um an dtaca seo agus an saol mór is a mháthair (go háirithe an mháthair) ag briseadh a gcroíthe ag gáire faoin rud ar fad.
Mar Aire um Oiliúint agus Scileanna, tá nua-aoisiú na n-earnálacha Breisoideachais agus Oiliúna á threorú aige tríd an t-údarás nua, SOLAS (Seirbhísí Oideachais agus Scileanna), a bhunú.
Ní minic a thiteann seoid anuas ar an mbord bricfeasta.
Sórt imeachta shóisialta atá ann le fear an tí i gceannas formhór an ama pé scéal é, a ucht amuigh aige le bród.
Agus bhí laethanta móra aige gan amhras.
Bhí siad compórdach faoi, ghlac siad leo mar a ghlacfaí le aon lánúin eile agus ní raibh imeallú ná maslaí ná béadán ina gcoinne.
Cuireann grúpaí um oideachas pobail réimse cúrsaí ar tairiscint, a dhéanann freastal ar fhoghlaimeoirí ag gach leibhéal.
Roghnófar gearrliosta d’ocht ndán, as a mbeidh buaiteoir amháin ainmnithe ag oíche mhór filíochta agus cheoil den scoth san Ardchathair i mí Aibreán.
Agus tuigeadh an rialtas leis go bhfuil cláir gan áireamh ar raidió agus ar theilifís ag RTE atá ar bís chun aon mhí-iompar i measc lucht rialtais a nochtadh, pé acu an polaiteoirí iad nó feidhmeannaigh.
Bíonn comórtais éagsúla ar siúl d’fhir, do mhná agus do dhaoine óga, agus cé go mbíonn na hiomaitheoirí an-dáiríre fúthu, bíonn an-spraoi i gceist chomh maith.
Caighdeán a bhí le brath ina leabhar deireanach, Ar Muir is ar Sliabh.
Braitheann sé ar fhad na pianbhreithe a fhaigheann tú ón chúirt.
Thug Robert McMillen cuairt ar fhoirgneamh úr an Taisce i lár chathair Bhaile Átha Cliath le gairid agus labhair sé le Carolan faoin obair thábhachtach atá ar bun aige féin agus a fhoireann.
Caitear 80% den infheistíocht ar cheantar nach bhfuil ach 10% d'achar na tíre ann.
Is féidir banaltra a chur ar fáil le freastail air….’
Tá grúpaí ciníocha ag iarraidh muintir na hÉireann a mhealladh le bheith ina mbaill de `Chlann Airíoch' an domhain de réir alt a bhí sa Sunday Tribune an Domhnach seo chaite.
Is i gcuimhne ar a aintín agus a mháthair bhaistí, Nain Uí Dhubháin, a chum Johnny Óg Connolly an fonn mall álainn seo.
An mbeadh téarma ar an leaba chláir as sárú na luasteorann ag teacht le prionsabal na comhréireachta?
Ní rófhada gur shealbhaigh sí teanga a muintire.
Scríofa ag Nuacht24 ar 16.01.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Solas sochraideach, scáth diamhair, rud éigin ina teannta nárbh fhéidir léi a chur di.
Ríomhfaidh siad an t-athrú a tháinig le forbairt tionscal agus le ballraíocht na hÉireann sa Chomhargadh Eorpach i 1973.
Bíonn laghdú de 18.7% ar ghnáthphraghas na n-earraí i gceist leis an bhfaoiseamh cánach seo.
Bhí a guth féin aimsithe aici mar amhránaí ach tá daoine ann i saol an cheoil a deir nach amhránaí ceart traidisiúnta í Maighread, go bhfuil stíleanna eile i ndiaidh dul i bhfeidhm barraíocht uirthi.
D'úsáid an t-údar ceithre saghas crann chun an Naomhóg a thógáil.
"Ó ná bac leis sin a chroí.
“Níl a leithéid de rud agus sochaí ann - níl ann ach daoine aonair agus teaghlaigh,” arsa Margaret Thatcher nuair a bhí sí ina Príomh-Aire anseo 20 bliain ó shin.
Beidh na torthaí amuigh ar Lúnasa 18ú.
Tá sé an pointe iomlán an cleachtas hypnosis, is meastar gur cleachtas mhín chun meáchan a chailleadh, nach bhfuil ag fulaingt agus nach costas i bhfad.
Is lastminute.com a chur an praghas is fearr ar fáil gan dabht ar bith.
Is féidir freisin athrú ó CPCS amháin chuig ceann eile ag am ar bith, saor in aisce.
Ag deireadh na bliana thug siad liosta de dhaoine cáiliúla a cailleadh i rith na bliana.
D’fhoghlaim sé an Ghaeilge as an úr agus é ina fhear fásta.
Ó Sioradáin - Béal Átha na nEach – Mullach Fhuaráin, Baile Mhic Aodha, Cloigtheach Mhig Uidhir – Fiodh an Átha – Loch Síleann – Baile Shéamuis Dhuibh / Músaem – Cill na Leice, (Leac Chuimhneacháin, Dr.
Ní cóir a bheith ag magadh fúthu siúd ar leag Dia na bPáirtithe Polaitíochta lámh orthu, nó is é Dia na bPáirtithe Polaitíochta an t-aon neach a bhí sásta lámh a chur in aice leo le tamall anuas.
Bígí ólta as bhur gcloigeann agus sibh i mbun pinn.
Tá gá níos mó ná riamh, sa saol casta trasnáisiúnta atá le caitheamh againn, mar a dúrt, le heagraíocht phobail a chuireann go láidir ar son na teanga.
Tá an dualgas foriomlán maidir le beartas um bhainistiú dramhaíola ar an Roinn Comhshaoil, Pobal agus Rialtais Áitiúil.
D'fhógair mé le déanaí athruithe i marcáil Gaeilge na hArdteistiméireachta i dtreo is go mbronnfar 40% de na marcanna as inniúlacht bhéil.
Cibé an bhfuil tú cúpla nó pósta, cibé maith léi go bhfuil tú ach ábhar urlár, caithfidh sé a bhrath comharthaí, comharthaí agus gothaí a nochtann má tá bean i ngrá.
Théimis amach tar éis an ranga i gcomhair comhrá agus craice, agus tar éis cúpla mí d’fhéadfainn comhrá ceart a dhéanamh; tar éis cúpla mí eile chuireamair craobh de Chonradh na Gaeilge ar bun in Toronto.
Léiríonn na scéimeanna seo go bhfuil cuspóirí comónta ag múinteoirí na rang-ghrúpaí céanna, rud a spreagann caint agus comhphlé ar chleachtas ranga.
Is i dtaca an ama seo i lár na n-ochtóidí a thosaigh roinnt ógánach ag tógáil a gcuid rampaí scátála féin i gcúlghairdíní ar fud Bhaile Átha Cliath.
Grúpa Oibre do Lá Mór na Gaeilge Scríofa ag Nuacht24 ar 04.02.2014 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Ceann simplí ná formhór na habairte a fhágáil ar lár: “ Breatnach go Ó Sibhleáin, Ó Sibhleáin go Ó Braonáin, cúl!”
Casadh thart mise ann tráthnóna Dé hAoine Is le titim na hoíche sea dhúin sé ina cheo, Nár cóiríodh mo leaba dhom is b'éigean dhom síneadh, Níor fhága mé aríst é go maidin Dé Luain.
Chuaigh Jean ar shaoire mháithreachais trí bliana ó shin agus tar éis di filleadh ar an obair, fuair sí go raibh mórán dá cuid freagrachtaí á mbaint uaithi go mall agus á thabhairt do Bhrian.
Thuig mé ag tús na 1970aí gur ag mún in aghaidh na gaoithe a bhí lucht na Gaeilge, gan mórán toradh le feiceáil ar an obair.
"Ós comhair" is dócha atá i gceist agat.
Níl fhios agam an mbíonn a gcuid ceoil níos fearr ar lá deas geal.
Ní bheidh aon reachtaíocht Ghaeilge sna sé chontae gan brú mór ó Westminister nó ón Eoraip.
Ina mhalairt de chás, féadfaidh tú faoiseamh a éileamh ag deireadh na bliana cánach ach d’fhoirm P60 agus foirm do chéile nó do pháirtnéir shibhialta, más infheidhme, a chur isteach chuig d'oifigh Cánach Ioncaim.
Ní raibh sé deacair orm glacadh leis an gcultúr seo.
Agus chuirfeadh sé an rún sin i ngníomh, dá mbeadh rath ar iascaireacht na scadán, an séasúr a bhí chuige.
I gcúinsí eisceachtúla, d’fhéadfadh sé tarlú go mbeadh seirbhís cosliachta ar fáil ag baile.
Bímís buíoch nach bhfuil Leabhar Ceanannais ná Dealg na Teamhrach curtha ar ceant ag údair na tuarascála seo mar is beag luach atá curtha acu ar chúrsaí cultúrtha, agus an teanga ach go háirithe.
Deir sí go bhfuil caidreamh iontach maith idir Meiriceá agus an Astráil agus go leanfaidh an 1,500 saighdiúir Astralach san Afganastáin ag troid leis na fórsaí eachtrannacha ann.
Tháinig siad ar an saol i bhfolús agus maireann siad i bhfolús.
The Daltaí Boards » Archive: 2005- » 2005 (Irish Only) » Faoin lucht siúil thall.
D'fhéach sí ar a chuid píosaí, agus don chéad uair ina saol ba mhian léi a bheith ábalta ar fhicheall a imirt.
Cuirtear an Ghaeilge ar fáil go comhuaineach i gcás roinnt de na ranganna agus éascaíonn sé seo na deiseanna a bhíonn ar fáil do scoláirí chun leibhéil a athrú más gá.
Ní chabhraíonn an Foras le cultúr na gcainteanna dátheangacha áfach nuair a ghearann siad cíos ar ghrúpaí atá ag iarraidh an trealamh a úsáid.
Deirtear go raibh an chéad cúpla lá sa phríosún an-dian uirthi, agus go raibh sé ina ruaille buaille ceart ar an chéad lá nuair a cuireadh iallach uirthi cuid gruaige bréige breise a bhaint amach!
Ach tuairiscíonn RTÉ faoi gach duine a cheaptar a fhaigheann bás le hulpóg na muc ar nuacht mhór an lae, agus tá gach éinne sa tír ag caint faoin scéal.
Thaitin na cúrsaí staidéir ansin léi ach bhraith sí go raibh an campus i mBelfield “amuigh sa bhfásach”, go raibh an áit “scoite amach ó gach rud” agus nach raibh atmaisféar ceart ann dá bharr seo.
Tá moladh ar leith ag dul do Chonn Ó Múineacháin, Edgecast Media, as urraíocht a dhéanamh ar na gradaim.
Tharla sé sin uilig sula bhfuair muid amach faoi na rudaí gránna a tharla san eaglais.
Deir daoine eile go raibh sé páirteach i gcumann rúnda de shaghas na "Buachaillí Bána".
Téann a phréamhacha siar go deireadh an naoú haois déag.
Moltar go ndéanfar troscán a stóráil go cuí ó thaobh sláinte agus sábháilteachta de, agus chun an deis is fearr a sholáthar do rannpháirtíocht na scoláirí uile.
Mar sin, bhí ocras an domhain orthu tar éis a rása agus tháinig siad díreach chugam le bia a fháil agus d’ith siad a sáith go cíocrach.
Beidh tuairisceoirí ó Raidió na Gaeltachta i láthair agus coinneoidh siad eolas le héisteoirí Nuacht a hAon maidir le himeachtaí an lae go nuige seo.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Cur síos ar stair agus ar bhéaloideas pharóiste Chill Scíre i gCo.
Is minic a théann sé dian ar dhaoine idirdhealú idir muintir na Nua-Shéalainne agus muintir na hAstráile, ach tá bunadh na Nua-Shéalainne an-bhródúil go deo as a gcultúr agus féiniúlacht féin, mar a mhíníonn Ruth Nic Giolla Iasachta.
Nó leis an méid bochtanais nó saibhris atá ag duine ar bith sa saol seo?
Níl cead níos mó ná 0.43c an nóiméad a ghearradh mar tháille fánaíochta ar scairt ghutháin in aon ceann de thíortha an AE.
Allabhair ar shochaí faoi scáth an choilíneachais láithreach, agus an ceann a d’imigh roimhe, a chruthaíonn Prieto agus Lee dúinn.
Níorbh fhéidir le Jennifer Garner, aisteoir agus bean chéile Ben, a bheith i láthair ag an léiriú Eorpach toisc go raibh sí ar ais in LA lena mbeirt iníon, ach táimid cinnte go bhfuil sí an-bhródúil as!
Gan amhras fuair sé féin vóta mór, ach d’éirigh go dona ar fad leis an mbeirt iarrthóirí eile a sheas in éineacht leis.
Tá moladh ag dul dóibh as an dianullmhúchán a bhí déanta acu ar fad do na ceachtanna a breathnaíodh.
Ní mór duit sé chóip den leabhar a sheoladh isteach, nó an oiread cóipeanna agus a iarrtar den tréimhseachán, agus an táille mar atá thuasluaite.
Ní thiocfadh a rá go raibh an oiread sin tacaíochta acu siúd a thacaíonn le fórsaí Mheiriceá is Shasana.
Creidtear gur bheannaigh íosa an t-eidheán dá bharr go mbíodh sé fíorghlas ach fágadh go mbíonn an crann troime ar an chrann deireannach lena mbíonn duilleoga glasa le feiceáil.
Léigh mé an an mhaidin dár gcionn gur thionóisc bhuille is teithidh ba chúis le bás Tommy Long as Doire agus go raibh Coimisiún Ombudsman an Gharda Síochána ag fiosrú cad é go baileach a tharla.
Bhí sé ina chónaí i dteach beag ar thaobh chnoic agus fuair sé bás, agus é ina aonar, ina luí i measc na sceach garbh.
Tá m’alt deireanach agus tá mé róthinn le hé a chríochnú.”
Tugann Mouk agus Chavapa cuairt ar a gcairde Abey agus Tadi i gCeanada agus imríonn siad cluiche haca oighir.
Tá oiread de dhroch-chaoi air seo, áfach, go bhfuil teorainn luais 25 míle san uair ar roinnt de.
Níor é nach raibh post maith aige sa bhaile, mar ní túisce go raibh an chéim bainte amach aige ón gcoláiste ná go raibh iona d bainistíochta curtha ar fáil dó sa Chomhlucht Forbartha ina cheantar féin.
Bíonn scata maith daoine i mbun marcaíochta toinne ansin, cé go bhfuil fógra ann a chuireann cosc ar shnámh.
Ach ní sin an peaca is measa a chuirim i leith Gaelscéal.
Cláraigh le cuntas a choinneáil ar d'orduithe agus le mianliosta a chruthú.
BAILE ÁTHA CLIATH, an 10 Aibreán 2014 -Ceannairc an doichill nó leathcheann Éirí Amach 1916 i ré na meánaoise?
Nuair a bhain an t-éamú na heiteoga dó, fágadh nach raibh sé ábalta pilleadh ar a ríocht sna scamaill arís choíche.
Rinneadh athchleachtadh ar fhoclóir le cabhair phictiúirí ar bhain dea-chaighdeán leo, obair a lean cúig nóiméad eile.
Bhí díomá mór orm nach raibh mé in ann an bac seo a shárú.
Tá na rangsheomraí feistithe leis an Teicneolaíocht Eolais agus Chumarsáide (TEC), agus rochtain ar an leathanbhanda idirlín san áireamh, nó le telefíseáin agus le huasteilgeoirí.
Tá mo dhóthain ráite agam.
Sheas mé féin os comhair an phictiúir agus bhreathnaigh mé air go grinn.
Geallúint a bhí ann go n-oibreodh siad ar shon síochána san Eoraip.
I sráidbhaile beag San Lorenzo di Beffi, Acciano, tríocha ciliméadar ó L’Aquila a thángthas ar an gcatacóm ársa seo.
Le dul i ngleic leis an chaimiléireacht seo, tá OFT ag comhoibriú le heagraíochtaí mar Carers UK, Help the Aged, Age Concern, Citizens Advice, Action on Elder Abuse agus Neighbourhood Watch.
Cás-staidéar: Do cháin ioncaim a ríomh Déantar cáin ar ioncam a thuilltear ó fhostaíocht a bhaint go díreach as do thuarastal (pá).
Seirbhís teilifíse digití trastíre (DTT) An próiseas chun déileáil le gearáin Faoi alt 47 agus alt 48 d'Acht Craolacháin 2009 tá dualgas ar gach craoltóir cleachtas a chur i bhfeidhm chun déileáil le gearáin.
Sa bhreis air sin, coimeádann an Dlí-Chumann liosta de na haturnaetha atá cláraithe ar fud na tíre.
"Maise," deir sé, "shiubhail mé aniar as Árd Mhic Giollagáin."
I dtíortha na hEorpa, mar a mbeidh céadatán an-ard den daonra scoite, beidh orthu athruithe móra a chur i bhfeidhm fosta.
Seo an chéad fhoilseachán a chuir ceapacháin le file ón dtréimhse iarchlasaiceach ar fáil go gairmiúil.
Maraíodh 19 fear óg as ceantar beag Gaeltachta i nDún na nGall nuair a phléasc mianach-farraige ar thrá Bhaile Mhánais, atá cúpla míle as baile an Mhullaigh Dhuibh.
Labhair sí le hÉamonn Ó Dónaill faoin dóigh ar fhás a grá don teanga agus faoina cuid oibre mar dhearthóir suíomh gréasáin.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 19 January 2011 Tá sé mar aidhm aige an caighdeán saoil is fearr gur féidir a sholáthar don othar agus don teaghlach nuair nach bhfuil aon súil ag lucht leighis go dtiocfaidh biseach.
Mar sin, conas a miracle capsules slimming, go bhfuil siad i ndáiríre sábháilte?
Clúdach: Valerie Seery - 2012.35 - 64lgh - Ó Fhocal go Focal: ceárta na filíochta Téigh ar tóir focal comhuasal, comhthiomsaitheach atá á lorg le líne dán a threisiú.
Is é an Béarla a dteanga.
Seoltar amach litreacha go rialta chun tuismitheoirí a chur ar an eolas faoi imeachtaí na scoile.
“I ndiaidh bliana, tá cúiseanna ceiliúrtha go leor againn.
Ball de Chóras Eorpach na mBanc Ceannais (CEBC) é an Banc anois.
Feictear domsa go bhfuil talamhaíocht na tíre seo faoi ordóg na hEorpa.
Ní dhearnadh ábhar na cluastuisceana a fhorbairt ar bhealach ar bith le go bhféadfadh na scoláirí leas a bhaint as an bhfoclóir sin chun iad féin a chur in iúl.
I rith na mblianta seo bhí an Gorta Mór ag céasadh mórán den tír agus ag dul in olcas.
Ar eagla na míthuisceana, séard a bhí ar bun acu ansin ná tathant orthu san a bhíonn ag déanamh bolg le gréin an Choróin Mhuire a rá.
Tá boinn buaite ag na dornálaithe Paddy Barnes, John Joe Nevin, Jason Quigley agus Michael Conlan cheana féin, tar éis dóibh a mbabhtaí ceathrú ceannais a bhuachan.
Tá an ceart ag ó Cuív ó thaobh na polaitíochta de agus cuma ar Ó Mháirtín go raibh fuadair ró mhór air tacú leis agus eagla air go mbeadh cuma lag air féin agus is comhartha laige sin ann féin i mo thuairim.
Bhain sé feidhm as córas foghraidheachta Uí Ghramhnaigh san obair seo.
Ciontaíodh é agus gearradh €750 air.
Féachfar ar obair an Ghúim san 20ú haois, agus ar an ábhar léitheoireachta a chuir siad ar fáil don ghnáthphobal.
Inseoidh mé scéal beag daoibh faoin ríomhphost le sibh a chur ar bhur bhfaichill.
Taobh amuigh de na cursaí liostáilte thíos, is féidir teacht ar oideachas má tá baint agat le grúpa óige, grúpa pobail, nó le aon sórt imeachtaí deonacha eile.
Reáchtáil an tIontaobhas Náisiúnta na turais sin, mar chuid de chlár imeachtaí a ritheann ón earrach go dtí an fómhar.
Is ábhar áthais liom na freagraí seo a léamh!
A bhuíochas air seo, gach seans, gur bhain sí Rás 800 méadar i gComórtais Shinsir Londain Faoi Dhíon an mhí seo caite in am 2:09:35.
Ansan feicim €3m á chaitheamh ar chaipéisí nach léitear i mBéarla a aistriú go Gaeilge agus cuireann sin múisc orm.
Ach ní féidir léi fanacht i muinín an ghealltanais sin chun saoránaigh a spreagadh.
Oibríonn Altram go dlúth le naíscoileanna atá ann agus le naíscoileanna atá ag teacht chun cinn.
Ba chóir go mbeadh duine ann ón réimse oideachais, ón réimse dlí agus ón réimse pobail.
Bhí an t-atmaisféar ranga chomh dearfa sin sna ceachtanna a breathnaíodh, nár ghá, uair amháin fiú, a iarraidh ar dhalta aire a thabhairt, a bheith dea-iompartha ná fós cóipleabhar a thógaint amach.
Ansin tagann an bhliain úr agus tosaíonn rabharta na litreacha ag teacht trí dhoras na pluaise: achainíocha ó mhaithe agus ó mhóruaisle na tíre, ag impí orm leanúint leis an dea-obair.
33. An cíos trom do thabhaigh Cormac críoch faghlaidh níor ainic sé; beag le Brian a chuid don chomhaidh, 34. Ní buan ór ag ógbhaidh Chaisil táinig d'anáil chuaigh fa Chormac gabháil smuail i ndonnbhrat de.
Ní raibh tor ná luibh fiáin dar tháinig trí thalamh nach raibh le fáil ann, ón tom mochóirí go dtí crann caorthann na bpisreog, gach ceann acu ag tabhairt foscaidh agus tearmainn do mhionchréatúirí Dé.
Táimid ag díriú isteach ar leabhair agus altanna acadúla a chur ar fáil dá chéile.
Ní bhfaighidh sí deontas cothaithe mar aon le LFO, ach bheadh sí níos fearr as ó thaobh airgid de an LFO a fháil ná mar a bheadh sí ag fáil an deontais chothaithe amháin.
Comhchuriarracht is ea an focal atá agam, ach níl 'fhios agam an bhfuil sé mícheart go gramadúil.
D'fhéadfá a rá gur meascán de dhaonlathas agus easpa daonlathais a choimeádann é le chéile.
Ní raibh mórán spriocanna againn ar dtús.
Ní miste don mhúinteoir an teanga atá le sealbhú a chur i láthair na scoláirí ag tús an cheachta agus leas a bhaint as na tascanna agus as na hacmhainní éagsúla chun sealbhú na teanga a threisiú.
Bíonn sé i gcónaí tinn.”
Tá fonn orm gach aon rud a dhéanamh mar ba chóir ach, i ndáiríre, níl dóthain ama agam chuige sin.
Cúpla bliain ina dhiaidh sin, tháinig glao eile agus dúradh leo go raibh deirfiúr acu do Phádraig, Mairéad.
Más mian liom coisir a eagrú leofa, sin í an áit a dtabharfaidh mé faoi.
Tá an ciníochas go domhain i mbéascna na Gearmáine, na Fraince agus Shasana.
Thosaigh an nós díthreabhach i measc Chríostaithe an Oirthir, áit a ndeachaigh Uaithne, nó Antaine mar is fearr aithne air, amach i bhfásach na hÉigipte sa 3ú aois chun éalú ón domhan ábhartha agus a bheith níos cóngaraí do Dhia.
Tá an comhrá ann thar barr amach is amach agus músclaítear go leor mothúchán sa léitheoir…idir ghreann agus comhbhá.
Guim gach rath ar an nuachtan nua agus ar an eagarthoir agus beidh me ag suil leis an gcead eagran de ‘Gaelsceal’ ‘gan naire’.
Mothaíonn cuid mhaith poblachtánach caillte na laethanta seo, gan fís gan chúis i ndiaidh Chomhaontú Aoine an Chéasta, a chuir tús le ré na gairmiúlachta agus an phragmatachais.
Ag cur síos ar na coinníollacha úra tógála atá ag teacht I bhfeidhm ag tús na míosa seo chugainn.
Brón orm má bhfuil an teachtaracht seo mí cheart ach tá mo gaeilge ag dúl i nglech Níl rud ar bith mícheart leis an struchtúr abairte Níl saol gan ceol, ós rud é go bhfuil seanfhocal cáiliúil ann atá mar an gcéanna leis; Níl saoi gan locht.
Cé déarfadh ach oiread ná go gcoinneoidh sé greim ar an suíochán seo.
Bhí sos ann ag clubtheach na Gráinsí sular imigh siad arís i dtreo an Phoirt Mhóir.
Tá tuilleadh eolais maidir le rátaí LCP do dhaoine faoi 26 bliana d’aois ar fáil inár ndoiciméid faoi Liúntas Leasa Forlíontach.
D’imigh an mheisce de Pheats agus tháinig a chiall agus a mheabhair dó.
Ar dheis Dé go raibh anam na saighdiúirí!
Tá an riosca caillteanais mór má tá tú aon taithí.
Ach theastaigh uaithi a fhios a bheith aici an bhféadfadh sí tairbhe a bhaint as an gcumas ealaíne ba léir do gach duine sa choláiste ealaíne a bheith inti.
Chuirfeadh sé go mór le héifeacht an athbhreithnithe dá gceapfaí comhordaitheoirí le ceannasaíocht a ghlacadh san obair seo.
Is é seo an baile inar rugadh Miguel Indurain, a bhuaigh cúig Tour as a chéile idir 1991 agus 1995.
Osclaíodh foirgneamh nua na scoile go hoifigiúil.
Ina áit sin, caithimid úsáid pacáistíochta phlaistí a laghdú, agus feabhas a chur ar athchúrsáil agus ar bhailiú an mhéid a bhíonn againn.
Bhí braon báistí ag titim ó spéir a raibh dath glas liath air.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Agallaimh bheirte, lúibíní, sceitseanna agus amhráin.
Tá conspóid ag baint le Cathal Ó Searcaigh i ndiaidh do chlár teilifíse, ‘Fairytale of Kathmandu’ aird a tharraingt ar an chaidreamh a bhí idir é agus roinnt fir óga in Nepal.
Sin é uimhir do bhosca.
Antaine: An rud atá ann ina háit i mbliana, cad atá i gceist ansin?
Mothaím caidreamh iontach leo agus mé ag siúl ar na cnoic seo ainneoin na mílte bliain a bheith ár scaradh.
Tá a fhios agam cad í an chéad cheist atá agat: "nach bhfuil léarscáil de Luimneach ar fáil cheana féin?"
Sin an fáth go mbíonn tubaistí agus timpistí againn.
Má chreideann sa Bhíobla, bhuel is é sin a chreideann tú.
Tá beirt oidí buana ann agus oide eile ag obair go páirt aimsearach.
Bhí díomá orainn anseo i mí Eanáir nuair a chuir an Steam Packet Company stad léi (Beo!, eagrán 45) ach tá sí tosaithe arís ag an chomhlacht Irish Sea Express (www.
Clárú pháirtnéireacht shibhialta Caithfidh an Cláraitheoir clárú an pháirtnéireacht shibhialta a dhéanamh i láithreacht 2 fhianaise a bhfuil aois 18 nó os a cionn acu.
Is fada an tréimhse é sin.
Tá Bernie ag caint ar a híníon Erin a bhfuil uathachas ag dhul dhi.
Féachann sé leis go bhfuil an Roinn ag iarraidh úsáid a bhaint as páistí atá faoi aon chineál mhíbhuntáiste, i dtacaíocht lena bhfuil beartaithe acu in aghaidh an luath-thumoideachais.
Bhí cúinne deas cúng i dtóin a’ tí áit a mbeadh macalla breá ann.
Níor tugadh faill dó éalú uaithi riamh ach oiread!
Ní mór do gach ballstát gach conradh a aontú agus a dhaingniú.
Chuir cathaoirleach COGG in iúl gur ‘cúis díoma’ é an mhíthuiscint a léirigh Bord Snip lena mholadh.
Agus b’fhaide liomsa lá ’ bheinn i dteach gan charad ná dhá mhí dhéag ’s ráithe, Is buachaillín aerach meanmnach mise is bhréagfainn a bhruinneall mhánla.
By Celia Ní Fhátharta, Cló Iar-Chonnacht Bhuaigh Celia Corn Uí Riada i 1999 agus d'imigh sí ar imirce go luath ina dhiaidh sin.
Thosaigh muid in aice le dhá dhealbh; macasamhail na Banríona Victoria agus spíce déanta as miotal gorm a raibh an chuma air go ndearnadh sna seascaidí é. Ansin chuaigh muid isteach in ionad siopadóireachta a tógadh sa tréimhse chéanna.
I ndeireadh na dála, cheap daoine go mba cheart dóibh leagan dátheangach a chanadh.
Gan amhras cheolchoirm den scoth a bhí ann agus b'inn buaicphointe na féile.
Earcﾃｺ chuig an stﾃ｡tseirbhﾃｭs agus an tseirbhﾃｭs phoiblﾃｭ Cuireann an tSeirbhﾃｭs um Cheapachﾃ｡in Phoiblﾃｭ seirbhﾃｭsﾃｭ earcaﾃｭochta, measﾃｺnaithe agus roghnﾃｺchﾃ｡in ar fﾃ｡il don stﾃ｡tseirbhﾃｭs.
Ní hamháin san ach tá 3 nó 4 Theanga ag inimirceoirí gan stró ar bith.
Is féidir leis na daoine ar tairgeadh seirbhísí dóibh nó a lorg soláthar seirbhíse ón institiúid airgeadais gearáin a thabhairt chuig an mBiúró freisin.
Chroith Martin Mc Guinness agus Banríon Eilís Shasana lámh lena chéile faoi dhó ag ócáid de chuid Comhar Éireann ag amharclann an Lyric i mBéal Feirste inniu.
Buille mór do Norris le cúlú Finian Mc Grath D’fhógair Finian Mc Grath anocht go bhfuil sé ag aistharraingt a thacaíocht do David Norris.
'Mach leis suas go dtainig sé chuige geata an t-sléibhe.
Bhí muid ar son an rúin ach chaill muid.
Dá dteastaíodh bia uaithi (agus is dócha go dteastódh) dhéanfadh sí obair lae anseo agus obair lae ansiúd, agus bheadh sí lán-tsásta dá bhfaigheadh sí cupán tae agus blúire aráin i ndíolaíocht a hoibre.
De réir Treoracha an AE maidir le Cáilíochtaí Gairmiúla a Aithint go Frithpháirteach, is féidir le múinteoirí a cháiligh i mballstáit de chuid an AE aitheantas gairmiúil a fháil in Éirinn.
Ach roimhe sin, i 1984, eagraíodh comórtais speisialta iomána agus peile mar chuid de cheiliúradh bliain an chéid ag an gCumann Lúthchleas Gael agus chuir Seán Boylan roimhe an comórtas peile agus Corn an Chéid a bhuachaint, rud a rinne.
Bunaithe ar an measﾃｺnﾃｺ riosca agus torthaﾃｭ na suirbhﾃｩanna atﾃ｡ dﾃｩanta ag saineolaithe aispeiste tﾃ｡ siad ag dﾃｩanamh cinnithe ar an mbealach agus cﾃｩn uair ar cheart an aispeist a thﾃｳgﾃ｡il amach.
Meon é seo a chuireann sé ina luí ar scríbhneoirí ag na ceardlanna a dhéanann se ó am go ham agus atá léirithe ina dhearcadh nuair a labhraítear ar an ainmniúchán don Oscar: “Sin seanstair.
Caithfear a rá leo go neamhbhalbh go bhfuil an córas oideachais briste agus gurb eisean atá ceapaithe ag an Rialtas leis an bhfadhb a réiteach.
Cé go bhfuil seoltaí éagsúla tugtha do na hollscoileanna i mBaile Átha Cliath (ceann amháin acu ar shráid nach bhfuil go fiú ar an léarscáil) tá an uimhir ghutháin céanna acu.
Tá polasaí i bhfeidhm sa Pháirc Náisiúnta sin cúiteamh a íoc le feirmeoirí má tharlaíonn a leithéid.
Solathraíonn na hoidí go díograiseach chun cairteacha, bileoga oibre agus luaschartaí a chruthú chun chur le héifeacht an teagaisc sna ranganna.
Bhí gáirdín mór ag Mom nuair a bhí mé óg, agus sular treabhtaí é san earrach bhainimis na clocha de nó dhéanfaidís díobháil don rototiller.
D’fheicfeá í sa teach tábhairne oíche Dé Luain.
Ó shin i leith tá breis is 500 ealaíontóir - péintéirí, grianghrafadóirí, dealbhóirí agus dearthóirí faisin - i ndiaidh a rian féin a fhágáil ar an chnuasach seo.
Banna ceoil fífe agus druma a bhí ann, rud a cheanglaíonn Meiriceánaigh le haimsir na réabhlóide.
D sa Léann Ceilteach bainte amach aige, nó ceann a chur ar an bhfear as an tuaisceart a bhfuil a dhearcadh sainiúil féin aige ar chúrsaí ansin.
Mar a “mhínítear” TÉ, sin mar a mhíntear an domhan.
B'fhéidir go bhfuil sin amhlaidh i n-áiteacha, ach is cinnte gur "Póil" agus nach "Pól" adeir mórán de Ghaedhilgeóirí Thír Chonaill.
I dtuairisc a d’fhoilsigh Deloitte i 2007, dúirt siad gur léirigh an t-iniúchadh a rinne siad ar na staidrimh, go gcaitear £1.5 billiún sa bhreis i dTuaisceart Éireann mar gheall ar an deighilt i soláthar seirbhísí poiblí don dá phobal scartha.
Dúirt Bolt, an fear is tapa ar domhan, go bhfuil sé le roinnt oibre a dhéanamh ar a theicníc nuair a théann sé ar ais chuig Iamáice.
Níor thuig sé go raibh radharc chomh maith sin ar an árasán.
Toisc gur thosaigh na múinteoirí ag múineadh teanga nach raibh ar a dtoil acu sa chéad áit, meastar gurbh iad na múinteoirí féin a chuir éacht na hathbheochana i gcrích.
Cad a tharlaíonn mura bhfuil aon P45 nó P60 agat Tá d'fhostóir freagrach as do chuid ranníocaíochtaí ÁSPC a íoc.
Ach bhí smaointe eile ag Tannion nuair a d’ardaigh sé an brat glas don dara huair.
Thug sé ar na comhlachtaí cábla muid a bhogadh síos ó na déaga go dtí uimhir 4. Agus bhí figiúr luaite linn, rud a bhí luaite le chuile chainéal eile sa tír ag an am.
Níl sé le baint ach leis an tionscal fuinnimh amháin.
Shílfeá gur ón aonach ar an Tulach Mór, Co.
I Feabhra 2003, thug breis agus 100,000 duine aghaidh ar na sráideanna lena míshásamh a léiriú le seasamh an rialtais i leith an chogaidh in aghaidh na hIaráice.
Cláraíodh na pointí céanna i mbealach struchtúrtha agus tugadh faoi aththreisiú paiteanta a bhain le heispéireas na ndaltaí féin.
I ndáiríre, ní ar riachtanas poiblí a bhunaítear pleanáil iompair ach ar an pholaitíocht agus ar bhrabús príobháideach.
Find a Citizens Information Centre in your area: Go ginearálta is ceist í cé mhéad pá a fhaigheann tú d'obair in Éirinn ar gá a shocrú idir tusa agus d'fhostóir.
Ar bhfás don chloinn téid Dáire d'fhios an draoi chéadna is fiafruighis de cia an Lughaidh don chúigear do-ghéabhadh flaitheas Éireann.
An Portán, Dún Chaoin i gCorca Dhuibhne Tabhair faoi deara suíomh cluthar na seomraí leapa Tá 14 de sheomraí leapa maithe compordacha againn.
Tá suíomh idirlín eile ann atá ina chabhair mhór do thaistealaithe, suíomh darbh ainm ‘couchsurfers.’
Níor chreid na húdaráis é ag tús na seachtóidí nuair a mhínigh sé dóibh gur d’fheirmeoirí Mhaigh Eo a bhí na gunnaí sin, chun a gcuid caorach a chosaint.
Tabharfaidh an grúpa seo aiseolas don Fhóram Comhpháirtíochta ar fheidhmiú na dtionscadal ar an talamh agus déanfaidh siad moltaí maidir leis an bhealach chun tosaigh.
Lig sí uirthi nár chuala sí faic na fríde, í buíoch beannachtach gur Caitríona a bhí ina haice seachas fear na teanga géire.
Tuairiscíodh go bhfuil titim leanúnach tagtha ar líon na scoláirí a freastalaíonn ar an scoil ag an dara leibhéal le blianta anuas.
Gura fada an ceol san in ár measc.
Mic léinn lánfhásta iad mic léinn neamhspleácha atá breis agus 23 bliain d’aois a chónaíonn in áit lasmuigh de theach a dtuismitheoirí ón 1 Deireadh Fómhair sa bhliain inar iontráil siad an cúrsa.
Tá thart ar 100 píolóta de chuid Aer Arann ceaptha ballóid ar ghníomhaíocht thionsclaíoch a chur i gcrích tráthnóna inniu agus meastar go mbeidh fógra á thabhairt acu don chomhlacht faoi stailc ina dhiaidh seo.
Ach nuair a chuas abhaile, thugas fé deara gur bhíos tar éis a rá: Bhraitheas an Ghaeilge uaim go mór Bhraitheas uaim an Ghaeilge go mór.
Tá dlúthdhiosca leis seo ar a léann an file cuid de dhánta an leabhair le tionlacan.
Tá moladh ag dul do na múinteoirí as an gcúram a chaitheann siad leis an gceartú agus as an aiseolas a thugann siad.
Chorcaí: "Bhain mé an-sult as an gcúrsa agus as an am a chaith mé i nGaoth Dobhair.
Martin Ward: Tá Martin ina cheannródaí forbartha pobail i nGlinsce, Co. na Gaillimhe le 40 bliain anuas.
Éibhlín Ní Chionnaith a d’fhoilsigh Foilseacháin Abhar Spioradálta ní ba luaithe i mbliana.
› Bailiúchán d’amhráin Nollag á gcanadh go binn ag Cór Chois Fharraige.
Bhí CFCanna infhorghníomhaithe le dlí fad is a bhaineann sé lena fostóirí agus na hoibrithe san earnáil lena bhfuil an comhaontú luaite.
MNíE: Tá mé an-tógtha leis an gceol agus is maith liom a bheith ag casadh os comhair daoine.
Níl aon amhras ach go raibh an dúnghaois chiníoch seo dírithe ar dhaoine as an Áis, ar bhunadh na Síne go háirithe, de bharr gur chuir na daonraí ollmhóra ‘daite’ sna tíortha san aird ó thuaidh imní mhór ar an daonra beag geal abhus.
Shuigh mé liom sa dorchadas ag ól mo chuid bainne te agus mo dhá shúil mar a bheadh tintreacha ifrinn ann ag amharc anseo agus ansiúd, ag cuardach rud inteacht le mé a chur a chodladh.
Ní mór do Chosantóir i gcás sibhialta "Fógra go bhfuiltear chun an cás a chosaint" a eisiúint má tá sé chun cás a chosaint sa chúirt.
Tugtar tosaíocht ar bhonn riachtanais.
Agus dubhairt cuid eile annsin air a' bhealach a' gabháil isteach dúinn go mb'fhearr dúinn iarraidh a thabhairt air a' chéidh, go mb'fhéidir go n-athróchadh a' ghaoth agus go rachadh sí anall is go gcaillfidh sinn féin ins(?) a' bhád.
Labhair sé ar an easpa muiníne a bhí aige as féin, an dóigh ar shíl sé é féin bheith gan fiúntas.
Na múrtha moltaí ag Carmel agus ag Traolach don Roinn Oideachais a thug gach tacaíocht ó thús don choincheap go soláthrófaí áis oideachais den scoth trí mheán na Gaeilge do leanaí, bíodh siad iomlán cumasach nó ag fulaingt máchail eigin shláinte.
" Is oth liom a rá go bhfuil dul amú mór agat.
Is iad mo shinsir iad, mo chomharsana ó thaobh na tíreolaíochta de dá scoiteacht ó thaobh ama is atá muid.
Tá Comhairle Chontae an Chlair ag maoiniú an cheád comórtas eile, Dán- Roinn A (Faoi 16).
Chuaidh an gníomh seo, fosta, ar sochar go mór don triúr fear.
Tá scéal seo na dílsí níos casta fós, agus lámh ag Iodálaigh eile sa cheist.
I láthair na huaire, déantar féin-rialú ar fhógraíocht an alcóil.
Luaigh mé an briseadh isteach i gCaisleán an Riabhaigh roimhe seo.
Is féidir leat diúltú ceisteanna a fhreagairt nó cáipéisí a thabhairt suas a d'fhéadfadh tú féin a lua le coir.
Pósadh an Dálach agus Máire, agus chomhnuigh sé thiar i gConndae Mhuigheó, agus tá sé go fóill, é féin agus a iaruaibh 'n-a dhiaidh thiar annsin.
Is ar an gclár staire 1916 Seachtar Dearmadta a bronnadh Duais na Gaeilge, an tríú bliain as a chéile gradam IFTA a bheith buaite ag an léiritheoir, Abú Media.
An doras á dhúnadh agus an féirín fágtha ina lámha.
Táthar ag rá go hoscailte gurb ionann an IRA agus Sinn Féin, agus ag rá ina theannta sin gur baill den IRA ceannairí Shinn Féin.
Diosca 2 - Rian 1: An Crúiscín Lán le Odí Ní Chéilleachair Is as Gaeltacht na Rinne i bPort Láirge d’Odí Ní Chéilleachair ach tá sí ag cur fúithi i gCeantar Chois Fharraige i gConamara le tamall de bhlianta anuas.
Dúirt Fianna Fáil gur ábhar magaidh an fiosrúchán atá an rialtas ag iarraidh a dhéanamh ar ar tharla sa chás seo.
Tá míchlú tarraingthe ar an bhfoclóir dá bharr sin, agus is mór an trua é sin, mar a luann Maolmhaodhóg Ó Ruairc, in Aistrigh go Gaeilge: Is léir le tamall go bhfuil boladh na seanaoise ar EID mar fhoclóir don aois seo.
Is iontach an maidrín é Bran.
Tá foinn amhráin luaite le formhór mór na n-amhrán seo sna lámhscríbhinní, agus níor fágadh aon chloch gan iompó sa taighde a deineadh ar na foinn seo.
Tugadh cuireadh do Phádraig teacht go Teamhair ach ar a shroicheadh ceann scríbe amach dó rinneadh ionsaí air.
Níor mhiste go gcuirfeadh na ranna ábhair anailís i dtoll a chéile ar ghnothachtáil na scoile sna scrúduithe Stáit, agus go gcuirfí an anailís seo faoi bhráid na bainistíochta.
“Tá sé goirt go maith.
D’fhógair an láithreoir go raibh comórtas do dhaltaí ar siúl ar TG4.
Chuaigh sí isteach sa rang, d’fhoghlaim sí neart agus bhain sí sult as.
Is iad na seirbhísí seo an tionscal is mó dá bhfuil acu anois, agus tá teacht isteach dá réir i gceist.
Má bhíonn ocras orthu, tuigeann siad gur a rogha féin a bhí ann gan bia a ithe is nach mairfidh sé ach 24 uair a chloig.
Aon chuidiú ar bith liom go dtiocfadh libh, beidh iontach buíochas daoibh agam.
Ó 1 Eanáir 2005 ar aghaidh an t-uasmhéid tuillimh a bheidh le háireamh i gcóir cnapshuimeanna reachtúil iomarcaíochta ná €600 in aghaidh na seachtaine (€31,200 in aghaidh na bliana).
Nuair a fosclaíodh Scoil na Croise Naofa den chéad uair i 1969, bhí 656 páiste ar na rollaí agus 22 múinteoir á dteagasc.
Nach ar an Údarás atá guth na n-ionadaithe a roghnaigh an pobal le clos?
I dtéarmaí na foclaíochta, tá difríocht bheag idir “Stiúrthóir Ealaíon” (teideal an phoist atá ag Barnes faoi láthair) agus an “Stiúrthóir” a bheidh á cheapadh acu in 2005.
Ní hann don "margadh aonair Eorpach" dóibhsean, a dúirt an tOllamh Bouchikhi.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 11 September 2008 Ní cheadaítear fianaise a fritheadh ar bhealach a sháraigh d'aonturas agus go fiosach do chearta bunreachtúla a úsáid i gcúirteanna na hÉireann.
Tá ceann seolta agam féin cheana inniu.
Ba chóir go mbeadh cothromaíocht chuí i ngach rang idir athbhreithniú, teagasc agus gníomhaíocht scoláirí.
Tá go leor bád iascaireachta agus bialann ag díol gach saghas iasc i gCefalu'.
Tuigtear go maith go bhfuil beag-ghlacadh polaitiúil sna Stáit Aontaithe le líon ard taismeach acu siúd.
Mar thugadar maithe Mumhan da n-aire an míorath do bhí ré linn Chairbre, fiafruighid de créad do bhean a toirthe agus a rath don chrích.
Rud atá soléir, tá ag éirí níos laige leis an nGaeilge sna Gaeltachtaí.
Beidh portfóilió le réiteach agus réamhscrúdú le déanamh ag iarrthóirí nach bhfuil céim bainte amach acu.
Tá Ruth bainteach fosta le Tor ar Lasadh, eagraíocht bheag a bunaíodh cúpla bliain ó shin i dTeampall Fitzroy, teampall Preispitéireach i mBéal Feirste.
Nuair a tháinig an creideamh mar sin tháinig traidisiún na leabhar ina theannta, an Bíobla go háirithe.
JG: Is as Milwaukee an chuid is mó díobh.
Tá aoi-chainteoirí tagtha chun na scoile chun plé a dhéanamh ar théamaí cosúil le Pleanáil Scoile Uile, Pleanáil Ábhair, Measúnú chun Foghlama agus an Fhoghlaim Idirdhealaithe.
Anuas air sin, reachtaíodh Cigireacht an Gharda Síochána faoi Acht an Gharda Síochána, 2005, a bunaíodh in Iúil 2006.
Dar ndóigh bhí a fhios agam cheana féin gurb as Dún na nGall don bheirt iarrthóirí náisiúnacha, Pat Doherty ó Shinn Féin agus Bríd Rodgers ón SDLP.
Meabhraíodh do na múinteoirí uile an tábhacht a bhaineann le haird na scoláirí a dhíriú ar na mórbhotúin teanga is coitianta ina gcuid oibre agus moladh dóibh am a chaitheamh le ceartú na mbotún seo sa rang.
Ní blianta amú go huile a bhí i gceist.
Tá fáil sa phlean ar na mór-aidhmeanna agus na mór-chuspóirí d’oideachas na matamaitice sa scoil, mar aon le cláir imlíneach oibre do gach bliainghrúpa agus leibhéal, sonraí eagrúcháin agus tagairtí d’acmhainní éagsúla.
An dara haidhm a bhí ann ná an ceol traidisiúnta agus an sean-nós ó na Gaeltachtaí éagsúla a thaifeadadh ionas go mbeadh an saibhreas sin ar fáil go forleathan agus go buan.
Bhí John Beag ag foilsiú ceoil sula raibh muidine agus b’é féin a chur amach an chéad chúpla dlúthcheirnín.
Chuir mé an t-eolas seo faoi bhráid Telephone Preference Service (TPS), mar chláraigh mé leo chun go gcuirfí stad leis na scairteanna gan iarraidh.
Go mbeidh maoiniú dírithe ar chruthú cláracha ríomhaire agus cur chun cinn gníomhaíochtaí ríomhaireachta trí mheán na Gaeilge, mar shampla.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 83,393 focal.
Tá slacht ar an leabhar ó thosach deireadh.
Bhíodh an nimh san fheoil ag daoine do Mec Vannin.
`Sé an rud is tábhachtaí anois ná na fir a thabhairt ar ais roimh an Nollaig agus ansin lig dúinn leanúint ar aghaidh le feachtas chun na cimí go léir a fhuascailt.
Ionas gur féidir leis an bpáiste teacht isteach sa stát caithfear imréiteach inimirce a fháil ón Roinn Dlí agus Cirt agus Comhionannais.
Mar aon lé Ros na Rún.
Bhí an iomarca daoine ar an traein, ní raibh oiread agus fuinneog amháin oscailte.
Tá baill an bhoird an-tiomanta d’ardchaighdeán a dheimhniú maidir leis an struchtúr scoile atá ann faoi láthair.
Féachann sé uirthi amhail is dá mba ise an rud is suaraí amuigh nuair a chuireann sí an cheist, agus ní osclaíonn a bhéal arís in aon chor.
Thit an stáitín Oráisteach as a chéile dá bharr seo, agus de bharr an chosaint mhíleata a dhein an pobal náisiúnach air féin i gcoinne námhad ar feadh suas le tríocha bliain.
Is é príomhchathair an cheantair é agus é isteach is amach le 100 ciliméadar ón teorainn leis an Úcráin.
Is é seo an 1,417ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Roinntear na ranganna eatarthu go cothrom ó thaobh na leibhéal éagsúil san ábhar.
Táthar le €1 a ioc do gach amhránaí Shéan TGFore gur aithris ar RTÉ a bheidh sa tsraith nua amhrá&naíochta atá á bheartú aige.
Luaíodh ar an chlár fosta go raibh scaifte istigh agus is léir gur fhág muid ár rian féin orthu.
Agus ansin tá na scéalta eile ann: an greann dubh, an t-osréalachas, na scéalta ón mBíobla curtha as a riocht le teann spraoi, an t-imeartas gleoite focal.
Dáithí Ó Colchúin Dáithí Ó Colchúin Tá tionchar na Stát Aontaithe le brath go láidir eile pholasaí eachtrach Rialtas na hAstráile, dar le Dáithí Ó Colchúin.
BD: Nuair a bheas do thréimhse mar Uachtarán thart, an bhfuil sé i gceist agat dul ar scor go ciúin, nó an bhfuil a fhios agat fós cad atá i ndán duit?
Seo daoibh blaiseadh i bpictiúir den chibeal.
Creidmheasanna cúramaíochta baile Tugtar creidmheasanna cúramaíochta baile suas go deireadh na bliana ranníocaíochta inár thosaigh duine a bheith ina chúramaí baile.
Ní mór de réir an dlí ceadúnas sealadach tiomána a bheith agat roimh dul ag tiomáint ar na bóithre poiblí.
Tá neart deiseanna ann do ghnólachtaí ag feidhmiú in earnáil na nGael”, dúirt Bainisteoir Margaíochta CheangalG, Concubhar Ó Liatháin.
Agus aithnítear gur múnla láidir den oideachas dátheangach é an tumoideachas.
Is deacair a rá go fírinneach ó tharla go mbím ag plé le cuid mhór rudaí san am amháin.
Plé faoi cheisteanna ag éirí as Comhdháileacha na Múinteoirí Ar chóir go mbeadh Mata Onórach riachtannach do bhunmhúiteoirí?
Beidh sé níos deacra ag lucht a cháinte, dá bharr seo, cur ina leith nach bhfuil ann ach seó aonaigh.
‘Meas tú go bhfuil am aige anois beart a chur le briathar agus a chlárú le cupla coiste deonach áitiúil?
Bunaíodh An Gaeláras chun lárphointe teagmhála Gaeilge a chur ar bun do phobal an Iarthuaiscirt.
Tá Gráinne Mhaol ag teacht thar sáile, Gaeil iad féin is ní Gaill ná Spáinnigh..
Trí bheith ina chomhalta ar roinnt suímh, fáiltíonn leat chun an nuachtlitir saor in aisce Cuireann gach Specials: mar dul i mbun caibidlíochta an imeacht nóiméad deireanach, na rátaí óstán is fearr, an rannpháirtíocht atá beartaithe.
Bhí Gall, Adam Loftus, a raibh saighdiúirí Gaelacha aige, faoi Harrington agus deirtear gur chuaigh siadsan ar thaobh na nGael.
Ní rabhas ag a shochraid ach chomh beag.
Tá an UUP sa ghéarchéim is measa dá raibh siad ann le 30 bliain anuas.
Dhiúltaigh siad earraí ón Afraic Theas a láimhseáil sa bhliain 1984 mar agóid i gcoinne réimeas na hAfraice Theas.
Is é teideal na comhdhála i mbliana ná Cearta Cultúrtha an Pháiste, bunaithe ar Airteagal 31 de Coinbhinsiún na Náisiún Aontaithe um Chearta an Linbh.
Ba de dhéantús caoladóireachta móide tuí agus buarán na botháin, ar nós tithíocht go leor dár sinsear féin.
Bhí ollscoileanna na hEorpa saolaithe cheana le forgla leathmhíle bliain tráth ar tosnaíodh ionad oiliúna san iargúil le hais abha an Charles i gCambridge, Massachusetts, i 1635.
Déanfar gach iarracht níos mó béime a chur ar chomhthathú a dhéanamh ar na topaicí do na ranganna go léir.
Is as an gCeathrú Rua ó dhúchas do Rónán Ó Domhnaill (38), agus d’oibrigh sé le seacht mbliana anuas mar Chomhfhreagraí Polaitíochta le Nuacht RTÉ/TG4 agus mar bhall d’Aonad Polaitíochta RTÉ.
Aithnítear an cúram seo do na scoláirí a bhí le moladh.
Moltar go speisialta an aire a dhírítear ar shaibhriú na teanga go háirithe tríd an úsáid a bhaintear as Séideán Sí.
Ciallaíonn athchóiriú níos lú airgid, ach conas a dhéanfar é? Tá an iomad ama caite againn leo mar eagraíochtaí nuair a bhí i gceist againn ár bhfíoch a dhíriú ar na pleananna úd.
Cá bhfuil tú i do chonai anois?
Ach cuireadh ar athló é. Cén fáth?
Cloistear faoin mbás, faoin éadairbhe, ach is beag tuiscint a bhí agam air seo go léir go dtí go raibh mé i mo sheasamh i lár reilig Tyn Cot, an reilig is mó de chuid fhórsaí na gComhghuaillithe i bhFlanders.
Léirigh an taispeántas seo go raibh machnamh déanta ar an scafall físiúil a theastaíonn ó scoláirí i bhfoghlaim na teanga.
Is féidir leis an ríomhaire a aithint nach bhfuil mórán ag athrú, agus ní sheoltar ach na píosaí “nua” den íomhá thar an idirlíon.
Níl gíocs as an rialtas.
Nach "tautology" é sin má thuigim brí an fhocail.
Má smaoiníonn tú air, níl aon taithí againn ar airgead Foilsithe an Déardaoin, 25 Samhain 2010 15:59 Scríofa ag Hector Ó hEochagáin Tá an tír seo ina praiseach cheart, tá an geilleagar briste, tá an leibhéal dífhostaíochta níos airde ná a bhí riamh.
Bhíos fiosrach fén diabhal rud san aige fé m’fhuinneog, feistithe suas ina éadach ola mar a bheadh seilmide corcra ann — seilmide san ainmhéid — luite ansan gan chorraí as ó tháinig sé siúd a chónaí anso.
Nuair a bhí ó Súilleabháin Béara agus a lucht leanúna ag teitheadh ó thuaidh bhí ó Súilleabháin ag marcaíocht ar chapall ar a dtugtaí "An Chearc" (ní fheadar cén fáth).
Tá gach uile rud faoi stiúir bainisteoirí agus déanta ar mhaithe le brabús, airgead agus clú a bhaint amach.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 2,856 focal.
Aithníonn Rialtas na Breataine go bhfuil gá cosaint a thabhairt do Ghaeilge na hAlba in Alba agus don Bhreatnais sa Bhreatain Bheag – ach ar chúis éigean ní féidir leo na dualgaisí atá orthu maidir leis an Ghaeilge a aithint i dtuaisceart na hÉireann.
Duine ar bith is mian leo iad a eileamh, déan ceangal liom comh luath agus is feidir sin."
Beidh ag conraitheoir neamhspleách nó ag duine féinfhostaithe conradh le haghaidh seirbhísí leis an duine a ndéanfar an obair dó/di.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 87,425 focal.
Is léir go bhfuil an fhéile san fite fuaite i ngnáthshaol na Breataine Bige.
"Go héascaí," ar seisean, "Bhí a fhios agam gur foirgneamh Microsoft a bhí ann, mar dála na línte gutháin cuidithe atá acu, thug siad freagra dom a bhí beacht go teicniúil, ach go hiomlán gan úsáid"
“Ba mé an chéad imreoir ón gCoireán a d’imir riamh do Chiarraí gan trácht ar an bhonn sin a bhaint.”
Is í an spíd bheag mhailíseach a iompraíonn an leabhar.
Is dócha go bhfuil an nimh i do chroí i gcónaí.
Deas a fheiceáil go bhfuil daoine cáiliúla thar sáile ag cur suime sa Ghaeilge.
Éire a roghnú mar áit chónaithe Fiú muna bhfuil an méid laethanta a theastaíonn caite agat in Éirinn is féidir leat, más mian leat, Éire a roghnú mar d'áit chónaithe in aon bhliain chánach.
Tá freagracht ar scoláirí a ndearmad a cheartú de réir polasaí obairbhaile na scoile.
Moltar clár reatha Gaeilge na hIdirbhliana a athbhreithniú agus aird níos mó a thabhairt ar aidhmeanna chlár na hIdirbhliana maidir le taithí úr nuálach a thabhairt do na scoláirí ar an bhfoghlaim san ábhar.
Is ceist í ba cheart a dhíriú ar gach polaiteoir, go fiú iad siúd a bhfuil cáil na macántachta orthu, tá an cheird náirithe ag an oiread sin díobh.
Is iondúil go mbíonn gá le ceadúnais nó cead iascaigh ó úinéirí iascaigh freisin, agus ní mór é sin a fháil as féin.
Tá The Detail maoinithe ag Atlantic Philanthropies ach an mairfidh an maoiniú sin go deo na ndeor?
Ach é sin ráite, an bhfuil rud fiúntach ar bith ar domhan níos mó nach bhfuil greim scóige ag an airgeadas agus ag an margadh air?
‘Labor Mate’ a tugadh ar an bhfeidhmchlár seo a dhéanann taifeadadh ar chrapthaí le linn tinneas clainne.
"Cuir cré bhúí leis, ó sí is righne", arsan spideog le bean a' Clocha agus cré, scairt is feochadáin an oidhreacht d'fhág peaca A cartadh na cré, a romhar na díge,a briseadh chloch, a fálaeracht is a tarraingt an uisce - obair dá dtrian daonna.
An bhfuil scríbhneoirí agus iriseoirí eile amuigh ansin a láidreodh an táirge nua chun go gceannódh níos mó daoine nuachtán gaeilge?
Cabhraíonn úsáid an cheistiúcháin dúshláin san fhoghlaim a thabhairt do scoláirí, cothrom lena gcumas, agus ba cheart forbairt bhreise a dhéanamh ar an straitéis seo.
Is dream muidine, na Gaeil a fhógraíonn ár gcumas ceoil ar an ardán domhanda go rialta agus a bhfuil stádas faoi leith bainte amach sa réimse chultúrtha sin againn, le blianta beaga anuas go háirid.
Moltar go mbainfear úsáid as an léargas ón anailís seo mar threoir chun pleananna na roinne a fheabhsú agus chabhródh an díospóireacht seo gné reatha na bpleananna a choimeád chun cinn i gcónaí.
Ar ndóigh, tá contúirt i gcónaí ann go mbeadh timpeallghearradh le fulaingt aici dá ruaigfí ar ais chuig an Nigéir í. Tá súil agam go mbeidh an rialtas ábalta foghlaim as dea-shampla Ghaelscoil Lios na n-Óg.
Go deimhin sí an aidhm chéanna is mó a bhí i gceist nuair a tháinig náisiúin san Eoraip le chéile chun struchtúr a bhunú a bhfuil an tAontas Eorpach mar thoradh air inniu.
Tá sé chomh simplí leis sin.
I dteach amháin a ndeachaigh muid ar cuairt ann, labhair muid le bean dhá bhliain is fiche, páiste óg aici.
Seachas sin, measaim go n-éiríonn an strus is mó sa ghnáthshaol as mo chaidreamh leis an mbeirt is ansa liom agus is mó a roinneann pléisiúr, greann is tacaíocht liom, sin iad m’fhear céile Simon agus mo mhac Conall!
Bhí mé breá sásta a bheith ag diúl go dtí mo shéú bliain agus leanfainn ar aghaidh leis go deo ach go dtáinig sagart chuig an oileán a chosc gach cleachtadh geintlí i measc na ndaoine.
Seans gurbh é bunús na pisreoige seo ná go bhfuil feoil dearg ag na héisc seo agus iad le fáil san fharraige mhór is in uisce intíre chomh maith.
Fiú i gcás an Lucht Oibre, is cuimhin linn Jim Tully nuair a bhí sé ina aire, agus é ag athrianú teorainneacha na ndáilcheantar ar mhaithe le comhrialtas na linne, rud a chuaigh sa bhfaopach aige.
Ciallaíonn sé go bhfuil an argóint buaite ag na poblachtánaigh agus in ainneoin an cumhacht a bhí ag leithéidí Conor Cruise O'Brien, Ruth Dudley Edwards, Roy Foster, RTÉ agus formhór iriseoirí oifigiúla, níor glacadh leis an dearcadh acu siúd.
@Seám Mac Giolla Padraigh Séamus mac Seáin Béal Feirste Imeartas focal iontach cliste a Fhearn má tá an ceart agam.
Bhain Rita súimín faichilleach as an tae agus diaidh ar ndiaidh tháinig sí chuici féin.
Freastalaíonn siad ar scoil ansin agus fanann siad leis na daoine áitiúla B)- Inis Meán- Tá ceangal láidir idir na hoileáin agus Gaelscoil Bharra agus tá ochtar iardhaltaí ina gcónaí ansin ag freastal ar an mheánscoil agus iad ar scoláireacht.
Tá neart áiteanna áitiúla le hithe gar do Anna’s House, agus ba é TT Bistro (www.
Tuigtear di go bhfuil muintir na Danmhairge go mór chun tosaigh i léiriú na cruthaitheachta is gá i gcúrsaí scannánaíochta.
Ina theannta sin, beifear ag súil go mbeidh an fostóir in ann cruthúnas a thabhairt gur chuir sé/sí an fhadhb in iúl duit agus gur tugadh foláireamh duit maidir leis an tionchar a bheadh aici ar bhuanú d'fhostaíochta.
Tá sé thar am do rialtais an Iarthair roghanna eile fuinnimh a úsáid agus deireadh a chur le monaplacht na hola.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 15,469 focal.
“Oibríonn muidinne i gcomhar leis na heagraíochtaí eile aosoideachais i gCorca Dhuibhne,” a dúirt Máire liom.
Ní thagadh Colin isteach sa siopa ach do rud amháin.
Ní haon ionadh gur thug cuid dá chairde “Barra Buí” air!
É sin nó is í cinniúint an choilm imirce a bheidh i ndán do chuid mhaith dár ndaonra clúmhach.
Faoin Acht um Phﾃ｡irtnﾃｩireacht Shibhialta agus Cearta agus Oibleagﾃ｡idﾃｭ ar Leith do Chomhchﾃｳnaitheoirﾃｭ 2010 tugadh isteach scﾃｩim chﾃｺitimh do lﾃ｡nﾃｺineacha ar ghnﾃｩis dhifriﾃｺla agus lﾃ｡nﾃｺineacha comhghnﾃｩis comhchﾃｳnaitheacha iad.
Ní raibh cónaí ar Dervla agus Daire sa tsráid seo ach le cúpla mí anois agus cé go raibh aithne shúl acu ar go leor de na comharsana ní raibh cuma ar aon duine go raibh faill cainte aige.
Praghas: €9.78 Praghas Anois: €8.61 Buaiteoir Gradam Leabhar Pháistí na hÉireann, Gradam Speisialta na Moltóirí 2013Nuair is cluiche contúirteach é an saol.
The Daltaí Boards » Archive: 1999-2004 » 2002 (January-June) » Cuntas gairid faoi Cape Breatuinn-oiléan Ceilteach agus Gaidhlig!
Tá an bhliain úr ag síneadh amach romhainn is tá coispéin coiligh ar an lá!
Tuilleadh sonraí ar ball.
Cuid dá gcnapa 'na gceannaibh mar mhéirlig is cuid tar farraige ag seachna an éirlig.
Tá míle is céad sampla do seo.
Tﾃ｡ sﾃｩ i gceist ag na deiseanna oibre ann chun an ceantar ﾃ｡itiﾃｺil a thairbhiﾃｺ.
Is éagsúil atá na huimhreacha Cláraithe Fostóra a bhaineann leat, ag brath ar an earnáil ina bhfuil tú fostaithe.
Ciallaíonn seo, mura bhfuil údarás cumhdaithe ag FOI, d’fhéadfadh go mbeifeá fós in ann rochtain a fháil ar fhaisnéis chomhshaoil trí leas a bhaint as Rialacháin AIE.
Is náire é nach bhfuil mórán Gaeilge ag an gcuid is mó na n-Éireannach tar éis blianta den Ghaeilge éigeanta ar scoil!
Léiríodh sa Taibhdhearc agus ar camchuairt ar fud na tíre Deireadh Fómhair agus Samhain 1999.
Is i bhFionnghlas agus i nDomhnach Cearna i dtuaisceart Bhaile Átha Cliath a tógadh Tony, duine de chlann cheathrar buachaillí Mick agus Jane McNally, Baile Átha Cliathaigh beirt.
Déantar neamhaird de fhadhbanna Mheiriceá féin nuair atá siad i mbun cogaidh.
'Is mian liom anois díriú ar fhoirgnimh atá ann cheana agus tionchar an chórais nua mhéadaraithe ar bhuiséid na scoileanna a íoslaghdú a mhéid is féidir é. 'Féadann bearta simplí, neamhchasta barrachas tomhaltais uisce a íoslaghdú agus diomailt a laghdú.
Tá na daltaí, atá idir 10 agus 15 bliana d’aois, ar bís.
Léigh gach duine díobh dhá dhán de chuid Mháire mar chlabhsúr ar an chaint.
Tá na híocaíochtaí pinsin agus cnapshuime faoi réir laghdú achtúireach chun íocaíocht luath sochar agus an tréimhse níos faide ina n-íocfar an pinsean a chur san áireamh.
Diabhal fhios agam cé aige a bhéas tús ó thaobh tabhairt faoi Uachtaránacht SAM.
Agus má tá siad i bhfabhar cogaidh leis an Iaráin, an mbeidh Obama in ann a dheontóirí móra a dhiultiú?
Glacaim leis go raibh na damháin alla fós thart ach ní fhaca mise iad agus, mar sin, ba chuma liom!
Tháinig sé go Gaillimh mar gheall ar an ospidéal atá anseo.
Caithfear an Coimisinéir Teanga a chur ina dhiaidh.
Ní mór aghaidh a thabhairt ar an cheist sin fosta.
Le blianta fada, tá SIPTU ag troid do chearta na tíre seo ar na fearais íle.
“Gonta” sa chéill “cneácha” atá i gceist agus is scéalta iad nach bhfuil ar dhóigh ar bith bog.
Clúdach: Dómhnal Bric - 62lgh - 2009.08 Scéal na h-Éireannach san Airgintín ó 1516 go dtí an lá inniu.
Idir bheartáin a bheith ag teacht as Meiriceá ó ghaolta agus litreacha a bheith á gcur sa simléir do Dhaidí na Nollag, tabharfar sean-nósanna agus traidisiúin na Nollag chun cuimhne.
Cé go bhfuil drochscéalta á thuar ag iriseoirí maidir le timpeallacht na cruinne is daoine ar fud an domhain i gcruachás, ní ghá go mbeidh na tubaistí ar fad i ndán dúinn.
Cuairt a thabhairt ar an Pharaohs temples, do admire an mummies d'aois agus a fhionnadh a rúndachta's, chun cuairt a thabhairt ar an temples Karnak, Louxor agus Abu Simbel agus chun an ghleann na Rithe lean.
Tá go leor le moladh sa dréachtstraitéis.
AR NA SAOLTA SEO/AN tSÚIL NIMHE LE BALOR Míníonn Balor a bhfuil i ndán do mhuintir na hÉireann sa bhliain atá amach romhainn.
Bhí sé lá ag teacht abhaile tar éis a bheith ag toraíocht oibre.
Tá siad á déanamh ag cách achán lá!
Tá Mita brónach mar go bhfuil sí féin agus Popo ag troid.
An mbíonn sibh níos báúil den táirge atá á dhíol acu agus a bhfógraí déanta as Gaeilge?
Sin an buntáiste mór atá aici ina saol, agus is é codladh na hoíche a thugann neart di déileáil leis na fadhbanna a bhíonn aici, agus leis an saol gnóthach a bhíonn aici fiú nuair nach mbíonn fadhb ar bith i gceist.
Edel Ní Chuireáin, Ceannaire Raidió na Gaeltachta Tá saibhreas Gaeltachta bailithe agus roinnte ar na haerthonnta ag Raidió na Gaeltachta le daichead bliain anuas.
Nuair a léigh mé teideal an ailt, rinne mé gáire mhór chroíúil mar ba mhinic agus is minic fós go dtugtar Briotanach ar Éireannaigh cháiliúla, iad sin i saol na healaíne ach go háirithe.
& Cúram Imshaoiléard a tharlaíonns do bháisteach nuair a thiteann sí ar chréafóig?
Scaoileadh amach é, ach, bhí air filleadh ar an bpríosún aríst, nuair a bhí a athair curtha.
Tá dreim le scéal a bheith ann go luath ó Dana.
De réir truairisc amháin a dtéann siar go aimsir Airc Noah, rinneadh iarracht gan cead taistil a thabhairt dona luchóga is dona franccaigh.
Cáilíodh mar dhochtúir é sa bhliain 1938.
Creidim go bhfuil siad fiúntach cé go gceapaim go bhfuil sé beagáinín iomarcach iad a bheith ann ag an am chéanna.
Chuile bhliain ó bhí 2005 ann, tá albam á eisiúint leis an bhféile a chomóradh.
Tá an méid bruscair agus dramhaíola atá a tháirgeadh ag bagairt go mór ar an domhan.
Táirgí Mór-éilimh Ceoltóirí agus Amhránaithe Rinn ó gCuanach Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Mar eagraíochtaí deonacha, d’fhéadfadh na heagrais seo leanúint ar aghaidh gan mhaoiniú agus gan fhoireann, ach is cinnte go mbeadh tionchar iontach diúltach aige seo ar obair na n-eagras.
Sa gclár John Doherty - Ar Leirg na Gaoithe, tugann an fidléir óg Conallach, Ciarán Ó Maonaigh ómós do laoch ceoil Ard a’ Rátha agus a oidhreacht shaibhir.
Is maith go dtugtar deis chothrom do na scoláirí iad féin a chruthú sa teanga sa chéad bhliain, á chur san áireamh go dtagann na scoláirí ó líon mór bunscoileanna agus go bhfuil éagsúlacht i gcáilíocht na Gaeilge a bheadh sealbhaithe acu.
Nuair a chonnaic an caftaoin an ainnir uasal ghlac sé notion díthe.
Ní ar mhaithe leis na bpáistí atáim ag cur na ceiste anseo faoin oiread droch chaint a bhionn ar chláracha ar nós an Late Late Show go h-áirithe nuair a bhionn fir nó mná grinn ann mar aoíanna.
Le linn na Sraithe Sóisearaí, déanann daltaí staidéar ar ocht mór-réimse: Ba cheart go mbeadh taithí fhoirmeálta ag gach dalta ar fud na n-ocht réimse i rith na tréimhse trí bliana a bhaineann leis an tSraith Shóisearach.
Mar gheall go bhfuil taithí úsáideora agus dearadh álainn ag an suíomh, bhí siad in ann iad siúd a bhí ag plé le íomhánna áille agus físiúla a mhealladh ar dtús.
SCIOLLADÓIREACHT: Mearbhall ar fad ar Seán Mac Giolla Bhríde agus Fiona Pasoma ag tabhairt faoi in Agallamh Beirte Aisteoirí na Dúnaibh, Tír Chonaill, ‘Máthair Chéile agus Fear Bocht a hIníon’.
Bhain sé úsáid as frása nó dhó ón dráma ina shaothar féin, fiú.
Tugtar fáilte do phobal na Gaeilge ar fad bheith linn sa chathair ar an Satharn 16 Márta le Lá na Gaeilge a cheiliúradh, imeacht de chuid Thionscnamh an Mhéara, ag a mbeidh Cearnóg Halla na Cathrach beo leis an Ghaeilge agus an Chultúr Gaelach!
Labhraímid amach go dána anois faoi na rudaí a choinníomar faoi cheilt an tráth sin.
Chun an méadú a fháil i d’íocaíocht ní mór duit a bheith i do chónaí asat féin i gcónaí.
Sna laethanta go luath grá, dar le daoine aonair agus is minic Wonder conas behaves do fear a bhfuil tú?
Mar sin, má amharcann muid ar an léarscáil, tá sé breá soiléir cén fáth a ndeachaigh Ceiltigh ón Chorn agus Devon go dtí an Bhriotáin sa chuigiú haois IC.
Nach bhfuil sé cinnte anois go bhfuil a thruip dheireanach tugtha ag an Taoiseach?
Dá réir seo, tá an ráta breithe is airde in Éirinn, i gcomparáid le haon thír eile san Eoraip.
‘Mireacht pholaitiúil’ a thug sé air agus dúirt go ndearna sin dochar do gach polaiteoir.
Rud inmholta é go gcuimsítear i ndialanna na scoláirí ranna dathannacha atá ábhartha don Treoir.
Gidheadh, na daoini dár ab eól léaghthóracht, & do chualaidh nó agá bhfuil eólas, as uaisli & as áirdi an obair dhóibh an urnaighthe iná an léaghthóracht, ó atá fios urlabhra & bhéus na cúirte spioradáltha aca.
Coimisiún Craolacháin na hÉireann Ní mór an t-athchomharc a dhéanamh laistigh de 21 lá ón dáta ina ndiúltaítear cead ar cheart freagartha.
Chorcaí, idir 1750 agus 1850 agus a bhfuil fáil orthu i lámhscríbhinní agus i mbailéid ón tréimhse chéanna.
Saol, go deimhin, nach bhfuil cuimhne chruinn againn ar na laethanta dorcha roimhe.
Má tá buidéal beorach nó gloine fíona agat leis, is é an beárbaiciú an rud is fearr sa samhradh.
Ar deireadh thiar, thóg siad na leoin go hEnkosini, áit ar chónaigh siad ar feadh aon mhí dhéag.
Ní gá a chaitheamh fhortún a ithe go maith.
Bhí sruth dea-thola ar a gcúl, ní hamháin i gcás an phobail, ach neamhghnách go leor i gcás na meán cumarsáide a bhfuil, a deirtear linn, oiread sin tionchair acu sa saol polaitiúil.
Foilsithe an Dé Céadaoin, 27 Iúil 2011 09:06 Tuairiscíodh inniu go bhféadfadh sé go mbeadh toirmeasc ar chaitheamh tobac i gceist i gcarranna ina mbíonn leanaí faoi 16 bhliana d’aois ag taisteal.
Cuirtear creatchinneadh an AE ón 13 Meitheamh 2002, maidir le Barántas Gabhála Eorpach i bhfeidhm in Éirinn de réir reachtaíochta na tíre.
Ní bhfuair aon duine torrach riamh i do lása, an bhfuair?”
Chlis a mhisneach air, faoi cheist na dteorainneacha agus thosaigh sé ag cur rudaí ar an méar fhada.
Bíonn ceolchoirmeacha agus picnicí ar siúl ar fud na tíre ar an lá saoire bainc sin.
Shamhlaigh sé í ina suí ag fanacht ar an gclog, ag cuimilt a glúna le chéile faoina sciorta ag feitheamh air.
Ag 34 bliain d’aois, beidh mé sa seomra leapa céanna ina raibh mé mar pháiste, na leabhair de chuid Roald Dahl fós ar na seilfeanna; na greamáin ón scannán 101 Dalmations fós ar na ballaí.
Caithfidh a admháil nach bhfuil na háiseanna ar fáil in Éirinn l'ullmhúchán oiriúnach a dhéanamh.
Do leagas mo lámh uirthi go béasach Ó bhun a shtays go dtí barr a troighe, Is in aghaidh gach stair go ndeininn a lé' dhi Is go bpógainn a béilín tláth arís.
Foilsíodh scéal gur chiallaigh an t-ainm Azaria ‘íobairt sa díthreabh’.
An Caisleán an t-ainm a thugadar ar an gclub i ngeall ar Chaisleán Druimní a bheith mar lárionad acu.
Labhair daoine taobh istigh agus taobh amuigh de Raidió na Gaeltachta amach go láidir i gcoinne na gciorruithe.
Feidhmíonn duine de na múinteoirí Gaeilge mar chomhordaitheoir ar roinn na Gaeilge ar a seal.
Dúirt sé le Foinse: “Ón gcéad lá riamh, bhí mé soiléir maidir leis an gcúnamh a bhí a fháil ó Mohammed Al Fayed.
Is a chailíní deasa ná glacaigí fearg Mar gheall ar an méid atá ráite a’m Mar níl aon bhean agaibh nach mbeidh ina baintreach Nuair a bheidh deireadh na feamainne meáite.
D'éirigh an chailleach 'e léim ionn a seasamh, rinne réidh a shuipéar, agus nuair a bhí a shuipéar deánta aici, chóirigh sí leabaidh mhín luachair dó agus chuir a luighe é. Níorbh' fhada a bhí sé ionn a luighe go dtí go gcuala sé trí gháire mhillteanacha.
Is é an ní is tábhachtaí ar a mbreithneofar leas na leanaí.
Rinne an timpeallacht inar tógadh mé i mBaile Néill níos ‘tiufáilte’ mé ceart go leor, chuir sí brú orm mé féin a chruthú.
Má tá an ghrian ag a airde sa spéir, ansin tá sé i mbaol dáiríre ar do aghaidh.
Ciarán féin a léirigh an t-albam, i stiúideo Paul Gurney i Longford.
Cén áit eile ag deireadh mhí Iúil ach i nGleann Cholm Cille.
D’éirigh le roinnt teifeach eile an mhórthír a bhaint amach, ámh, ach thóg an rialtas ionaid choinneála faoi leith dóibhsean.
Bí cinnte go bhfuil d'aghaidh ar chúl an tram nuair atá tú ag taisteal.
Ní mór aon riaráistí atá dlite ort i gcomhair blianta roimhe sin a bheith íoctha de réir riachtanais d’údarás áitiúil.
Tá oíche mhór amhránaíochta ar an sean-nós le bheith anocht i dTaibhdhearc na Gaillimhe, mar chuid den Fhéile Cúirt atá faoi lánseoil ó Dé Máirt seo caite.
Roinnt léirmhínithe stipules gur bhrionglóid chun teach a thógáil nó fiú ag freastal ar tí, foirgnimh Tugann fháil gan choinne ar airgead, agus b'fhéidir oidhreacht.
Comhlánaigh an Fhoirm iarratais ar Cheadúnas Seilge Fia (pdf) atá ar fáil ón tSeirbhís Pháirceanna agus Fiadhúlra agus is féidir an fhoirm a íoslódáil óna láithreán gréasáin.
An mbeidh siad sásta seasamh suas agus urchair nó dhó a chaitheamh leis an iar fhostóir?
Ba thús lena chuid cumadóireachta freastal ar an ngá seo agus bhunaigh sé féin agus Nora grúpa, 'Na hUaisle' i lár na seachtóidí.
Tá ceoltóirí eile mór le rá ag seinm air, leithéidí Liam Uí Mhaonlaí, Rónáin Uí Shnodaigh, Odhráin Uí Chasaide, Liam O’Flynn, Laoise Kelly, Helen Davis, Máire Breatnach, agus Pat Crowley.
Deirtear go ndéanfaidh sé dochar don timpeallacht, agus nár cheart d’Éirinn an baol sin a chur ar mhuintir na tíre ná a cuid acmhainní nádúrtha ar fad a dhíol.
Ach faoin am a bhain an bus An Daingean amach bhí sé ina chlapsholas agus is ar éigean a bhí ar mo chumas an claí a fheiscint agus mé ag rothaíocht siar i dtreo Bhaile an Fheirtéaraigh.
Ach is muidne mar phobal a thoghann na daoine atá i gceannas.
Cuireann sé sin scéal i gcuimhne dhom agus ní fheadar cár chualas é. Bhí fiagaí cáiliúil in Iarthar Chorcaí tráth.
Bhí file eile, Mánas Mac Ardail, i ngrá léi.
Is léir ansin gur mó na hathruithe atá ar bun ó thaobh cúrsaí curaclaim Ghaeilge de ag an mbunleibhéal agus an iarbhunleibhéal.
Seasann an duine éagsúil amach; bíonn aithne ag gach duine ar a chéile sa mechanical society; agus bíonn brú na dtuismitheoirí ar a leanaí an-tábhachtach leis.
An cheist phráinneach atá againn inniu ná, an féidir linne, muintir na hÉireann, éalú ónár gcuid fadhbanna?
Tá scéal ar an nós céanna ar siúil anseo i Meiriceá freisin.
“Fan go bhfeicfidh tú, ní bheidh stioc uisce ann ach an oiread.”
Tá brú fós ar Frank Flannery teacht ós comhair Coiste na gCuntas Poibli, in ainneoinn gur eirigh sé as a chuid dualgas ar bhord REHAB agus mar chomhairleoir de chuid Fhine Gael inné.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 181,789 focal.
Bhí tús á chur le go leor de na binsí fiosraithe agus míchlú á tharraingt ar an pháirtí ag cuid de na daoine a thug fianaise do na binsí sin.
Ach ni féidir go bhfuil na Gaeil óga ar an Camino de Santiago nó táim cinnte go bhfuil léite agam faoin dturas seo, nó turas cosúil leis, san iris seo roimhe.
Caithfidh mé a rá, de bharr mo chuid aineolais féin, gan amhras, nach eol dom cén dearcadh atá ag an ceathrar teachtaí dála eile atá ag an bpáirtí.
Cláraigh le catagóir bhallraíochta a fheileann duitse nó do theaghlach.
Is cinnte gurb é Lóchan Mac Criostail an t-ionadaí ab óige ag an Tóstal.
Is é an faisean gasta (nó táirgí ar saolré ghairid) an toradh ar mhianta fánacha doshásta an tomhaltóra.
Ba chóir don Bhainistíocht agus do na múinteoirí leanacht de mhic léinn a spreagadh i dtaca le staidéar a dhéanamh ar na heolaíochtaí don Ardteistiméireacht.
"Bríathra Flainn Fína maic Ossu" an t-ainm atá ar chnuasach seanráite i Sean-Ghaeilge nach bhfuil i ngach ceann acu ach trí fhocal.
Má leantar mar atá, beifear ag iarraidh gan iad a bhuachan.
In Éirinn, cé gur bandia talaimh atá i Macha is cinnte go bhfuil tréithe de chumhachta dhia na gcapall inti ar fad.
Íocann tuismitheoir an táille tríd an mbanc agus ní mór stampa an bhainc a bheith ar an bhfoirm.
“Tá níos mó ceamaraí luais ar na bóithre anois ná mar a bhí riamh agus tá oideachas i leith sábháilteachta ar bhóithre feabhsaithe.”
Ó, sea, is cuimhin liom anois.
Thoiligh seisean agus anois bhí údarás acu.
Is iomaí údar leis sin, ceann díobh an cheist náisiúnta a bheith fós le fuascailt san tír seo.
Ní dóigh liom é. Tá chuile dhuine ag magadh futhu agus tá á gcareers thart. : ) Ní hea.
Luaitear eolas cuimsitheach gramadaí le gach ceannfhocal.
The Daltaí Boards » Comhrá Oscailte as Gaeilge (Irish Only) » Archive through December 26, 2008 » Tá mo thruiclín i lár an aonaigh..
Cúpla bliain ó shin, bhuail mé bleid cainte ar chailín siopa as Gaeilge i mBéal Átha an Ghaorthaidh, áit a bhí ina Gaeltacht le linn mo óige.
Tionóladh na ranganna i Halla an Choláiste taréis bliana.
Tá an socrú céanna ag feidhmiú ar an oileán.
Nuair a tharlóidh seo, ní mór d’iarratas ar Fhógra um Fhaoiseamh Fiachais a dhéanamh trí Idirghabhálaí Faofa.
Is eol dom gur féidir mé a bheith i gcontúirt mo ‘coinnealbháite’ mar eiriceach de thoradh na cainte seo thuas – ach an fhírinne choíche!
Ansin is féidir leo dul suas go barr an ranga agus iad a léamh amach nó na pictiúir a thaispeáint.
Bhí an-dúil ag na Ceiltigh riamh i dturais.
Baintear leas freisin as raon leathan acmhainní atá curtha le chéile ag na múinteoirí mar thaca breise do na téacsanna agus mar áiseanna tagartha, chun forlíonadh a dhéanamh ar ábhar na gceachtanna, agus don obair bhaile.
Is gá go mbeadh na pleananna foghlama aonair ag teacht le moltaí na siceolaithe agus le torthaí an mheasúnaithe.
Bhí sé ar bharr theanga Mhéabha a rá nach ligfeadh an eagla dó a dhath eile a dhéanamh.
Tá idir ghreann, stair, pholaitíocht, agus ar ndóigh agallaimh bheirte sa chnuasach agus cuireann filíocht agus feannadh an leabhair seo go mór le stóras litríochta Chois Fharraige agus Chonamara trí chéile.
Ar an Taifead - fís, fuaim, focal (eagrán 2012) Eagrán nuachóirithe den treoirshaothar do na meáin ina gcuirtear forbairtí nua san earnáíl, na meáin nua san áireamh, plé ar chursaí eagarthóireachta agus gnéithe eile san áireamh.
Bhí sé soiléir go ndéanann na scoláirí obair phraiticiúil ar bhonn rialta.
Braitheann do cheart cónaithe in Éirinn go príomha ar do náisiúntacht agus ar a bhfuil sé i gceist agat a dhéanamh nuair a thagann tú anseo.
Atreorófar iad, ansin, chuig an Coiste Cúram Leanaí Cathrach nó Contae is giorra dóibh, a dhéanfaidh iad a atreorú chuig na soláthraithe ábhartha cúram leanaí.
An mhaidin dar gcionn, nuair a chuala Morrison a chuid amhránaíochta, níor thug sé aon ní faoi deara agus níos fearr fós, cheap sé gurbh é an chuid ab fhearr dar chan sé le blianta.
Ach tá rud amháin fíor go cinnte: tá an t-ádh dearg orm gur chuir mé aithne ar na Gaeil agus ar a nglór iontach.
Le cuidiú leis an iarracht mhór seo, tá sé I gceist againn, an chéad Triathlon a riamh a eagrú I gConamara I dtús mí Iúl.
The Secret of Kells a thugtar ar an scannán seo a insíonn scéal manaigh óig, Breandán, a bhfuil cónaí air i gCeannanas Mór.
Ghlac roinnt mhaith de ghnóthais an Leasa Mhóir páirt i G-Day, ag cur comharthaíocht Ghaeilge in airde, ag freastal ar Ranganna Gaeilge agus ag déanamh iarrachta chun an Ghaeilge a úsáid agus a chur chun cinn i slite éagsúla.
Bhí lámh freisin ag Josie i mbunú Chumann Amhránaíochta Iorras Aithneach, seisiún amhránaíochta agus ceoil a reáchtáiltear ina cheantar dúchais ar an Satharn deireanach de gach mí.
Seachas sin, tá rudaí suimiúla ar an tsuíomh.
Ach de réir ÚnaG, níl ach thart ar 25,000 fós ag labhairt Gaeilge sa teaghlach sna Gaeltachtaí oifigiúla.
Is gnáthrudaí a spreagann chun cumadóireachta mé, grá, bás agus araile.
Is foireann chairdiúil iad agus lena gcuidiú tá mé ar mo bhonnaí arís.
Tá teach nua tógtha ag Síle ar an mbaile agus tá a garraí glas féin anois aici agus í faoi lán seoil ag cur a cuid glasraí féin.
Rith me faoin Arc De Triumphe agus an Túr Eifffel an t-Earrach ina dhiaidh agus ar shléibhte Chonnamara agus arais i mo chathair dhílis anuraidh.
Is féidir don chruinniú rúnda chlub le mná do dhaoine fásta i gcrích go tapa do chlárúchán.
An raibh sé galánta, ach gan an chosúlacht air gur ceannaíodh é don ócáid.
I rith an ama sin, deir na heagraíochtaí go raibh go leor cruinnithe acu féin, gur deineadh taighde agus gur sholáthraigh siad cáipéisí agus moltaí éagsúla don bhForas.
Déanann ateangairí proifisiúnta oiliúint a chur ar mhic léinn sna scileanna praiticiúla (ateangaireacht leantach agus comhuaineach) le háiseanna teicneolaíochta den scoth.
Shíl siad go bhfáilteodh na gnáthdhaoine san Iaráic roimh a gcuid saighdiúirí, go bhfeicfeadh siad iad mar shlánaitheoirí.
Is cáin féinmheasúnaithe an CMÁ, mar sin, déanann tú féin an cháin atá le híoc a ríomh, bunaithe ar do mheasúnú féin ar luach margaidh na maoine.
Chuaigh sé isteach; agus ba ghairid gur fhiafraigh Ealasaid de an bhfaca sé Iain agus Raonaild ó mhaidin.
Gearrfar é ar an uile ioncam seachas íocaíochtaí leasa sóisialaigh nó íocaíochtaí comhchosúla.
Sílim narb ea, agus is docha nach bhfuil i gceist ach easpa smaoinimh.
Ach is féidir linn tús a chur le h-éabhlóid, éabhlóíd ar thuiscint dhaoine i leith cearta teanga agus éabhlóid ar an mbealach a dheinimíd iarracht dul i bhfeidhm ar an bpobal mhór.
Phós mé fear as Corcaigh, ansin chuir muid fúinn anseo.
Bhí Peadar T. Mac Fhionnlaoich (Cú Uladh) i mbun na craoibhe sin, agus i dtuairisc amháin bheirtear "his energetic assistant" ar Hugh.11 Bhí Aoidhmín i láthair fosta ar chorr-chruinniú den Belfast County Committee den Chonnradh i 1900 agus 1901.
Tá sé le fáil ansin go mór tá sé mar chuid den mheáchan cailleadh mar gheall ar chailliúint uisce chomhlachta, tar éis draenála, a aistreoidh tocsainí agus níos mó saille.
Is é seo an 1,468ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ciallaíonn sé sin go gcaithfidh go mbeidh meán laethúil (thar théarma scoile) de ar a laghad 10 leanbh incháilithe incháilithe i limistéir leithleach ag freastal ar a scoil oiriúnach is gaire.
Is fiú a thabhairt fá dear nach de Ghaedhilg Uladh ar chor ar bith an fréamh "tag".
Scread sé os ard trína chodladh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 17,848 focal.
Síocháin, síocháin, síocháin is solas, a ghrá.
Bheimis ag críochnú san obair go luath, ag dul chuig an teach tábhairne, ag ceol agus ag ceiliúradh.
Cuir in iúl don rang go raibh tú ag déanamh meastacháin agus ag tomhas an méid ama a thógfadh sé chun an tasc a dhéanamh chun go mbeadh a fhios agat an chaoi ar féidir an ceacht a thosú.
Beidh ‘Spraoi’, ócáid a thabharfaidh deis do dhaoine óga na háiseanna a fheiceáil, ar siúl san ionad inniu.
Liam Mac Con Iomaire, múinteoir, iriseoir, scríbhneoir, as Doire an Fhéich ó dhúchas & Mícheál Ó Conghaile, bunaitheoir Chló Iar Chonnacht.
Tá an obair phleanála seo faoi réir ag na siollabais Ghaeilge.
Suimiúil go leor, san áit cheart, sa tsráidbhaile cuirim i gcás, ach tá sé amaideach go bhfuil siad idir tú féin agus an radharc is deise in Éirinn.
In 1973, bhí feachtastréan buamála ar bun ag an IRA; bhí feachtas leanúnach feallmharaithe na ndílseoirí i gcoinne an phobail Chaitlicigh ag dul idtreise; sa bhliain amháin sin, maraíodh 252 duine, ba shibhialtaighiad 119 acu.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 163,610 focal.
Tá sé cloiste againn anseo i bPopNuacht go raibh ar na póilíní deireadh a chur le cóisir de chuid Jon Bon Jovi le déanaí!
Cé go dtuigimid go bhfuil neart truailliú in Éirinn againn, tá íomhá glas againn ar fad.
An bhfuil tú cinnte go mbeidh an chuid is mó acu sásta le blúiríní beaga eolais ar chuid de na nithe sin a léamh ó am go go ham., bluiríní ar geall le bolscaireacht bhaoth iad seachas anailís ghéarchúiseach.
Labhair liom i mo theanga led thoil!
Coinneoidh rannpháirtithe a n-íocaíocht leasa shóisialaigh agus gheobhaidh siad €50 sa bhreis in aghaidh na seachtaine.
Ní cheannóinn rud ach amháin toisc go raibh an fógra trí Ghaeilge, ach dá mba rud é nach rabhas in ann cinneadh a dhéanamh (dá mba rud é go raibh an caighdeán céanna ag dá thairge) cheannóinn an ceann a chuir an iarracht sin isteach, geallaimse daoibh.
Tá plandaí duilleogacha thart, agus troscán trom dorcha.
B’ionadh mura mbeadh deacrachtaí ag muintir an Fhorais leis an struchtúr agus an ról atá acu faoi láthair.
Tugadh an oiread sin moltaí do chapall Mhic Neasa gur mhothaigh Crunn as áit agus éad bocht air.
Agus lena dtaobh leithéidí Phádraig Ó Snodaigh, Íte Ní Cionnaith, Chiarán Ó Feinneadha agus daoine mar iad a d’fhág lorg a gcos ar bhóithre Bhaile Átha Cliath as a mhinice is a rinne siad léirsiú ar son na Gaeilge.
Is é seo an 1,732ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Cruinniughadh iongantach é. Tá aoibhneas na bainse ann, agus cumhaidh a' bháis, mar bhéadh taidhbhse dorcha ann taobh thiar de.
Seo iad na ardaigh petals a sheirbheáil ar an bhia orgánach agus ár n-ullmhú miasa sláintiúla.
D'aontuigh bunadhas na bhfear a bhí i láthair nuair a cuireadh an geall leis.
Ag am na cigireachta ní raibh aon bhuiséad ar leith do sholáthar acmhainní don Ghaeilge.
Mar fhocal scoir dúirt sé, “Is gá athruithe ar an gcóras iontrála ar an ardoideachas a bhainistiú go cúramach chun a chinntiú go mbíonn muinín ag gach duine, go háirithe mic léinn agus a dtuismitheoirí sa chóras.
Thiteas i ngrá le ‘American Hustle’ ón chéad amharc ina bhfuil Irving (Christian Bale) liobarnach sa ról seo agus maoile ar a bhaithis.
Tuigeann agus glacann an bord leis na dualgais atá aige Gaeilge sa scoil a chur chun cinn, de réir mír 9 den Acht Oideachais (1998).
Is gealltanas é sin a thug sé anuraidh agus níor éirigh leis a dhéanamh.
Ábhar an Mhodúil: Tráchtas ar ábhar cinnte a scríobh faoi stiúr bhall den bhforeann.
Tá sé cinn de phictiúir sa tsraith seo: dhá cheann suite ar pháirc imeartha, trí cinn in ospidéal agus an ceann deiridh thuas ar ardán an lucht féachana sa stáid.
Beidh an cliar rása is mó sa domhan, an Champion Hurdle, ar siúl inniu agus súil go mbeidh an lá le Hurricane Flyer.
Mar aon le sin cuirfear cuí ceart ar an N57 (an bóthar go dtí an Chlochán) agus uaidh sin ag an Teach Dóite go crosaire Scríob agus ón Sraith Salach ó dheas beidh feabhas ar bóthaire sin.
Gluais ▼ Leabharmharcáil ▼ Priontáil Freagraí dún bosca aníos díreach sa téacs i bhfolach Delicious Facebook Stumple Upon Digg Reddit Póilíní ag searmanas ag Ground Zero an mhí seo caite.
Faoi cheannas Mary Lou Mc Donald a chuirfeadh beocht, sa deireadh, in eite chlé na tíre seo – dhá chontae is tríocha!
“Bhíomar lán d’uaillmhian agus cheapamar go raibh gach dán a scríobhamar go hiontach.
Tá moladh mór ag dul do phobail uile na scoile as an duais seo a bhaint amach.
Scríofa ag eoghan nill ar 20.01.2011 Rannóg gaeilge.
Bhí sé ag fanúint nó go n-abrófaí rud éigin i dtaoibh na bábóige.
Don dara uair le cúig bhliain tá feirmeoirí tráite ar oileáin nua chruthaithe i mbailte fearainn idir Contae na Gaillimhe, An Clár, Luimneach..
Tugann an cur chuige seo comhthéacs nádúrtha don teanga agus leagann sé síos bunchloch an-fhiúntach do fhorbairt na héisteachta.
Tóg bealach eile chun tacú leis an taighde daonnachtúil in Éirinn.
Ní féidir a bheith cinnte faoi seo go léir, ach is dóichí ná a mhalairt seasamh an Irish Times agus RTÉ maidir le tionchar ar an bpobal a bheith níos ísle an Bhealtaine seo chugainn ná le fada an lá.
Tabharfaidh na daltaí cuairt freisin ar Ghairdín Naomh Fiachra atá lonnaíthe taobh leis an gclós súgartha.
Is ceart aitheantas a thabhairt agus meas a léiriú ar mhisneach Mháirtín Uí Mhuilleoir agus a fhoireann a bhí sásta glacadh leis an dúshlán agus an páipéar *Lá *a chur ar fáil go laethúil ar fud na tíre.
Tá an Tíogar Ceilteach sin ar a bhealach ar ais le cónaí a dhéanamh in Éirinn arís.
Is é seo an 518ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Fear as Gaoth Dobhair, Pádraig Ó Cearúil, a bhí ag teagasc na teanga dúinn.
Má tá dúil agat san amhrán álainn Candy, beidh Paolo Nutini ag casadh san Olympia i mBaile Átha Cliath Dé Luain an 30 Samhain 2009 agus Dé Máirt an 01 Nollaig 2009 sa bhreis ar ghig sa Waterfront i mBéal Feirste Dé Céadaoin an 02 Nollaig 2009.
An iad sonuachair agus leanaí faoi bhun 18 amháin atá in ann teacht go hÉirinn sa chomhthéacs seo, nó an féidir baill teaghlaigh eile a thabhairt isteach?
Chomh dócha lena athrach bhraithfeadh gach cor a ndáin ar an diabhal tinnis.
Bhí féasta ag Cathaoir lá ina chaisleán is tháinig an gobharnóir, a bhean agus agus a pháiste.
Is é seo an dara bliain ina bhfuil sé ar siúl.
Níl sé chomh fada sin siar ó bhíodh fógraí in airde i Sasana agus i Meiriceá ag rá “No Niggers or Irish Wanted”.
I bhfocail eile, má thugann tú leathmharú do dhuine ar pháirc na himeartha agus fionraí sé mhí tuillte agat dá bharr, mura bhfuil tú i do “alien” amach is amach beidh aithne agat ar dhuine éigin a bheas in ann cuidiú leat éalú ón bpionós atá ag dul duit.
Níor cúisiodh póilín ar bith mar gheall ar seo agus d’fhoglaim mé ceacht simpli ón lá sin faoi dhaonlathas sa Bhreatain: nil aon cheart agóide agat muna bhfuil tú i do faisisteach.
Ba cheart do mháithreacha arb iad an t-aon caomhnóir amháin uacht a dhéanamh amach ag ceapadh caomhnóirí dá leanaí i gcás a mbás féin.
Dúirt Janet Muller, ‘Baineann an ócáid seo le forbairt creat beartais dearfach don Ghaeilge.
De réir fhorálacha an dlí nua sa Ghréig, níl cead ag an fhear bhocht éirí as an obair ar phinsean iomlán anois go dtí go mbeidh sé dhá scór bliain d’aois.
D’fhan Seosamh sna Stáit go dtí mí Mheán Fómhair na bliana sin.
Nó an eachtra úd i dTír Eoghain nuair a cháin ball Shinn Féin bronnadh duaiseann liteartha Pushkin ar pháistí ina cheantar féin de bhrí gur Bandiúc abea an bronntóir?
D'fhreastal ar an scoil náisiúnta go háitiúil.
Bhain céim san Eacnamaíocht ar ball agus tháinig faoi anáil an léachtóra, mar a bhí, Garret Fitzgerald.
Tá meas agam ar an scríbhneoir agus ar Bheo.
Chuathas i dteagmháil le daoine éagsúla i rith na míosa seo caite le cuireadh a thabhairt dóibh alt a chur ar fáil do Beo! ina ndéanfaí argóintí ar son dhaingiú an chonartha a chur chun cinn.
Déanfar dearmad ar chruatan laethanta saoire fada na múinteoirí, ar an phian sa droim ón fhanacht rófhada sa leaba, ar dhéine na gcluichí fada gailf agus ar dhochma na spaisteoireachta leadránaí cois farraige.
Bhí ullmhúchán an-mhaith déanta don tasc lárnach don obairbhaile maraon le hidirdhealú sa tasc do raon na gcumais sa rang.
Tá Cumhacht Aturnae, sa chiall níos leithne, ar cheann de na socruithe dlí is féidir leat a dhéanamh le linn do shaoil, sa chás go dtagann míchumas ort nó nach mbeidh tú in ann déileáil le do ghnóthaí.
Níl ach dhá lá fágtha againn agus ní féidir linn oiread is nóiméad amháin a chur amú.
I measc na n-imeachtaí Gaeilge a fógraíodh sa ríomhphost bhí ranganna bunúsacha Gaeilge agus Gàidhlig.
$10 Ordaigh do chóip ó 056/8831347 agus ná cuir ar do mhéar rófhada seo. cot.
Thuit an tón as an tslighidh go fíor.
Agus níl ach bealach amháin lena chinntiú go ngabhfaidh sé i dtreo ceart - sin a bheith páirteach ann.
Tugadh suntas do dhíograis na múinteoirí maidir leis an bpleanáil aonair.
Deineann an bhainistíocht anailísiú ar ghnóthachtáil na scoláirí sna scrúduithe stáit gach bliain agus cuirtear an t-eolas seo faoi bhráid na múinteoirí Gaeilge.
I gceantar Bhaile Átha Cliath, déantar an clárú ag Biúró Náisiúnta an Gharda Síochána um Inimirce (BNGSI).
Tá cur chuigí na roinne maidir le ceartúcháin mar chuid den phlean Gaeilge.
Samhlaigh a bheith thuas sa ngairdín ag screadach air: “Rooooooonnneyyy, Roooonnneyyyyy!”
Tá an Seanadóir Penny Wong – an chéad bhean de bhunú Áiseach a toghadh chun na parlaiminte náisiúnta riamh – ina measc.
Bhí Tony Birtill ann agus thug sé taitneamh dó.
Glacadh daonáireamh 1981 le linn na stailceanna ocrais agus tugadh drochíde d’fhoireann an daonáirimh i gceantair naisiúnaíocha.
Cuirfear ioncam aon daoine muinteartha eile i do theaghlach le ríomh an chíosa agus d’fhéadfadh go mbeadh asbhaintí ann le haghaidh aon leanaí atá i do theaghlach.
Ach, ar ndóigh, tá gach ceart ag Conradh na Gaeilge iris a fhoilsiú más mian leo agus, le bheith fírinneach, déarfainn go bhfuil caighdeán na hirise níos airde ná caighdeán 'Comhar' le roinnt blianta anuas.
“Thosaíomar feachtas fógraíochta le fógraí i dtithe tábhairne: ar na mataí beorach agus sna leithris.
Tá Boyd go mór ag iarraidh impireacht a theaghlaigh a fháil ar ais.
Ní fhéadfaí a shamhlú go bhféadfadh a leithéid tarlú fiú cúig bliana ó shin.
Dhírigh roinnt de na múinteoirí aird na ndaltaí ar phointí gramadaí de réir mar a tháinig said aníos sa cheacht.
Lá stairiúil a bhí ann, gan aon amhras.
Ní fhéadfadh saighdiúir ar bith eile feidhm a bhaint as an arm sin go deo.
Ní amháin go ndíreodh sé seo aird na scoláirí ar cheist shonrach a bheadh le freagairt ach, freisin, go mbeadh sé ag teacht leis na prionsabail mheasúnaithe a gcloítear leo laistigh den siollabas leasaithe Ardteistiméireachta.
Measann Páirtí an Alliance gur féidir idir £16m agus £80m a shábháil dá mbeadh comhoibriú idir na scoileanna agus trasna na n-earnálacha éagsúla oideachais.
Os comhair lucht féachana mór (agus an scríbhneoir seo ina measc), thiontaigh sé ar dtús ar ghéaruillinn agus ina dhiaidh sin d’eitil sé chomh mall sin go raibh an chuma ar an scéal go dtitfeadh sé as an spéir.
Creideann POBAL gur polaitíocht is príomhchúis leis an chosc.
Is léir go bhfuil tuiscint agus suim ag baill an bhoird d’éiteas na scoile.
Caitheann an dráma súil ar an nádúr daonna, agus ní chuirfidh sé díomá ar bith ar lucht léite leabhair Mhichíl – le blaiseadh den ghreann, den bhrón, den chairdeas agus..
Is é seo an 1,239ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Cuirimís seo i gcomparáid le fulaingt ár ndaoine féin faoi réim Shasana. gan tracht.
Ach ní fios cé mhéad tionchair atá anois ag Powell ar Bush.
Moladh do mhúinteoirí go gcothóidís nós ina ndéanfadh gach scoláire na mórbhotúin teanga sna ceachtanna scríofa a cheartú.
Tá eolas agam ar chanúintí agus ar stair na Gaeilge - muna mbíodh cha bhíodh Gaeilg gomh canúnach sin agam ach caighdeán Bhaile Atha Cliath, teangaí mhí-nádúrtha.
Éiríonn Sliabh Liag chóir a bheith 600 méadar ón Aigéan Atlantach agus tá an radharc óna bharr ar an radharc farraige is fearr in Éirinn.
Bhí sé faoi bhrú an t-am ar fad, ach níor stop sé.
Tá liosta feithimh ann le haghaidh seirbhísí neamhéigeandála in alán ceantar.
Baintear leas fónta as ábhar coincréite i rith an teagaisc i gcuid de na ranganna ach níor mhiste anois an cleachtas seo a leathnú tríd an scoil.
Féadfaidh neamhláithreachtaí den sórt sin a bheith íoctha / neamhíoctha nó inionadaithe nó neamhinionadaithe.
Áirítear go bhfuil a fhios ag an slua freagra na ceiste sin, ach nach bhfuil an rún á scaoileadh acu.
In agallamh, le do thoil ina luí ar do hearcóir a thabhairt duit ar an deis a chruthú do saineolas ag understandind agus foghlaim leideanna chun iarratas CV agus agallaimh.
Tá siad go maith liom ar aon nós, conas atá tú féin dlofnep?
Cumadh an scríbhneoireacht féin san Éigipt thart faoi 4,000 bliain roimh Chríost agus sa Mheaspatáim rud beag níos moille, ach ba phictiúir a d'úsáid siad ar dtús no d'imigh na mílte bliain sula raibh litreacha in úsáid.
Faigheann méid áirithe daoine bás sna sléibhte gach samhradh agus iad amuigh ag siúl nó ag dreapadh.
Bíonn cúig thréimhse Gaeilge in aghaidh na seachtaine ag gach bliain ghrúpa seachas scoláirí ardleibhéil Ardteiste ag a mbíonn tréimhse sa bhreis acu gach seachtain.
Deir Djokovic, a rachaidh chun tosaigh ar Nadal chuig uimhir a haon ar domhan amárach gurb é an lá is fearr dá shaol a bhí ann.
Tá na hiar-anna sin curtha laistiar de anois, agus is scríbhneoir lánaimseartha iarbhír atá ann.
I mbliana, bronnfar Scoláireachtaí Iontrála ar mhic léinn as 38 scoil ar fud na tíre.
Ainmnítear duine de na múinteoirí Gaeilge mar chomhordaitheoir ar chúrsaí pleanála do mhúineadh agus foghlaim na Gaeilge sa scoil.
Dhlúthaigh sé daoine.
Tá tuilleadh eolais ar fáil maidir le tréimhsí cáiliúcháin um Liúntas Fiontraíochta um Fhilleadh ar Obair.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 17 September 2010 Tá forálacha san Acht um Cheartas Coiriúil 2006 chun déileáil le hiompar frithshóisialta déanta ag daoine fásta.
Ach cén ról atá ag an síceolaí spóirt?
Gearrtar cáin ar an mbeirt chéilí mar dhaoine singile sa chás seo.
Caitheann Fínín & a chairde go leor ama ar Thraein na nDineasár ag taisteal siar agus ag dul siar san am a caitheadh agus ag castáil le hainmhithe réamhstairiúla.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 4,553 focal.
Is maith le daoine leabhair gradamúla Béarla a cheannach le go mbeadh cuma léannta ar a leabharlann.
Find a Citizens Information Centre in your area: Cineálacha Tionóntachta in Éirinn Is tionónta tú má bhíonn tú ag íoc cíosa as do bhailese do thiarna talún.
Is iad Feidhmeannacht na Seirbhíse Sláinte (FSS) agus an Garda Síochána an dá údarás lárnacha.
Meastar gur chlis ar inneall an bháid agus gur chuir roinnt daoine bratach le tine féacháil le haird a tharraingt orthu féin.
Scríofa ag eoghan nill ar 03.05.2011 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 3 Nóta Tráchta ar “‘Thug na Meiriceánaigh duine leo’ – ISI” séamus mac seáinB'Feirste an mba seo an Peter King céanna a bhí ina “buddy” mór ag ceannairí Gluaiseacht na Poblachta tráth?
Scríofa ag Nuacht24 ar 27.10.2011 Rannóg náisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “3.1 milliún i dteideal vótáil” Ach amháin Éireannaigh na sé gcondae agus sinne ar an gcoigríoch!
Ba í an tuairim ag 97 faoin gcéad de bhreis agus 47,000 tuismitheoirí a ndearnadh suirbhé orthu i mbunscoileanna go raibh an teagasc go maith i scoil a bpáiste.
Go cinnte, níor leanfainn orm labhairt as Gaeilge nuair a thugaim faoi déara nach bhfuil Gaeilge ag an duine nó nach bhfuil an duine sásta Gaeilge a labhairt mar a bheadh Mancháin i "No Béarla".
Beidh deireadh leis an cheol, leis an chraic agus leis na díospóireachtaí bríomhara i go leor de thithe tábhairne na tuaithe.
Táthar ag tabhairt le fios anois gur chreid sí go raibh an diabhal le díol nó bhí báire na fola éigin ar na bacáin, agus gurbh shin an fáth go raibh a teach lán le gunnaí.
Chonnaic mé mórsheisear saoir chloiche a caitheamh uathu maidin inar cuireadh an t-ochtú saor ag obair 'na measc.
Tá an Dr Desmond Tutu ar urraithe na comhdhála agus seans go mbeidh sé féin i láthair.
Cá háit a ndéanfaidh mé iarratas R-phost: advicecork@threshold.ie R-phost: advicegalway@threshold.ie Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 26 April 2012 Féadann díospóidí a bheith ann idir tiarnaí talún agus tionóntaí i dtaca le cóiríocht a ligtear ar cíos.
Is fíor go bhfuil breis fuinnimh ag roinnt le Sinn Féin ó tháinig Piaras Ó Dochartaigh an treo.
Tá poirt ón dreoilín ar an albam, mar sin cheapas go mbeadh sé oiriúnach.
Thug mé faoi déara freisin meascán idir an dá theanga.
'Sé Dónal mo mhaoin an té ab óige dem chlainn, Agus coicís ón lá san a tháinig sé i dtír Gan tapa gan bhrí, gan anam 'na chroí Ach a ghéaga boga geala is iad leata ar a dtoinn.
Deir sé gur rud é an comhoibriú a bhíonn ar siúl den chuid is mó idir daoine a bhfuil gaol fola eatarthu (ibid. 66).
Ó tháinig meath ar an nGaeltacht lenár linn, cuirim suntas sna pobail seo a bhfuil a dteanga féin acu, ach iad gan stát dá gcuid féin.
Sin é an fáth nach bhfuair tú fáir ná freagra uaimse ach anois.
Is comhartha dóchais é go bhfuil Microsoft anois sásta cabhrú lena gcustaiméirí troid i gcoinne an Blaster worm.
Faightear ceann de na tagairtí is sine don liathróid láimhe sa tír i gcáipéisí reachtúla a bhain le cathair na Gaillimhe sa bhliain 1527, nuair a cuireadh cosc ar imirt liathróid láimhe in aghaidh bhallaí na cathrach.
I measc na n-aíonna, bhí Guillermo (ráite mar “gíséarmo”) Mac Loughlin, fear gnó, cuntasóir, agus crann taca an diaspóra Éireannaigh cois La Plata.
Ach tá an choill FUAR agus casann sé ar ais go luath.
Athraíonn cúrsaí ó am go céile, agus bhí Máirtín Ó Cadhain sásta leas a bhaint as eagrais agus as páirtithe éagsúla le aidhmeanna a chur chun tosaigh.
Daoine mar eacnamaithe, ailtirí, innealltóirí de gach cineál atá i gceist.
Is cinnte go mbeidh tóir ar an leabhar agus ar an dlúthdhiosca seo!..
Sa bhreis ar an bpleanáil, pléann na múinteoirí dul chun cinn na scoláirí, scrúduithe agus acmhainní ag na cruinithe a bhíonn acu.
"Tá deire lem chuid damhsa anois murab ionann is riamh," arsa an Gobán leis féin.
Tá iar-eagarthóir an Daily Mirror, Gearóid Ó Muilleoir, agus Eagarthóir na hirise NÓS, Tomaí Ó Conghaile, bainteach leis an nuachtán nua a bheidh á cur le chéile i mBéal Feirste.
Tá príomhdhuais i gcomórtais éagsúla de chuid Chomórtais Liteartha an Oireachtais buaite aige le ceithre bliana anuas as a chéile.
Is eol do dhaoine a chlaonta pearsanta, agus bhí sé ag caint ar ábhar atá an-leochailleach ar fad faoi láthair.
Ar dhream de chineál eile is mó a chuaigh tuairimí Garret FitzGerald i bhfeidhm.
Thacaigh na milliúin de mhuintir na tíre ansin le hidirghabháil an airm maidir leis an Uachtarán.
Tarraingíodh contaethe Uíbh Fhailí agus Laoise le linn Phlandáil Bhanríon Máire Tiúdar.
Táirgí Mór-éilimh Diarmuid Johnson Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Bíonn sé seo riachtanach sa chás go mbíonn iallach ar dhuine éigin cloí le treoir ó choiste de chuid na Dála nó an tSeanaid chun cáipéisí sonraithe ar bith atá ina seilbh acu a sheoladh nó a chur ar fáil don choiste.
Cuidigh le Olly iad a chur le chéile arís trí na páirteanna éagsúla a chur isteach san áit cheart.
Buíochas do Dhia agus do Naomh Muire, Máthair Dé!
Níl ach féar ag fás sa Chluain.
Sínfidh é seo chuig furmhór na hearnála tithíochta neamhbhrabúis seo an réimse chéanna cearta agus dualgais is atá ann san earnáil cíosa príobháideach.
Nuair a bhéas cuirfear i gcló iad anseo san nuachtán.
Nach maith iad!
Is dhá mbeadh sé ag cur seaca, a’ cur sneachta ins ’chuile cheard den tír, Ach tusa ’ bheith i m’aice, is ní aireoinnse buaireamh an tsaoil.
B’shin bás teanga go fíor, dá mba sin a raibh ann.
Ba é an chéad rud a d’éiligh Trimble ná díchoimisiúnú an IRA.
Ní peaca marfach é "tá an téad á bhrú agam" mar gur minic anois a cloistear a leithéid ó dheas.
Léigh cúpla duine fásta An Táin le gairid agus dúirt siad liom go bhfuair siad an-bhlas air, ó thaobh na Gaeilge agus ó thaobh an scéil féin.
Is cainteoir dúchais Gaeilge mise a mhac atá iontach brodúil as ár dteanga dúchais.
Scríobh an litir (leathleathanach nó mar sin) a chuirfeá chuig bainisteoir an tsiopa sin ag gearán faoin rud a chonaic tú.
Rún na Siria curtha ó mhaith sna Náisiúin Aontaithe Buailfidh Aire Gnóthaí Eachtachra na Rúise le hUachtarán Assad na Siria sa Dhamáisc Dé Máirt féacháil le cainteanna a chur ag dul idir é agus ionadaithe an fhreasúra in Moscó go luath.
Léiríonn an tuairisc seo torthaí na meastóireachta agus déantar moltaí i leith tuilleadh forbartha ar obair na scoile.
Seo dhá chlár faisnéise a thugann léargas úr ar cheann de na heachtraí is conspóidí i stair an Airm – páirtíocht na hÉireann i bhfórsa Síochána na Náisiún Aontaithe sa Chongó, 1960-1964.
Ba leor 5 bheart an duine leis na cuntair uilig a stopadh nó an bhfuil ré na hagóidíochta thart ag an ghlúin óg?
Ráiteas ó Roinn Poball Tuaithe agus Gaeltachta "Níos minicí ná a mhalairt, is ag gearán a bhímse faoi Údarás na Gaeltachta.
“A Shíle,” arsa mise léi, “tá tú luaite ar an idirlíon!”
Níl aon ról ag Sinn Féin in eagrú mhórshiúil Bhéal Feirste atá le titim amach ar Lá Imtheorannaithe, cuimhneachán ar an lá a rinne arm na Breataine na céadta náisiúnach a ghabháil agus a chur i mbraighdeanas ar 9 Lúnasa 1971.
Dhá mhí dhéag ó shin, bhí Loch Garman tar éis Craobh na Sraithe (roinn a dó) a chailliúint i gcoinne Uíbh Fhailí, agus is féidir le Lyng a admháil anois go raibh tionchar ag an toradh sin ar shéasúr 2009.
Bhí duine i Meiriceá á iarraidh orm.
In aineoinn na scitsifréine teanga agus cultúrtha seo, maíonn timpeall ochtó faoin gcéad den daonra go bhfuil siad ábalta an teanga a labhairt agus a scríobh go réasúnta maith.
An bhfuil uaillmhian agat i réimse na naofachta?
Bhí an Ghaeilge in úsáid mar mheán teagaisc agus gnáth-theanga cumarsáide na ranga sna ceachtanna go léir.
Bhí siad buíoch den aeráid eacnamaíochta dhomhanda a lig do na comhlachtaí ilnáisiúnta bochta turas trasdomhanda a dhéanamh ar lorg an bhrabúis éalaithigh.
Is ar an gcairdín a dhírigh sé le linn dó a bheith ar imirce i Sasana agus choinnigh sé air á sheinm nuair a d’fhill sé ar Chonamara.
Idir dhá intinn a bhí sé.
· Moltar an leagan amach atá ar chlár na hIdirbhliana agus na hiarrachtaí a dhéantar a dheimhniú go mbíonn bhliain thairbheach spéisiúil ag na scoláirí ó thaobh foghlaim na Gaeilge de.
Shnámhfadh bradán an sruth suas. i mbéalscaoilteacht na n-abhann.
Ní le hEaglais na Róimhe ceachtar againn agus níl mórán eolas againn i dtaobh an searmanais seo; tuigimid an brí spioradálta atá leis ach nílimid eolach air mar shearmanas.
Cheana féin, tá blaiseadh faighte agam de shaol na cathrach, trí thurais laethúla ag lorg árasáin, poist agus bia den scoth.
Is léir go bhfuil raon leathan polasaithe eagrúcháin leagtha amach ag an bhfoireann agus ag an mbord, atá curtha in oiriúnt do chomhthéacs na scoile.
Tá cur síos sa cháipéis seo ar na rialacha a bhaineann le corp duine a dhí-adhlacadh agus conas iarratas a dhéanamh ar cheadúnas dí-adhlactha.
Mar chuid den phost choinnigh sé dialann bóthair agus le déanaí d’fhoilsigh Cló Iar-Chonnachta an dialann sin sa leabhar Mise fear ceoil – Séamus Ennis – Dialann Taistil 1942-1946.
Tá tú thar a bheith lách agus tá mé thar a bheith buíoch díot.
Síleadh gur chuid den tsoiscéal é dá mbeadh ag cliseadh ar Fhine Gael go dtiocfadh an Lucht Oibre i dtír air sin.
Tuairiscítear go bhfuil comhoibriú maith ag an mbainistíocht leis na bunscoileanna, le comhairle na dtuismitheoirí agus le comhairle na ndaltaí agus go nglacann na tuismitheoiri agus na daltaí páirt i bpleanáil na scoile.
Ní luann Mac Giolla Chomhaill, ámh, na línte eile san alt: “Óg is mar bhí mé, thigeadh fiche smaoineamh tríom léim a thabhairt síos agus mé féin a bhá, agus deireadh a chur le cuid magaidh na bpáistí.”
Is mó an bhéim a leagann an Bord ar chúnamh a thabhairt do scoileanna, do theaghlaigh agus do ghasúir, ná ar phionós a ghearradh de bharr neamhthinreamh scoile.
Tá geilleagar na hÉireann athraithe anois ó bhun go barr, agus tá sé soiléir go bhfuil polasaithe difriúla de dhíth, atá dírithe ar chothú seirbhísí idirnáisiúnta.
Tá trí chéim ann chun struchtúr a chur leis an RPS: Chun struchtúir le cur faoi chosaint a aithint Is féidir leis an údarás pleanála líon foinsí a úsáid chun cuidiú leis struchtúir a aithint le haghaidh cosanta.
“Tir gan teanga tir gan anam”….
Ceist: Caidé an difear idir na Gaeil annsin agus cuid de na Gaeil inniu?
Bronnadh duais €2,500 ar Iontas ina bhfuil ochtar ceoltóirí óga ann; Tomás Ó Gabháin, Shauna Ní Chuilinn, Conal Mac Cormaic, Colm Ó Tuathaigh, Síofra Ní Áinle, Dúlra Ní Áinle, Orlaith Ní Chionnaith agus Stiofán Ó Maolagáin.
Ach sin ráite, níl amhras ar bith ann ach gurbh é an IRA a mharaigh an líon is mó daoine le linn na dTrioblóidí.
Dar liom gur cheart go mbeadh gach imeacht ar an liosta ‘saor go h-aer’ ar fáil i nGaeilge – ní thuigim an chaint seo ar ‘céatadán ar leith’.
Tugtar "Clár na bPáistí Uchtála" ar seo agus tá sé ar fáil don phobal le scrúdú a dhéanamh air.
Tá na mic léinn ardteistiméarachta a ghlacann páirt san ghnéith seo den scoil ag cur go mór le sainspiorad na scoile agus moltar go mór a gcuid oibre agus a dtiomantas don scoil.
'Níl stráinséirí ar bith sa tír seo, ach cairde nár chasadh orainn go fóill.'
AÓF: Cad is amhránaí maith ann, duitse?
Fuair mé amach gur bronnadh duais nó ardmholadh ar 262 de na tionscadail ach nach raibh ach aon cheann déag, nó 4%, díobh sin i nGaeilge.
Ní chiallaíonn sé seo go bhfuil an cás dúnta nó tugtha chun críche.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 24,951 focal.
Fillfidh mé ar ais ar Éirinn uair éigin toisc gurb í mo bhaile í. AOIS: 27 ÁIT: Sydney, An Astráil SCÉAL: Nuair a bhain mé mo chéim amach ba léir nach raibh mórán deiseanna fostaíochta ar fáil dom in Éirinn.
No do Amsterdam.
Más mian le duine teachtaireacht phearsanta amaideach a scríobh i nGaeilge bhriste, ba chóir dó suíomh eile a aimsiú.
Nuair a thosaíonn tú ag scríobh i dtraidisiún nua, dar leis, ní bhíonn a fhios ag daoine cén chaoi le déileáil le do shaothar.
D'eagraigh siad cruinnthe stráide ar fud ghleannta na Bretaine Bige theas.
“Caoineadh Airt Úi Laoghaire” le Eibhlín Dubh Ní Chonaill.
Agus fadhb eile: ní bheadh stáisiún nua núicléach réidh roimh an mbliain 2015 (ar a laghad).
Is tábhachtach an cháipéis í Clár na dToghthóirí; mura bhfuil tú cláraithe ní bheidh cead agat vóta a chaitheamh sna toghcháin.
Tá na poblachtaigh easaontacha a leag an buama faoin gcarr in aice Bhaile Raghnaill maidin Dé hAoine seo caite ag iarraidh an pholaitíocht a chur i lár an aonaigh sna Cluichí Gaelacha arís.
Scéal draíochta corratheach faoi na gaiscí óga, na Taoisigh agus na Ríthe a mhair in Éirinn fadó agus na cogaidh a throid siad i gcoinne na h-ollphéisteanna agus a chéile.
Bhí cultúr ar leith ag na daoine sin agus litríocht á cumadh agus á scríobh ina dteanga, an Ghaeilge, roimh aon teanga eile in iar-thuaisceart na hEorpa.
Glacaim leis anois nuair atá olltoghchán ag druidim linn go mbeifear ag dul chun cainte le hiarrthóirí ó pháirtithe éagsúla ag fiosrú a seasamh faoi cheisteanna a bhaineas leis an nGaeilge.
Don bhliain a foilsíodh dán den chéad uair in iris nó i leabhrán a thagraíonn an dáta idir lúibíní i ndiaidh dánta ar leith sa saothar seo.
Ní fhaighimíd aon mhaoiniú bliantúil ón stát; faighimíd deontaisí do thionscadail nó do chúiseanna faoi leith.
Is staid bheag chompordach é an “Gabba” ar féidir le suas go 42,000 duine a bheith i láthair ann.
Tá éacht déanta ag Heussaff agus is deacair domsa friotal a chur ar na smaointe a rith liom agus mé ag léamh an leabhair seo, ach déanfaidh mé iarracht air.
Cuid acu, ní raibh suim ar bith acu sa scéal, agus ní raibh an aithris gan stad furasta don tsaechtaí.
Má fhulaingíonn duine ón otracht mian le meáchan a chailleadh go buan, gan pian, agus tá sí drogall ar na táirgí seo a ghlacadh le haghaidh míorúiltí meáchain caillteanas a bheith níos lú murtallach.
ENÍG: An síleann tú go bhfuil seirbhísí cuí ar fáil do dhaoine as tíortha eile a bhfuil suim acu an Ghaeilge a fhoghlaim?
B’ionann glacadh leis an teachtaireacht sin agus scaradh le ceannairían chumainn a bhí ann ó 1936 ar aghaidh.
Don scoilbhliain a thosóidh i Meán Fómhair 2014, beidh leanaí a rugadh idir 2 Feabhra 2010 agus 30 Bealtaine 2011 (agus an dá dháta sin san áireamh) incháilithe le páirt a ghlacadh sa scéim.
Tá gréasán traenála a’ainn sa gceantar seo ar a nglaoimid ‘Gréasán na Meán’.
Leis sin, bhris Saidí isteach ar a chuid smaointe.
An dara scéal ná an ráiteas ba dhéanaí ó Rialtas Cheanada faoin airgead mór atá le caitheamh acu ar threalamh míleata: $17 billiún dollar ar longa, ar eitleáin, ar héileacaptair agus ar leoraithe, de réir chuntas na seachtaine céanna.
“Is cuid de shaol Ard an Rátha muid, agus tá muintir an bhaile ag tacú linn go hiomlán.
Ait go leor is cuid de seirbhís Bhéarla RTé an leathanach seo!
Ní shásódh aon ní é ach Rex a thabhairt go dtí páirc mhór phoiblí áit a mbeidh saoirse cheart aige agus siúlóid shuaimhneach aige féin.
D’aontaigh seisean linn — ‘ach cén leigheas atá ar an bhféinteorannú seo?’
Ní fhéadfadh aon bhaint a bheith ag “bagairt” na Cóiré Thuaidh le hIosrael, nó an bhféadfadh?
Tá beirt bhan aoibhne éifeachtacha a chuidíonn leis ina chuid oirbheart dar ndóigh, mar atá Máirín Mhaisiúil agus Emer Álainn.
Tugann sé caoi freisin smaointe agus ciall cheannaithe a chur á malartú idir na hoideoirí baile trína gcuid cruinnithe agus nuachtlitreacha.
Rachaidh siad i gcomhairle leis an mBord maidir le haon tiomsú airgid ar son na scoile nó tionscadal scoile.
Is féidir a thuilleadh eolais a fháil agus an Fhoirm Iarratais a íoslódáil ó láithreán gréasáin na Roinne Cultúir, Éalaíon agus Fóillíochta ó thuaidh: www.dcalni.gov.uk Scríofa ag Nuacht24 ar 23.01.2014 Rannóg ealaíona.
Ag an am chéanna foilsíodh tuairisc Comex a chuir locht ar fheidhmeannas Stormont as easpa dul chun cinn ó thaobh na Gaeilge de.
Ní bheifí ag dul thar fóir leis an bpopshíceolaíocht dá bhfeicfí sa tréimhse mhúnlaitheach seo síolta an drochamhrais atá ag Assange faoi chomhchealga rúnda ar fad.
Tá díospóireacht ar siúl le blianta anuas mar gheall ar bhunús na peile Astrálaí, ach níl aon amhras ach gur in Victoria a imríodh an chéad chluiche riamh, agus ba in Melbourne a leagadh síos na rialacha den chéad uair.
Nár mhór an onór í. Thosaigh Ruby ag bácáil láithreach bonn le babhla is spunóg, plúr is im, uibheacha circe is siúcra bán.
Summertime in Ireland (Tape) By Beairtle Ó Domhnaill, Cló Iar-Chonnacht As Foirnis i Leitir Mealláin don amhránaí Beairtle Ó Domhnaill.
Pádraig: Bran is ainm don mhadra.
Ar thaitnigh an léiriú áirithe seo liom?
Bhí tús curtha agam leis an bhfiontar.
Féadfaidh an Clár ar Ais Chun Oideachais tacaíocht a thabhairt duit páirt a ghlacadh i gcúrsaí oideachasúil agus forbairt phearsanta chun chuidiú leat fostaíocht a fháil.
Beidh cuimhne ag Éireannaigh go deo ar an oileán mí-ámharach céanna mar áit an áir idir lucht leanta Keano agus lucht leanta Mhicí Mhóir, áit a ndearnadh scrios ar dhea-cháil agus ar chumas lucht sacair Phoblacht na hÉireann.
Tá an oiread sin ráchairte ag Gaeil ar Pháirc an Chrócaigh anois go raibh deacrachtaí ag CLG an slua a tháinig chuig cluiche ceannais na gclubanna ar Lá Fhéile Pádraig a láimhseáil.
Sin iad Mairín Mhic Lochlainn as Baile na mBrabhach agus Tom Healy as an gClochán.
Sin na fíricí agus is cuma cad é an crut a chuirfidh an tIarthar air.
Sa dara leath, seinneann muid cúpla fonn le Hiroshie Yamaguchi, file, fealsamh, amhránaí agus ceoltóir cáiliúil – Bruce Springsteen na Seapáine.
Ní gan chúis ar ndóigh a thugtar ilspórt fulangachta ar an trí-atlan.
Ag Comóradh Joe Éinniú i gCarna Músaem na Cathrach ar Oscailt Arís Tionól Gaeltachta in Inis Meáin Tá foirmeacha eolais agus clárúcháin le fáil ó Chonradh na Gaeilge, 45 Sr.
De réir na Maorach, ba dhéithe agus laochra iad na sléibhte i lár an oileáin thuaidh.
Faoi láthair, tá 237 daltaí ar na rollaí.
Creidim féin má bhíonn Sinn Féin sásta go bhfuil go leor de Patten sa reachtaíocht, go rachaidh siad ar an Bhord Póilíneachta.
Bhí seacht ngníomh thar a bheith deacair le comhlíonadh acu cosúil le Hercules agus i ndiaidh tréimhse fhada, d'éirigh leo gach uile rud a chur i gcrích.
Tá cur síos anseo ar an gcóras atá i bhfeidhm do chéimithe Ollscoileanna na hÉireann baill an tSeanaid a thoghadh.
D’uchtaigh tuismitheoirí geala na páistí eile.
Beidh mé ag imirt cluiche léi níos déanaí.’
Pioctúir: Mise an fear ceoil, lch 139, ó mhuinntir Uí Dhuibheannaigh.
Tagann na mic léinn ón gceantar idir An Mám agus Conga agus Loch Coirib agus Loch na Fuaithe.
Is minic é ráite gur ceart é an t-oideachas chan príbhléid, ach is léir anois gur príbhléid níos mó do dhream shaibhir go háirithe.
I ndiaidh tamall a chaitheamh ag díol árachais, agus trí bliadhna ina mhúinteoir Gaedhilge i nGleann Gaibhleann, Co an Chabháin, thoisigh sé a dh'obair faoi Choiste Ghairm-Oideachais Dhún na nGall.
Má dheimhnigh tú láthair sheoltóir na ríomhphost seo, d’fhéadfadh go mbeifí in ann ríomhphost a sheoladh chuig abuse@isp chun gearán a dhéanamh faoin ríomhphost.
Ba é ceann an teaghlaigh Thomas Dixon (aois 46) a rugadh i mBaile an Chaistil.
"Á, sábhail mé, sábhail mé, sábhail mé," ar seisean leis a' Chríostaidhe.
Cﾃｩ chomh fada a bhﾃｭonn ort fanacht le toradh?
D., agus an tAire Cultúir, Ealaíon agus Fóillíochta i Stormont, Carál Ní Chuilín, MLA, cuairt ar oifigí Fhoras na Gaeilge i mBéal Feirste le déanaí.
B’fhiú meastacháin a chur le chéile ar an gcostas a bhainfeadh le níos mó teilgeoirí sonraí agus ríomhairí nó ríomhairí glúine a chur ar fáil de réir a chéile sna seomraí ranga don Ghaeilge.
“I bhfianaise na bpléanna agus an chomhaontaithe faoi dhífheistiú phátrúnachta scoileanna a tharla ag an bhFóram, is ceart fáilte ó chroí a chur roimh fhógra an Aire mar dhul chun cinn suntasach,” adúirt sé.
Bhí fadhb bheag amháin ann, áfach: ba chiotóg é Tadhg agus deasóga ab ea an bheirt eile!
Agus mhúin sé dom conas an fheadóg stáin a sheinnt chomh maith.
Le gairid, cuir i gcás, cheadaigh an tUachtarán Bush curaclam coimeádach gnéasoideachais do na scoileanna poiblí i dTexas, clár a chuireann an bhéim go léir ar staonadh ó ghnéas go dtí an pósadh.
Ní hé nach bhfaca cuid eile againn an nimh san fheoil sin ina gcoinne a eascraíonn as aineolas an mhóraimh go bunúsach.
Má eisítear doiciméad taistil malartach duit, beidh sé bailí suas go dtí dáta éaga do Theastas Inimirce de Chlárú (cárta BNGSI).
“Formhór na scoláirí a bhí sa rang liom, ba dhochtúirí agus múinteoirí agus innealtóirí a dtuismitheoirí.
Maidin Dhomhnaigh, 28 Samhain, ghlac na hAuxilaries na corpacha go 'Umbriste', níos cóngaraí do Ard Rathain.
Is iomaí sin oíche phléisiúrtha a chaith mise agus an rang fealsúnachta ag caibidil Kirkegard truacánta agus Kant leadránach.
Agus is bocht an léargas a thugann sé ar Fhianna Fáil gurb é sin a cheapann an pháirtí….
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 14 October 2010 Is éard is coiste cróinéara in Éirinn ná fiosrúchán oifigiúil faoi bhás tobann, faoi bhás nach bhfuil aon mhíniú air nó faoi bhás lenár bhain foiréigean.
Cuimhneoidh daoine go raibh scríobhnóirí mar Kevin Marron nó Eamonn Mc Cann ag saothrú leis.
D’oscail sé doras cúil an chairr agus léim mé isteach, agus ar aghaidh linn chuig ár gceann scríbe.
Beidh an cruinniú ar siúl ar an Aoine, 21 Eanáir 2011, ag 14.00 in óstán Menlo Park, Bóthar Áth Cinn, Gaillimh.
Tá siad costasach.
Sin an fáth go bhfuil mearbhall ar pholaiteoirí aontachtacha (dar liom) faoi.
Níor labhair an fear óg seo Béarla go dtí go raibh sé sé bliana d’aois, a d’inis sé dom, agus chaith muid seal ag déanamh comparáide idir an Ghaeilge agus an Bhreatnais.
“Ní raibh mé ach trí seachtainí sa cheantar go dtí go raibh mé ag déanamh drámaí le muintir na háite agus bhí mé ag taisteal isteach go Gaillimh trí oíche sa tseachtain le bheith ag aisteoireacht leis na Fánaithe.”
Sin é gnó na hiriseoireachta agus gnó na scríbhneoireachta poiblí.”
Is é Dréimire an Diabhail i gCom Caillí an bealach is coitianta le tabhairt faoin sliabh cé nach bhfuil aon chosán ceart tógtha ann mar atá ar leithéidí Bheinn Neibhis nó ar Yr Wyddfa.
Is é an dlí is tábhachtaí in Éirinn maidir leis an saincheist seo ná an tAcht um Chiontaí in Aghaidh an Stáit 1939.
Is amhlaidh atá líon na gcainteoiri dúchais tar éis titim ó bhliain go bliain ó thainig rialtas dár gcuid féin i gcomhacht.
Bhí a fhios agam go mbeadh orm pilleadh ar ais go minic le mo mhothúcháin a réiteach.
Ní bhainfidh an córas nua bunaithe ar astuithe CO2 le carranna iompórtáilte réchaite a cláraíodh thar lear roimh 2008.
Sraith de dhánta atá anseo againn a chum an Breathnach i gcuimhne a athar, Seán.
Fear i Ros Comáin a tháinig aníos leis i seascaidí an chéid seo chuaigh thart.
Mﾃ｡ tﾃ｡ ardﾃｺ tagtha ar luach an ﾃ｡itribh, tﾃ｡ sﾃｩ de cheart ag an ﾃ單arﾃ｡s ﾃ（tiﾃｺil ﾃｩileamh a dhﾃｩanamh ar thobhach ar an mﾃｩid ardaithe.
Tá fostaíocht mhaith dhá sholáthar ar an gCeathrú Rua ag tionscal na Gaeilge.
Tá an chuid is mó ar fad de mhúineadh an ábhair faoina gcúram siúd.
Ach mar a chonaic sé agus é ag glanadh an phriosa, ní raibh de locht ar na prátaí úra ach nach dtiocfaí iad a choinneáil rófhada.
Ach labhair Priomh Fheidhmeannach Údarás na Gaeltachta Pádraig Ó hAoláin amach go láidir in agallarnh ar Raidió na Gaeltachta.
Tá sé i gceist ag na múinteoirí Gaeilge gnéithe de theicneolaíocht na faisnéise a fhí isteach i gclár na chéad bhliana.
Táthar ag dréim go mbeidh na doiciméid sin réidh faoi shamhradh na bliana seo.
Tá léarscáileanna le sonrú i ngach rang agus tá cruinneoga le feiceáil i gcuid de na ranganna freisin.
Tá cainteanna le tosú idir ceannairí na gceardchumainn agus rialtas na sé chontae is fiche roimh i bhfad.
Beidh sin cothrom an lae 18 mbliain ó shin ar mharaigh an UVF seisear Caitliceach a bhí ag breathnú ar an chluiche i mbeár ar Loch an Oileáin i gContae an Dúin agus iad ag breathnú ar an chluiche idir Éire agus an Iodáil sa Chorn Domhanda.
Níl sé sin cruinn.
Chonaic sé go raibh an aoibh chneasta imithe óna ceannaithe is ina háit bhí cruas agus saint agus tarcaisne.
Is é 'Ros na Rún' an clár teilifíse is fearr liom.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Tá aithne curtha cheana ag léitheoirí 'Paloma' agus 'Dlithe an Nádúir' ar Mharika, bean óg as Boisnia a bhí ina cónaí lena hiníon i mbaile beag faoin tuath in Éirinn.
B'fhéidir go gcuideoidh na hacmhainní seo leat freisin más amhlaidh a bheidh tú ag aistriú go hÉirinn go gairid agus tú ag iarraidh faisnéise faoin gcóras oideachais anseo.
Faoina chúram mar Aire Tuaithe, tá freagracht ar an Aire Ó Cuív i leith na ceiste seo agus is minic é ag maíomh le tamall go bhfuil réiteach tagtha ar an cheist.
Tags: Acht na dTeangacha Oifigiúla, An Choimisinéir Teanga, Géarchéim Bunreachtúil, Seán Ó Cuirreáin, Uachtarán na hÉireann Géarchéim bunreachtúil mar gheall ar an nGaeilge?
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Bhí stíl dá chuid féin ag an Direánach, ‘stíl choigilteach nach dual di a bheith fiontrach, stíl nár mhiste clasaiceach a thabhairt uirthi,' mar a deir Eoghan Ó hAnluain.
Diosca 1 - Rian 8: Johnny Seoige le Mícheál Ó Cuaig Is as Aill na Brún i gCill Chiaráin do Mhicheál Ó Cuaig.
Go dtí seo tá teipthe ar an Roinn Sláinte an treoir a chur i bhfeidhm, agus dá bharr d’fhéadfaí fíneáil a chur ar an tír seo.
Ní shílim gur de mheancóg a scríobh sé é. An bhfuil aon tuairim ag duine ar bith ar cé acu is cirte a rá/a scríobh.
Tá a scoil fidléireachta féin aige, The Galway Fiddle School, agus is liosta le háireamh na seaimpíní Uile-Éireann a theagasc sé.
Scátheagraíocht atá sa Chomhdháil a oibríonn mar urlabhraí ar son lucht na n-oileán uilig ar chóstaí na tíre seo.
Ní féidir le ceachtar páirtí cinneadh aontaobhach a dhéanamh an conradh a athrú.
In áit glasraí a chur, bíonn garrantaí móra na tíre líonta le khat, os rud é go bhfuil na feirmeóirí in ann níos mó airgid a shaothrú air sin ná ar bhairr de chineáil eile.
Nuair a bhí religiúin eile ag ceiliúradh a ndéithe cumhachtacha doscriosta, dhírigh an Eaglais Chaitliceach ar fhulaingt agus leochaileacht Chríost.
Bhí todhchaí an gCluichí Oilimpeacha idir dhá cheann na meá ag an am sin agus bhí mugadh magadh ceart déanta don spiorad Oilimpeach.
"MacMillan" an sloinneadh ceart a bhí ar Aoidhmín, agus le Conndae an Dúin a bhain a mhuinntir.
Bíonn fonn ar na Meiriceánaigh go minic bheith ag seanmóintíocht faoi na buntáistí a bhaineann leis an tsaorthrádáil idirnáisiúnta, ach sa mbaile chuir siad go mór leis na deontais éagsúla a chuirtear ar fáil do na feirmeoirí thall le blianta beaga anuas.
Faightear cead ó thuismitheoirí roimh thosú ar mhúinteoireacht sa bhreis.
Find a Citizens Information Centre in your area: Obair dheonach agus íocaíochtaí leasa shóisialaigh Dóigh mhaith is ea obair dheonach le coinneáil gníomhach, scileanna nua a fhoghlaim agus le bheith páirteach i do phobal áitiúil.
Is teicneolaíocht iontach é seo ach dá dtarlódh sé go raibh comhlachtaí árachais sláinte ag iarraidh ort na sonraí sin ar fad a roinnt leo, an mbeifeá sásta é sin a dhéanamh?
Fine Gael, Fianna Fáil, ar aon tacaíocht 27% an pháirtí an tacaíocht atá ag Fine Gael / Fianna Fáil sa phobalbhreith is déanaí a fhoilseofar ar an Sunday Independent.
Find a Citizens Information Centre in your area: Comhairle Shábháilteachta nuair a gluaisteánaíochta Má chuireann tú réamhchúraimí bunúsacha i bhfeidhm, cabhróidh sé sin leat gan a bheith thíos le coireanna agus tú ag tiomáint.
Béal Maidine Dé Sathairn Dé Sathairn 1 Márta 2014 Cuireann Áine Hensey an clár Béal Maidine i láthair maidin Dé Sathairn agus is í Neansaí Ní Choisdealbha a chuireann an clár i láthair ar an Domhnach.
Foghlaimeoidh siad an dóigh a ndéileálann an Ghaeilge le teicneolaíochtaí nua agus an chaoi a múnlaíonn sí í féin chun glacadh leo.
Tá an freasúra agus eagraíochtaí atá i gcoinne tobac ag iarraidh ar an rialtas cúiteamh a fháil ó na comhlachtaí ar an gcostas atá ar an státchóras de bharr caithimh tobac.
Níor deineadh an teangmháil ceart le muintir na háite agus tarlaíonn sé i gcónaí.
Bhí muid ag imeacht ón Eoraip.
Ní leanann, is cosúil, go mór mhór sna contaetha sin a mbíonn an bua acu go minic, leithéidí Chiarraí agus Chorcaí.
Tá plean Gaeilge na hIdirbhliana dílis d’aidhmeanna chlár na bliana sin, is é sin go mbeadh cur chuige éagsúil i gceist ó chlár chúrsa Gaeilge na hArdteistiméireachta.
Más amhlaidh nach mbeidh muid in ann a bheith ar ais san Aonach, is cinnte gur imeacht spleodrach a bhí againn!’
Find a Citizens Information Centre in your area: Ag láimhseáil fiacha An bealach ina n-imíonn fiacha as smacht agus na bealaí gur féidir fiacha a bhainistiú go héifeachtach.
Mura féidir le Enda Kenny a theacht i dtír ar na deacrachtaí sin ar fad atá ag an Rialtas, ní bheidh sé ina Thaoiseach go deo na ndeor.
Tugtar dath faoi leith do gach gné ghramadaí.
Sin cionn do na clónnaí a fhaghthar i gcuid do na seanleabharthaí.
Ba mhinicí is ba mhinicí fós a thriall orm agus an t-éileamh aige orm, amhail is nár cruthaíodh mé ach lena bheith im' chime agus im' sheirbhíseach aige is gan an dea-fhocal ar a bheola im' leith riamh.
"Ag Úirchill an Chreagáin a chodail mé aréir faoi bhrón, is le héirí na maidne tháinig ainnir fá mo dhéin le póg; bhí gríos-ghrua ghartha aici agus loinnir ina céibh mar ór 's gurb é íocshláinte an domhain bheith ag amharc ar an ríoghain óig.
Is réamhéilimh iad a bhfuil de dhíth ar Peter Robinson agus an DUP (nach bhfuil Ian Paisley iontach ciúin na laethanta seo?).
Triúr de chomhaltaí Chomhaltas na Mac Léinn, ainmnithe ag Comhaltas na Mac Léinn.
Dá bhrí sin, is féidir ceann luann an sampla de acupuncture, ar leighis na Síne.
Ach bímis imníoch chomh maith faoin gcur ó dhoras atá sonraithe freisin i gcás Scoil Chaitlin Maude i dTamhlacht.
Trí rud a bhí uaidh..
Ar ball rinneadh cleachtadh ar an bhfoclóir a bhain leis na baill bheatha mar phríomhghné an cheachta.
Tá siamsaíocht agus nuacht le fáil in Sin nuachtán do mhic léinn OÉ Gaillimh agus ar stáisiún raidió an choláiste Flirt FM.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Mac Scaidín is an Pota Draíochta Scéal gaiscíochta agus troda aigne, gan srian, gan bhac.
Ní staid sláintiúil é sin.
Tuismitheoirí a bhfuil deacrachtaí acu ag iarraidh a gclann a chur ar scoil, féadfaidh siad teagmháil le oifigeach leasa oideachais de chuid an BNLO le comhairle agus cúnamh a fháil.
Is féidir gearán maidir le leatrom aoise a dhéanamh leis an stiúrthóir a dhéanfaidh scrúdú ar an ngearán agus a ordóidh sásamh nó cúiteamh más cuí.
Bhí sé ina dhea-Aire ina dhiaidh sin tar éis titim Michael Lowry agus seans maith go mbeidh sé arís ina Aire má bhíonn Fine Gael i mbun rialtais as seo go ceann cúpla bliain.
Úsáideadh póstaer go héifeachtach chun plé ó bhéal agus athmheabhrú a dhéanamh ar fhoclóir ábhartha mar réamhullmhúchán do thasc scríbhneoireachta i gcás eile agus i roinnt cásanna úsáideadh bileoga oibre chun an fhoghlaim a dhaingniú.
Táimse sásta €1,000 a infhéistiú ina leitheid de chiste – agus ní beag liom an tsuim sin – chomh fada is go bhfuil 999 Gael eile ag teastáil.
Fós féin tugann sé cosaint áirithe agus tá dualgas air Gaeilgeoirí gach deis a thapú leis na seirbhísí sin a lorg.
Lena chois sin ní chaithfeá féin stocaí corra marach tú bheith corraithe.
Is beag nár thit an t-anam asam ansin nuair a d'fhógair Fianna Fáil nach mbeadh iarrthóir dá chuid ag rith sa toghchán uachtaránachta.
Maraíodh roinnt daoine san ionsaí agus tá an rialtas ag cur an locht ar Arm Saoirse na Siria nó ar ghrúpaí Al Qaeda atá ceangailte leo as an ionsaí.
Tá sí ag dul ó neart go neart agus amhráin aici anois in éineacht le Zac Brown.
Cuireann foirne altraí sláinte poiblí bunchúram altranais ar fáil chomh maith le comhairle agus cúnamh dá n-othair.
Léiríonn sé an tairbhe a aithníonn Roinn na Gaeilge sa phleanáil, go mór mór sa chomhphleanáil agus tá moladh ag dul don mhacántacht a bhaineann leis an machnamh neamhbhalbh a dhéanann siad.
Teastaíonn faomhadh sonrach ón gcúirt má bheartaítear tabhairt faoi shíocomháinliacht nó faoi theiripe leictreabhaoth-thonnach ar leanbh ar a bhfuil neamhord meabhrach.
Ó, tá siad uilig déanta aige.
Bhuaigh an Iarmhí craobh pheile na hÉireann i ngrád na mionúr agus faoi 21 ó shin agus dealraíonn sé go bhfuil siad sách maith leis an gcraobh Shinsear a bhuachan ach beagán eile taithí a fháil.
Is ann atá an caisleán a bhíodh ag an rí, ar iarsmalann anois é, agus is timpeall ar an gcaisleán seo a d’fhás an baile a bhfuil leagan amach na Meánaoise air, idir shráideanna cúnga agus thithe arda caola.
Do leím sé agus do rince sé le teann atháis nó mgur thit coladh doimhin air.
Díreoidh siad ar théama faoi leith gach mí.
Bhí dhá dhoras aige, agus gléasra traiseolta ar lámh ("stick shift", mar a deirtear anseo i Meiriceá.) Rothaí beaga, agus ní raibh sé in ann iompar ach muidne agus ár gcuid bagáiste.
Bhí an Béarla i dtuaisceart Chonamara ó aimsir an Ghorta ar aghaidh, ach tá sé ag leathadh ar fud na fíor-Ghaeltachta le glúin iomlán.
Socraíonn páistí Pteranodon taisteal ar Thraein na nDineasár chun castáil le cuid de na dineasáir is mó.
Is féidir idir uachtar reoite agus i-fón a fháil de bharr do chuid giolcaireachta.
Ciallaíonn iasacht úis inathraithe go bhféadfadh an méid a bheidh tú ag íoc ar ais athrú nuair a athraíonn rátaí úis.
Chríochnaigh siad sa 3ú háit sa tsraith.
Leis an ealaín, bhí dáimh de chineál éigin agam leis.
TriailIn Aibreán na bliana 2002, sheas Patrick Naughton sna Ceithre Cúirteanna i lár Bhaile Átha Cliath, agus é cúisithe as éigniú a iníne.
Is féidir teagmháil a dhéanamh freisin le seirbhísí rochtana na gcoláistí atá rannpháirteach sa scéim BRA.
Ní raibh sé tinn riamh sa tslí chéanna le hAdams.
Ní mór dúinn, dá bhrí sin a dhéanamh amach na comharthaí an ghrá.
Níl sé ann a thuilleadh ach tá go leor tithe tábhairne eile ann ar nós an Abbey ar an taobh ó thuaidh agus Chief O’Neill’s.
Saol nua romhaibh ar fad!
Scríofa ag eoghan nill ar 21.03.2011 Rannóg gaeilge.
Le hárachas teileafóin phóca, ar nós árachas de chineálacha eile, glactar árachas ar an sás láimhe in aghaidh chaillteanas, ghadaíocht, agus mar sin de.
Tá tuilleadh eolais ar www.drinkaware.ie. Ríomhphost (riachtanach, ach ní thaispeánfar é) Cuir scéala agam má scríobhtar nótaí tráchta eile.
B’é fírinne an scéil ná gur oir sé dó féin agus do Regina socrú teaghlaigh a bheith eatarthu.
An gníomh graosta drochmheasúil a bhí ar siúl ag Pussy Riot nuair a phléasc siad isteach in Ardeaglais Chriost an Slanaitheoir nó an é nach raibh siad ach ag iarraidh feoil a chur ar fhocail Íseáia 1:17?
De bhunadh Nepal na gardaí tuigtear agus bhí Sualannach ar dhuine de na hoibrithe a maraíodh.
Bailíonn buíonta Maifia i bhfad níos mó airgid i dtáillí dídine ná mar a bhíonn i gciste an stáit.
Má tá na páistí sa charr, beidh callán ann.
"Ní rachaidh mé 'un a' bhaile go dtí an oidhche," ar seisean le Tarlach, ag teacht amach as teach an phobail dóbhtha i ndiaidh an Aifrinn.
D’oibrigh sí linn go lách agus go cineálta, agus thug sí tacaíocht agus dearbh chothú dúinn.
Uaireanta, bíonn amhras ar dhaoine nuair a bhíonn ceannairí ceardchumainn is lucht bainistíochta ar aon intinn lena chéile.
Ag braith ar éileamh beidh cúig chúrsa á dtairiscint agus iad dírithe ar ghlanthosaitheoirí, bunleibheál, meánleibhéal agus ardleibhéil.
Banríon Shasana, Eilís II, ag tabhairt omóis dóibh agus dá gcomhleacaithe ar fad a throid ar son saoirse na hÉireann in Eirí Amach na Cásca, Cogadh na Saoirse agus na réabhlóidí éagsúla roimhe sin.
Ach trí cheathrú cuid den bhealach tríd an turas thar oíche ní raibh tuairim dá laghad agam go mbriseann an traein sa lár, leanann an chéad chuid go Bayonne agus imíonn an píosa deiridh go Lourdes.
Agus tá mná ina measc a dtig cumhaidh ortha nuair a innistear scéal de chois na teineadh fá'n dóigh ar thogh Spiorad an Uilc an gleann sin le n-a chomhnaidhe a dhéanamh ann.
Is minic a chomhairlítear do dhaoine nach dtig argóint ghinearálta a bhunú ar shamplaí aonair.
Scaoileadh saor an dochtúir Haneef faoi dheireadh nuair nár fritheadh aon fhianaise go raibh baint dá laghad aige leis na hionsaithe.
Phill Frank agus dúirt, “Tá an teach ósta fá fhad siúil dúinn.
Má chinneann an chúirt, d'fhéadfaí fíneáil agus príosúnacht araon a ghearradh ort.
Ní scoil amháin atá á chur os bhur gcomhair an mhí seo ach trí cinn de léargas dóchasach agus de mhuinín i dtodhchaí na Gaeilge i dtrí cinn de scoileanna Uladh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 4,646 focal.
Tá eitilt amháin sa lá ann, agus bhí aithne agam ar dhaoine ar an eitilt amach agus ar an eitilt ar ais freisin.
Chríochnaigh an lá le picnic - an tae, an t-arán agus na h-uibheacha úra díreach mar a rinne siad sa sean aimsir.
Nó féadfaidh tú socrú a dhéanamh anailís neamhspleách a dhéanamh ar bhia ach táille a íoc trí dhul i dteagmháil le Saotharlann an Anailísí Phoiblí i do réigiún.
Guím beannacht gheal na ngrást libh.
Cuirtear Mac Rí Éireann ar deoraíocht go dtí an Domhan Toir mar bhuachaill bó.
Cé gur chaill an dúshlánaí an cás san Ard-Chúirt tá sé ó shin sa Chúirt Uachtarach.
Leabhar faoi bhailitheoir béaloidis atá i gceist agam.
“Dá mbeadh cos le cois ag éinne againne thabharfadh muid duit í agus fáilte mar ghrá Dia.
Iris oifigiúil de chuid Aspalacht na hUrnaí atá ann agus chomh maith le haltanna ar Intinní an Phápa bíonn éagsúlacht mhór ábhar spéisiúil i gcúrsaí spioradáltachta, litríochta agus cúrsaí creidimh agus cirt.
Dá mbeadh a leithéid de riail ar fud na hEorpa bheadh Manchester United - agus leath phríomhroinn Shasana - Real Madrid agus Inter Milan féimheithe agus sna ranna is ísle dá bhfuil ann.
Úsáidtear an caidiam a bhíonn faighte sa bhealach seo chun batairí nua a dhéanamh agus téann an nicil agus an t-iarann chun cruach domheirgthe a dhéanamh.
Beidh léirsiú mhór taobh amuigh de Halla na Cathrach ag Aontachtaithe anocht roimh an vóta.
Is ﾃｩ sin le rﾃ｡, roimh dheireadh 2005.
Gearrtar ús ar aon iarmhéid amuigh gach mí.
Tá fórsaí eile ar nós an PSNI ag baint úsáide as teicneolaíocht nua-aimseartha na ríomhaireachta le deis a thabhairt don phobal coireanna a thuairisciú.
Ní dhiúltaímid do na hidé-eolaíochtaí seo toisc nach gcreidimid féin iontu, áfach.
Ach is cuimhin liom duine ar leith díobh ag déanamh gaisce oíche amháin Tí Groome, teach ósta i mBaile Átha Cliath san am, ina mbíodh boic óigeanta Fhianna Fáil agus aisteoirí agus lucht ealaíon eile ag ól ann mall san oíche ar feadh na mblianta.
Pead Buí, is fear ceoil é, agus glaoch chun tigh an óil é, Tabhair gloine nó dhó dó is cuardóidh sé é, Mar gur inis na comharsain ar theacht don tráthnóna Gur ghaibh Domhnall Eoin siar trasna na réidhe.
Tá sé á thabhairt isteach faoi láthair i measc daoine a fhaigheann íocaíochtaí áirithe leasa shóisialaigh agus iarratasóirí nua d’íocaíochtaí eile leasa shóisialaigh.
Nó ní raibh aon éalú ó mhaíomh na tuarascála nach raibh tionscnaimh éagsúla teanga ar an chloch is mó ar an phaidrín faoi láthair, nó "a relatively lower priority in terms of the existing pressures on the public finances” mar a dúradh ann.
Is féidir leis na húdaráis áitiúla dul isteach i gcomhaontú lena chéile le maoir mhadraí agus dídean mhadraí a sholáthar.
Tuigtear do Nuacht 24 go mbeidh na Pittsburg Steelers agus an Razmaztaz ar fad ag teacht go Páirc an Chrocaigh.
Is de shliocht mhuintir na tuaithe, is é sin muintir na hÉireann uile, céatadán ard, b’fhéidir chomh hard le 80% in áiteanna, de bhaill CLG san ardchathair.
Seachas cás ina bhfuil dífhostú inchiallaithe i gceist, glactar leis go bhfuil dífhostú éagórach mura bhfuil ar chumas an fhostóra a léiriú go bhfuil cúiseanna maithe ag baint leis.
Fiú lá fuar mar seo agus báisteach ag bagairt, bhí na marcaigh misniúla le feiscint ar a gcláracha ag fanacht le briseadh na dtonn a thabharfadh iad ar luas chun trá, agus amach leo arís ansin ag faire agus ag fanacht leis an gcéad mhórthonn eile.
Is é seo an 2,263ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Rinne an taoiseach ábhar magaidh dó agus nuair a thug sé gé le sciathán gortaithe faoi deara dúirt sé go mbeadh sé sásta cibé talamh thar a d'eitil sé dó.
Dúirt Trevor, ‘Ah sure, tá Eo Teilifís ag déanamh rud éicint le puipéid faoi láthair.
Bhí lámh an duine ar an mbord acu, crobh beag deas bán Miss Hennigan agus geansa' teann uaithne ó riosta go gualainn.
Bheadh sé “ar ar thug tú cuairt…” agus Tá/bheadh sé fear.
Faoi láthair tá Éamon Gilmore chun tosaigh ar an mbeirt eile sna pobalbhreitheanna, cé nach mbíonn na pobalbhreitheanna céanna i gcónaí ar aon fhocal.
Díreach in aice leis an seastán seo, tá leithreas, agus tá cúig úraitheoir aeir bhándearga, phlaisteacha ina suí ar a bharr.
Ná bíodh leisce ort a dhéanamh ar an meascán de foclóir agus síocanailís do léirmhínithe éagsúla.
Ansin sos sóisialta le ceol agus craic ag Tí Phadhraicín, Na Forbacha.
Is í an fháilte is lú ar ceart a chur roimh inimircigh an fháilte ar mhaith lenár n-inimcigh a fháil thar lear.
Glacfaidh comhair chreidmheasa iarratais ar iasachtaí ó bhaill le haghaidh aon chúis atá "fadradharcach agus torthúil".
Foilsithe an Dé Luain, 11 Meitheamh 2012 14:42 Scéim Labhairt na Gaeilge 2010/2011 Cad faoi todhchaí na Gaeilge i gceantair na Gaeltachta?
Mí an Mheithimh a bhí ann ­ fómhar an domhain theas ­ agus thug cosán seo na nduilleog go dtí clós í agus go dtí an cholúnáid a bhí ar a chúl.
Níl a bhac ar mhúinteoirí aistriúchán a úsáid chomh fada is nach mbíonn sé ina ghnáthchleachtas rialta maidir le treoracha a thabhairt nó ceisteanna a chur.
Sa dán Glór Acastóra leis an Direánach tá na línte seo: Carr Aindí Goill ar chapall maith Bhíodh ag dul in aghaidh aird Ar a bhealach go hEoghanacht.
Ní thiocfadh bláth eile air.
Níor lú an cineáltas a bhí in athair John.
D’fhéadfaí a rá gurb é sin an toradh ar chomh maith is atá ag éirí leis an tionscal le tamall beag de bhlianta.
Bhí sé á chrochadh thart ar na toir ar fad agus a shúil dírithe ar an léamh i dtólamh.
An bhfuil siad gearr nó fada?
Thóg sé dhúinn an rann seo a fhoghlaim sé nuair a bhí sé ina bhuachaill óg.
Cibé ar bith. bhailigh na céadta cat as na trí chontae seo tús mhí Lúnasa an bhliain chéanna is bhí troid millteanach eadarthu.
Tá grianghraif de na foclóirí go léir a luaitear sa leabhar curtha leis an téacs chun blaiseadh níos fearr a thabhairt den ábhar.
Amárach Bhíodh nuachtán seachtainiúil eile á fhoilsiú ar feadh na mblianta.
Is é seo an 2,040ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
“Nach tú atá greannmhar,” arsa Aoife agus pus uirthi.
Bhí a fhios ag Merseyside Police faoi seo.
Cé go raibh an puball lonnaithe cóngarach go leor don reilig, léiríodh go bhfuil neart beocht i muintir Bhéal Feirste ar fad.
"Sacredam!" ar seisean, nuair a leag sé a shúile ar Bhuck.
Dhruid Milewater Mill - an muileann ba mhó ar domhan tráth - i 1961.
Ag léibhéal na naíonán tugtar tús-áite d’aitheantas luath chun deacrachtaí foghlama a sheacaint.
Cloisim mo mhac, seacht mbliana, ag tosnú an ríomhaire is ag gabháil ar líne.
Dúirt sé go raibh an téarma “náisiúntacht” á mheascadh leis an pholaitíocht (ní caint ó fhear de chuid an IRB é seo).
Scriostar na plandaí agus na hainmhithe bunaidh agus is deacair teacht ar iarsmaí seandalaíocha.
Caithfidh mé a admháil go bhfuil níos mó droch-chomharthaí ar eolas agam féin.
Tﾃ｡ gach bean toircheasach, a chﾃｳnaﾃｭonn sa Stﾃ｡t de ghnﾃ｡th, i dteideal cﾃｺram mﾃ｡ithreachais saor in aisce, a chumhdaﾃｭonn cuairteanna rﾃｩamhbhreithe, luﾃｭ seoil agus toirbhirt agus cﾃｺram iarbhreithe.
Tá fuil Mhalae, na Céinia, na Cipire, Aidin, na Siombáibe agus na hÉireann ar a meirg aici.
Foilsíodh litreacha móra agóide ar na páipéir nuachta, litreacha inar chuir saineolaithe teangan in iúl cén dochar a dhéanfadh an cinneadh seo do theangacha in Éirinn, tír, is léir, atá an-lag cheana féin sa réimse seo.
Chuaigh bunús na bpáistí chuig scoileanna sa cheantar, ach rinnemuid féin amach go gcuirfeadh muid tuairisc scoileanna ó dheas.
Cé go bhfuil siad lonnaithe in oifig an phríomhoide thánaistigh, tá na saoráidí Treorach go han-mhaith.
Go dtí an lá atá inniu ann, ní fios go baileach cé mhéad duine a bhí ag an gcruinniú.
Ní bheadh de dhifir ann ach nach mbeadh na daoine céanna i gcumhacht.
Shuigh na haisteoirí Tadhg Hickey, George Hanover agus Daniel Reardon ar chathaoireacha sa dorchadas, agus sula bhfad, ba léir gur choda difriúla d’inchinn duine amháin ab ea iad, inchinn a bhí lán le cuimhní cinn truamhéileacha agus lúcháireacha.
Bhí sé deas a bheith ag caint leis i mBéal Feirste faoi shíocháin, chan ionann agus áit a d’fhág sé cúpla lá roimhe.
Soláthraíonn an cárta tarot ar chomhairle cothrom agus ciallmhar. a iarraidh ar an foighne agus am a aimsiú a leannán.
“Tá a fhios agam,” arsa an bhean.
Aithnítear go dtuigeann an bhainistíocht agus na múinteoirí nach gá go mbeadh imeachtaí a bhaineann leis an nGaeilge teoranta do Sheachtain na Gaeilge agus go bhfuiltear le húsáid na teanga a nascadh le himeachtaí eile a bhíonn sa scoil.
Bhíodh dreoilín acu istigh i gcrúsca agus poill in uachtar ar an gclaibín le haer a scaoileadh aige agus théadh siad ó theach go teach ag casadh ceoil agus ag damhsa.
Acht caidé déarfadh sé, dá mba i ndán is go gcluinfeadh sé go deachaidh mé dh'aon-ghnoithe amach go Cró na Sealg a dh'ól?
Níor cheart don léitheoir glacadh leo ach an oiread.
Tuige "campa" i nGearmáinis agus "priosún" i mBéarla?
Conas a thugtar rabhadh neamhfhoirmiúil?
Ceadaíonn gruaige fada ar bhean a rejuvenate cúpla bliain.
Déanfar athbhreithniú fosta ar na liúntais Ghaeltachta a íoctar le Gardaí agus le feidhmeannaigh de chuid na Roinne Talmhaíochta agus na Roinne Sláinte.
Ar scála níos leithne, cáintear an earnáil teileachumarsáide i gcoitinne agus bíonn ceisteanna móra á gcur faoin moill atá in Éirinn ar leathnú úsáid an leathanbhanda agus díchuachadh na lúibe logánta.
Beidh cúnamh breise ag teastáil go luath mar beidh mise ar turas go Nua-Eabhrac.
Níl sé i gceist ag Mairéad éirí as a bheith ag seinm le hAltan go ceann i bhfad.
Tús agus deireadh an scéil.
Is cuimhin liom nuair a rugadh tú, comharsa béal dorais dom do mháthair sara bpós sí agus thána ar a tuairisc nuair a saolaíodh tusa.
Téann fréamhacha na teanga i scéalta Sheáin siar go Gaolainn thíriúil na Mumhan, go gnáthchaint na ndaoine.
Tá scór bliain ann ó mhaígh an t-iar-Thaoiseach John Bruton go mbeifí ag rialú na tíre ‘trí phána gloine’ ach is iondúil ó mo thaithí féin go mbíonn na dallóga tarraingte ar an phróiseas chinnteoireachta.
Ach an gcaithfear íoc as na rudaí seo le brú, strus agus ísliú meanman?
Cúram i dteach altranais agus liúntais chánacha D'fhéadfadh sé go mbeadh tú nó aon duine eile atá ag íoc na gcostas a bhaineann le teach altranais in ann faoiseamh cánach a éileamh ar chostais an chúraim i dteach altranais phríobháideach.
Is iad na heagrais atá i gceist ná an Fíor IRA, RAAD (dream i nDoire a ionsaíonn daoine a bhfuil baint acu le drugaí, dar leo) agus an grúpa a mharaigh an Chonstábla Ronan Kerr anuraidh.
Ní féidir leat a iarraidh go gcuirfí siar do shaoire mháithreachais go dtí go mbíonn 14 sheachtain ar a laghad de do shaoire mháithreachais tógtha agat, agus ní mór duit 4 cinn acu siúd a bheith tógtha agat tar éis breith do linbh.
Tugtar Seachtain na Mac Léinn Céad Bhliana ar an gcéad seachtain den seimeastar agus rinneadh gach iarracht lena linn fáilte mhór a chur romhainn agus reáchtáladh oícheanta sóisialta le go bhféadfaimis aithne a chur ar dhaoine.
Fad is a bhíonn an cóála ar an talamh bíonn sé i mbaol má bhíonn madraí baile nó fiáine ann, nó má bhíonn air bóthar a thrasnú.
Bomaite amháin bhí sé siocaithe.
D'fhill Pádraig tar éis bliana agus d'iarr sé deoch uirthi agus líon sí gloine l'uisce beatha.
Ó Mhárta 2005, tá daoine a fhaigheann pinsin áirithe ó stát eile san AE i dteideal méadú a fháil má chónaíonn siad ar oileán sainithe.
An é go bhfuil siad uilig faoin ordóg ag comhlachtaí ola?
Baintear úsáid as modhanna difriúla measúnaithe sa scoil agus agus is cuid lárnach iad seo de chleachtais scoile ón roinn sóisearach ar aghaidh.
Bhí tógáil sórt idéalach againn ar bhealach – bhí muid inár gcónaí ar oileán ar chósta thiar na hÉireann, trá os comhair an tí, trá ar chúl an tí, agus muid ag breathnú amach ar Oileáin Árann.
Ba chóir daofa ainm Béarla a chur air..
Agus bhí cúrsaí gnó á gcur chun cinn ar shlí cheart sheasmhach.
Rud eile de, an bhfuil an cliant ag súil leat an téacs a phrofú nuair a bheidh an dearthóir réidh leis?
Tráthnóna dúirt Príomh Aire na Danmhairge, go mba cheart don Uachtarán Mubarak imeacht as oifig.
Tá áit ar an gcúrsa do 12 mac léinn.
Staidéar ar na haistriúcháin sin atá sa leabhar seo.
An amhlaidh atá sé leis an dara ceann?
Léirítear méid an dúshláin atá le sárú ag na scoil maidir le háiseanna a sholáthar do theagasc na heolaíochta sa bhfíric go múintear cuid de na ceachtanna sa chistin.
Ansin cuireadh dáta 2010 air.
Ní hionann agus inné bhí binsí Fhine Gael is Páirtí an Lucht Oibre ag cur thar maoil nuair a rinneadh plé ar an cheist anocht.
Baineann siad sin le hearcaíocht agus cur chun cinn; pá cothrom; dálaí oibre; oiliúint nó taithí; dífhostú nó ciapadh lena n-áirítear ciapadh gnéasach.
Tá tuilleadh eolais faoi altramú anseo.
Sparálann le scuad fireann de Phlúr Dhornálaithe (Elite) na hÉireann, cleachtas nach gnáthach i measc bandornálaithe.
Tá daltaí Ghaelscoil Mhic Amhlaigh dea-bhéasach agus cúirtéiseach.
Bhí mac ag Lugh darbh ainm Cúchulainn.
In ainneoin an tír seo in ainm is a bheith daonlathach agus déistean ar fhormhór an phobail faoi céard atá ar siúl, leantar ar aghaidh mar is gnáth.
Tá ár dtionscnamh Oideachais Ealaíon, Bláthanna, ag eagrú cúig fhéile in aghaidh na bliana agus ag cur cultúir agus teanga i láthair an phobail.
Cé gur dul chun cinn de shaghas éigin é seo, bhí míshásamh nár tugadh stádas teanga oifigiúil don teanga agus bhagair na Imazigh go ndéanfaidís baghcat ar na toghcháin uachtaránachta mar gheall ar cheist na teanga.
Anró a bheirtear ar an neamh-shogh a fhulaingeas daoine a chaitheas bheith ag obair amuigh nuair a bíos a leithéid sin de fhuacht ann.
Tá cuid de na haisteoirí is mó i Hollywood ag tabhairt aghaidh ar Bhaile Átha Cliath an mhí seo agus an Fhéile Scannánaíochta Jameson faoi lánseol sa phríomhchathair le seachtain anuas!
Luaigh mé in eagrán 101 fosta an Crann Cumarsáide atá tógtha thuas ar an Mhullach Dhubh (219 méadar), i gceantar Shliabh a Liag.
Le cúpla bliain anuas tá gearradh siar feicthe ar gach rud beagnach; ar sheirbhísí leighis, ar sheirbhísí oideachais, ar sheirbhísí pinsin, cuir i gcás.
Aon seans go gcaillfaí an oireadh sin poist i siopaí eile?
Nuair a bhí an Program Eòrpach thart, thosaigh an BBC faoi cheann dhá lá.
I 1991 rinne sé tanc sóivéideach, a bhí ina shéadchomhartha i lár Prág, a phéinteail bándearg agus gabhadh é ar feadh tamaill mar gheall air seo.
Lean muid a shochraid ó ospidéal an Mhater, síos trí lár Shráid Uí Chonaill go dtí Eaglais na dTrí bPátrún i Ráth Garbh.
Agus suíomh na féile: www.festivalmazurki.pl. An rud atá ag tarlú sa bPolainn anois, is ionann é nach mór agus an rud a tharla nuair a cuireadh na fleánna ceoil ar bun in Éirinn faoi choimirce Chomhaltas Cheoltóirí Éireann sna 1950í.
Seol do fhreagra chuig oifig@beo.ie roimh an 21 Feabhra 2011 agus bíodh na focail ‘Comórtas Mhí Feabhra’ mar theideal ar do theachtaireacht.
Tá sin ar na fáthanna go bhfuil an idirbheartaíocht atá ag dul ar aghaidh faoi láthair chomh malltriallach sin, táthar ag dul i ngleic le mórtas cine dhá dhream atá in iomaíocht lena chéile le corradh le 200 bliain.
D’admhódh aon bhall den IFSS go bhfuil cuid de na bealaí foraoise is áille ar domhan ag sníomh trí choillte na tíre seo agus níl fáth nach bhféadfadh an tír rásaí móra idirnáisiúnta a reáchtáil.
Caithfidh mé mo shúil nimhe ar cibé ar bith is mian leat, a Shoilse, am ar bith is maith leat!”
Tá Treoirlínte Cois Life d'Údair ar fáil anois sa mhír ‘Eolas faoi Cois Life’ ag bun an leathanaigh bhaile.
Táimid cuid mhaith os cionn an meán sna roinn seo ar fad.
Chuaigh mé trasna ansin chomh fad le Gaeltacht na Fuiseoige nó bhí lón reidh dúinn, socraithe ag na cimí féin.
Seinneann na daltaí go cumasach agus go taitneamhach.
Beidh an chuma chéanna ar go leor de na heitleáin i gceann cúig bliana is fiche, a deir Pádraig Mac Éamoinn, ach tarlóidh go leor forbairtí móra i gcúrsaí eitlíochta mar sin féin – eitiltí hipearsonacha, cuir i gcás.
Ar ghalfchúrsaí ar fud na tíre (ar mo cheannsa ar aon nós!) bhí daoine ag cur agus ag cúiteamh, agus imní orthu go fiú, faoi Phádraig agus faoi na cúiseanna nach raibh sé in ann fanacht chun cinn i gcomórtas gailf agus an bua a fháil.
Tá an chumhacht ag breithimh i gcúirteanna in Éirinn ordú a thabhairt do chiontóirí síntiús a dhéanamh do Bhosca na mBocht (is é sin, síntiús chuig carthanas a dhéanamh in áit a bheith ciontaithe).
Chuir sé go mór le caighdeán agus feabhas na díospóireachta sa Dáil ar réimse leathan ábhar, ach go háirithe ceisteanna a bhain le cearta daonna.
I roinnt cásanna rinneadh focail a aistriú go Béarla agus moltar an cleachtas seo a sheachaint agus straitéisí eile a úsáid ina áit, straitéisí a bheadh níos éifeachtaí i gcabhrú leis na scoláirí an teanga a shealbhú.
Gidheadh do bhíodh rogha sleasa ag na flaithibh fearainn agus an slios oile ag na ceannaibh feadhna, agus éadan an tighe ag na hollamhnaibh agus an t-éadan oile ag lucht freastail ré fritheolamh an teaghlaigh.
Suas go dtí an aois seo, dóití an Beathnua sna tínte cnámh, Oíche Naomh Eoin, 23 Meitheamh agus creidtí go raibh leigheas sa deatach.
In ainneoin an mhíshuaimhnis a bhraith sí, bhí blianta thús na n-ochtóidí rathúil go maith ó thaobh na filíochta de.
Úsáideann Coláiste Cholmcille lá oscailte, seisiúin eolais, teagmháil le na múinteoirí ábhar, agus clár gairmthreoir na scoile mar straitéisí chun an obair seo a chur í gcrích roimh do na scoláirí roghanna tábhachtacha a dhéanamh.
Gluais ▼ Leabharmharcáil ▼ Priontáil Freagraí dún bosca aníos díreach sa téacs i bhfolach Delicious Facebook Stumple Upon Digg Reddit Tá an clár taistil “Amú Amigos”, a chraoltar ar TG4, go mór i mbéal an phobail le déanaí.
Scríofa ag Nuacht24 ar 23.01.2014 Rannóg ealaíona, gné-ailt/tuairim, nuacht.
Anghus inghean Tasaigh, rí Ó Liatháin, bean Laoghaire, máthair Luighdheach mic Laoghaire; agus, ní hionann is Laoghaire, do ghabh sí creideamh ó Phádraig.
Pádraig Ó Máille, as Cladhnach & Briocán Bairéad, as Ros Dubh.
Ciste na dTeorainneacha Seachtracha Tá Ciste na dTeorainneacha Seachtracha dírithe ar chúnamh a thabhairt maidir le leibhéal rialaithe a chruthú ag teorainneacha seachtracha atá éifeachtach, ar ardchaighdeán agus aonfhoirmeach.
Treisíodh leis an tathaint chun liostáil san arm agus ‘poor little Catholic Belgium’ a chosaint.
Conas airgead a dhéanamh ar stoic?
Nuair a chuala na focail "beidh sé mega" ó dhuine dóibh agus í ag trácht ar an airgead mór a dhéanfaidís ó fhuaimeanna aibhneacha na hÉireann a chur ar téip is a dhíol le Meirceánaigh, bhí a fhios agam cad a bhí romham amach.
“Cainteoir dúchais ab ea é mo sheanathair ach níor mhór an chaint a dheineas leis siúd in aon teanga riamh.”
“Tá an feidhmchlár seo chomh húsáideach do cheoltóirí is atá a n-uirlisí ceoil toisc go sáraíonn sé dhá fhadhb ollmhóra.
Tá súil ag aintín Bhean Oleson Alicia a uchtú agus tá baol ann go mbeidh John Jr agus Carl ag dul ag obair ar fheirm.
Bhí an triúr sa bhaile i mbloc árasán in Kiryat Malachi, baile atá 15 míle ó Gaza.
Dúirt an léachtóir liom ná bíonn an ginideach i gceist ach nuair atá an t-alt san abairt.
A chairde, tá siad ag déanamh a leas féin, mar is nós.
Ag labhairt ag an mbronnadh, dúirt an tUas.
Gapsat muinnter na cathrach go ro-onórach chuca iad.
Is í comhairle na ndaltaí an t-eagraíocht is mó atá ag na scoláirí sa scoil.
Tá drochchlú fosta ar Merseyside faoi láthair, áfach, mar gheall ar thriail atá ag dul ar aghaidh sa Chúirt Chorónach in Preston.
Beidh muid ag iarraidh ar an Aire tacú le múnla pobail a fhágfaidh smacht ag na bainteoiri ar a dtionscal féin. i gcomhair leis na comhlachtaí.
D’fhéach os cionn 2.4 milliún duine ar TG4 le linn na féile, 61% den phobal a d’fhéach ar aon teilifís i rith na Nollag.
Seoltar cuntas ar na torthaí a ghnóthaíonn na scoláirí abhaile chuig na tuismitheoirí trí huaire sa bhliain.
Ceist : Conas is féidir cur isteach ar Scoláireacht?
Freisin, mar gheall go bhfuil sé lonnaithe i gceantar Gaeltachta, tagann Gaeilgeoirí ó chuile chearn den tír chugainn ag foghlaim ár dteanga álainn.
Cuireadh a lán seanchas ar thaifead agus creidtear go bhfuil breis agus 150 scéalta ar thaifead sábháilte.
Tosaíonn tú (bhuel thosaigh mise) ar an chéad lá de Mhéan Fómhair, agus ní i lár an Gheimhridh an tslí a d’oibrigh an clár ama im’ óige, agus bhí an léacht dheireanach agam ar an 27ú Samhain.
Tá an teicneolaíocht reatha WAP teoranta go fóill, ach sárófar na deacrachtaí leis an fhorbairt atá beartaithe.
“Tá ‘Morebegs’ fós ag dul amach ar an aer.
Le linn na 40í, thosaigh gluaiseacht litríochta faoi stiúir Roparz Hemon ag iarraidh litriú agus cultúr na teanga a tharrtháil.
Is tréimhsí singile iad na ranganna seo go léir atá dáilithe amach go maith i gcaitheamh na seachtaine.
Bhí díospóireacht poiblí in Ollscoil na Tríonóide inar phléadh an cheist seo le déanaí.
Rinne sé eagarthóireacht ar chuid mhaith foilseachán, Public Affairs de chuid an IPA ina measc, agus chuir sé Irish Medical News Chumann Leighis na hÉireann ar bun sula ndeachaigh sé ag obair le Bunny Carr mar Cheannasaí Oiliúna le Carr Communications.
Is aoibhinn liom mo phost agus caithfidh mé a rá go bhfoghlaimím rud éigin nua faoi na rónta nó faoin bhfarraige i gcoitinne, chuile lá.
Dhá uair cheana a dhein siad iarracht an córas a athrú agus dhá uair a theip orthu.
Mar aon leis an £25m tabharfaidh siad iasacht £175m don bhanc lena chuidiú sa ghearrthréimhse.
Bhí Cóilín ag reilig Mhaorais ar maidin nuair a tháinig an tAire ann agus chuir sé síos ar an méid a bhí le rá aige.
Ba mhian liom a chur in iúl dóibh go raibh an t-ádh orthu go raibh deis oideachais acu, ach ní raibh mé in ann.
Thug Colm féachaint fhiata air, d’fhág an seomra agus dhún an doras de phlab ina dhiaidh.
Tá triúr acu sin marbh agus seachtar as ministreacht.
Bhí a fhios ag Bobby agus a chomrádaithe cén bealach a bhí rompu.
Cá bhfaigheann siad iad mar sin?
Congo 1961- Scaradh Katanga (OS & TS) Sraith Nua: An chéad chlár de shraith dhá chlár ar ról na hÉireann i ngéarchéim an Chongó i 1961.
Cuireann na hoidí curaclam leathan i bhfeidhm atá bunaithe ar churaclam na bunscoile agus ar a bplean scoile féin.
Rinne an Chomhairle Idirnáisiúnta Cruicéid (ICC) cinneadh i mí an Aibreáin Corn Cruicéid an Domhain a laghdú, le nach mbeadh ach deich náisiún, ar lánbhaill iad, ábalta páirt a ghlacadh sa chraobh.
Ar dtús téigh siar ar an mbealach is sábháilte le siúl trasna an bhóthair.
Comhionannas: Tá reachtaíocht chomhionannais i bhfeidhm in Éirinn a chuireann cosc ar leithcheal i bhfostaíocht agus i rochtain ar sheirbhísí ar fhorais éagsúla lena n-áirítear náisiúntacht agus bunadh cine.
An bealach chun labhairt leis an gcomhlacht dragging Lean na treoracha ar an treoir mac a thabhairt foirfe agus seductive woo aon fireann.
Agus an mhíthuiscint sin forleathan i gcónaí, is iomaí duine nach bhfeicfeadh gur fiú an Ghaeilge a labhairt in éagmais na Gaeltachta, nó fiú má mhaireann an Ghaeltacht, mar go bhfuil ré an rómánsachais agus an náisiúnachais thart.
An bhfuil an Teastas Sóisearach ag athrú?
Is léir go bhfuil sí tar éis é seo a léamh go minic cheana.
Iad siúd a n-éiríodh go maith leo sa scrúdú sin, théadh siad chuig scoil ghramadaí agus ní bhíodh an dara rogha ag an dream eile ach freastal ar scoil idirmheánach.
Is é an dara gné den ráiteas a bhfuil tábhacht leis ná seasamh na Gaeilge sa státseirbhís.
Léimfeadh sé is sheasfadh sé ar bhiorán.
Níl aibhléis acu agus d’fhonn uisce reatha is bia fóirithinte a fháil, caithfidh siad achar fada a shiúl.
Is cabhair mhór iad na teicnící geoifisice chun an próiseas seandálaíochta a thapú agus na láithreacha tábhachtacha a aithint.
Tig leat dul ar thuras treoraithe ag an ealaíontóir cónaitheach nó freastal ar léacht ar shaol agus ar shaothar Edward Delaney, ealaíontóir de bhunadh Chlár Chlainne Mhuiris.
Scríofa ag Nuacht24 ar 15.02.2010 Rannóg idirnáisiúnta.
An áit a choinnigh sé le seacht n-oidhche coinneachaidh sé anocht é. Rinne sé réidh a suipeár.
Tháinig scread go dtí béal a scornaí, ach ní dheachaigh sí níos faide aníos.
Ceanglaíonn an conradh díolacháin na páirtithe do dtí deireadh an díolacháin.
Ní bhódhróídh mé thú lena thuilleadh – ach seo an rud, is léir go bhfuil tú ag suí go compórdach agus tú imdhíónaithe ar eifeachtaí an mhí úsáid seo ar an nGaeilge.
Deireadh a chur le ‘gníomh míleata’ SAM san Iaráic Tá sé dearbhaithe ag Uachtarán na Stát Aontaithe, Barack Obama, go gcuirfidh arm a thíre deireadh lena ghníomhaíochtaí míleata san Iaráic faoi deireadh na míosa.
‘Cén uair a bheas an traein ag imeacht arís?’ arsa mise leis i nGaeilge.
Chuir sé sin as dom agus shocraigh mé lá amháin go dtógfainn sos gairme.”
Níl duine againn nach bhfuil mórálach as Raidió na Gaeltachta agus TG4.
Moisturize do chorp, chomh maith le taobh amuigh ón taobh istigh.
Tá comharthaí beaga buí ann fosta a bhfuil ‘S’ agus saighead le fáil orthu, mar sin tá sé deacair dul amú.
D’fhógair na fir bhreátha ó Dhún Phádraig go mbeidh ceolchoirm á reáchtáil acu i Whelan’s i mBaile Átha Cliath ar an 6 Meitheamh, sula dtéann Ash chomh fada le Sligeach le casadh ag an bhFéile Temple House.
Tugadh le tuiscint gurb é príomhghnó an Bhoird ná comhairle a chur ar bhainistíocht shinsearach na scoile.
· Moltar athbhreithniú a dhéanamh ar an bplean scoile ionas go mbeidh sé in oiriúint do chomhthéacs na scoile.
Tháinig tagairt Bhidí Mulligan don lao a thug Teresa ó bhaile léi isteach ina cheann: a rá le Teresa go mbeadh fáilte roimh an lao.
Bainistíocht na scoile a dháileann na ranganna ar na múinteoirí sa tsraith shóisearach agus sa tsraith shinsearach fágtar faoi na múinteoirí leibhéal na ranganna a bheidh ar chlár an teagaisc acu a shocrú tar éis dóibh dul i gcomhairle ina measc féin.
Cruthaíonn seo roinnt fadhbanna don spideog go minic.
Tá clú agus cáil ar Lucca mar gheall ar na ballaí seo.
Dónal Ó Laocha atá ar dhuine acu sin a bhíonn ag obair ar bhonn rialta ag Vicipéid agus dar leis go bhfuil fás in ann don tionscadal.
Ní tharlaíonn sé go minic.
Mar sin, tá mé meiteachobhsaí.
Aontaím go hiomlán maidir leis an teilifis.
Ní chuireann riocht leighis cosc ort ó bheith i do dheontóir (déanfaidh gairmí cúram sláinte cinneadh aonair nuair a fhaigheann tú bás).
Ar éigean a chuireadh sé de dhua air féin bolgam a ithe: bhí imeachtaí, daoine, radhairc ina rabharta chuige, ag líonadh na cruinne.
Táirgí Mór-éilimh Seán Ó Conghaola Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Míníonn sé na tosca nádúrtha a bhain le teacht chun cinn na feirmeoireachta nua-aimseartha sa taobh sin sular tháinig i gcodanna eile ar domhan.
Bhí sáltaí ar na bróga a bhí uirthi a bhí sé horlaí má bhí siad orlach agus bhí siad mar a bheadh lann scine ann.
Nuair a chuir na Sasanaigh deireadh leis an stádas ar tugadh “Catagóir Speisialta” air sna Sé Chontae, i 1976, cuireadh an lasóg sa bharrach i gceart.
Dé Sathairn 24 Lúnasa, beidh deichniúr rothaithe ag imeacht ó Chnoc Dhiarmada san Uachtar Chluanaí i mBéal Feirste agus iad ag tabhairt aghaidhe ar Bhun Dobhráin i nDún na nGall.
Tá an-mholadh ag dul do na múinteoirí as na socruithe riachtanacha a dhéanamh chun scrúduitheoir seachtrach a thabhairt isteach chun an obair seo a dhéanamh.
Tá an bord bainistíochta ag gníomhú agus i mbun na ceiste seo agus tá straitéis fhadtréimhse agus pleananna acu le feabhas a chur ar sholáthar Corpoideachais do gach scoláire.
Tá tuairiscí freisin áfach, go bhféadfadh sé go dtosódh Eoin Reddan i bPáras tar éis dó taispeántas maith a thabhairt sa dara leath den chluiche i gcoinne na hIodáile.
Cheap mé ar dtús go raibh rud eicínt aisteach ag dhul ar aghaidh, sin an méid.
Sa chéad dul síos, tá daonra an-bheag in Éirinn agus imrítear a lán spórt éagsúil sa tír.
Teastaíonn uainn beocht úrnua a chur sa teanga.
I mbeagán focal, ní aithníonn an Síónach go bhfuil cearta daonna na bPailistíneach cothrom le cearta na nGiúdach sa tír - agus is ag Dia agus ag Síónaigh amháin atá a fhios cé chomh fada a shíneann teorainneacha na tíre beannaithe sin.
Aithris ar theideal An Ath.
Tharraing feachtas an chumainn aird na meán ar an tseilg agus mhothaigh rialtas na hAstráile faoi bhrú dul i muinín gníomh éigin ní ba láidre in éadan na seilge.
Nuair a chláraíonn tú le Comhluadar tá tú ag oscailt doras nua cumarsáide duit féin agus do do chlann.
Tá clú agus cáil ar an scoil i dtaobh amhránaíocht ar an sean-nós, ceoil, damhsa agus drámaíochta.
Cáisíní agus Dlúthdhioscaí Abhar na dtéipeanna a scrioptáil, a ullmhú agus a chur i gcomhad Cothabháil theicniúil i leith na gcnuasach téipeanna/dlúthdhioscaí (400) Bailiú ábhair ar dlúthdhiosca.
Sraith easurramach ab ea í (bhí carachtair mar Bhrian na mBromanna i lár an aonaigh) agus bhí an-ráchairt uirthi.
D'fhoilsigh sé a chéad leabhar, Sgéulaigheachta in 1889, bailiúchan de scéalta ó'n mbealoideas.
Imní mór ar na rialtais an Iarrthair.
Taobh eile de, léigh mé in bhfóram ar bith go mbaineann daoine óga úsáid as foirmeacha an Chaighdeán go minic i nGaeltacht Dhún na nGall.
Ní bheidh sé éasca dóibh iarrthóir a chur chun cinn nach scoiltfidh an páirtí.
Mar shampla, d’fhéadfadh sé ligean don aturnae dul i mbun réimse fairsing gníomhartha ar son an deontóra maidir le gnóthaí réadmhaoine, gnó agus airgeadais.
Bhíodh na feirmeoirí ag guí do bheannachtaí ar an bharr agus toradh a saothaIr agus scaipfí luaithrigh an tine timpeall na páirceanna an lá dar gcionn.
Tithe lána suas síos an tír – ní hamháin do Kíla, ach dom féin chomh maith.
Tuigim an phráinn agus an tábhacht a bhaineann leis an obair seo agus tá plé Ieanúnach ar bun idir mo Roinn agus Údarás na Gaeltachta faoi.
Tháinig na Tannahill Weavers anseo cúpla bliain ó shin, agus thug ceolchoirm dúinn i halla beag.
Cuireadh coinníoll teanga le forbairtí áirithe i gConamara ach ní raibh aon slat tomhais cinnte leagtha síos faoin mhéid tithe a chuirfí ar leataobh do chainteoirí Gaeilge.
Níor chóir go gcuirfeadh an téarma ‘néaróiseach’ sa gcomhthéacs seo olc ar dhaoine, ach oiread le tagairtí don cheangal idir a chuid eitinne agus éigse Sheáin Uí Ríordáin.
Turasóireacht tar éis éirí mar ghnáth-ghníomhaíochtaí ar fud an domhain.
Bhí éadaí á scaradh ar na tomóga aitinn le taobh a tí.
Moltar don bhainistíócht leanúint leis an dea-chleachtas seo, mar go gcothaíonn sé leanúnachas sa bhfoghlaim.
Tá réimse mór de dhaoine a fuair bás ar bord na loinge curtha sna reiligí céanna, ó cheoltóir veidhlín de bhanna ceoil an Titanic darbh ainm Hume, go rúnaí uachtarán an chomhlachta, White Star Line.
Agus le móramh Poblachtánach sa Chomhdháil, tá seans maith go rithfear é má thagann sé os comhair na Comhdhála roimh an toghchán atá le teacht.
Níor mhaith liom go mbeifeá ag spochadh asam.
An bailiúchán a bhí ag Seán Clárach Mac Dónaill agus a d’fhág sé le huacht ag an máinlia clúiteach Silbhester Ó hAllmhuráin, scaipeadh gan tuairisc iad i 1754.
B'fhéidir gur chóir dúinn a admháil go bhfuil eisceachtaí ann don seanfhocal thuasluaite agus muid i ndiaidh tubaistí aimsire a fheiceáil ar fud an domhain.
I mBairéin tá léirsithe ag dul ar aghaidh inniu agus tá duine de na léisitheoirí a scaoileadh chun báis inné á chur i mbaile Manama.
· Tríd is tríd bhí cáilíocht an teagaisc le moladh agus i gcásanna áirithe bhí léiriú ar shár-chleachtas le feiceáil sa chaoi ar éirigh le múinteoirí scileanna éagsúla na teanga a chleachtadh go héifeachtach agus go comhtháite san aon cheacht amháin.
Agus d’ardaigh na doirne, ina mílte síoraí.
Ag amharc ar na léarscáileanna a léiríonn na ceantair a raibh an Ghaeilge beo iontu ón naoi haois déag i leith, samhlaítear dom i gcónaí leac mhór oighir ag leá.
Na tíortha móra agus na tíortha beaga agus go mbeadh an cumhacht feasta ag na tíortha móra.
Nach raibh na hÉireannaigh ag teitheadh ó ainpholasí rialtais?
Ní mór a chinntiú i gcónaí go mbíonn an teanga a úsáidtear leis na scoláirí cruinn mar a bhí i dtromlach na gcásanna.
Posted on 28 June 2008 by igaeilge Feicim go bhfuil an tAire anois orthu sin atá den tuairim go bhfuil an iomarca eagrais Ghaeilge ann.
;-) Téann an meascán de "de" agus "do" siar go ré na Sean-Ghaeilge, agus is "do" an fuaimniú a fuair an lámh in uachtar beagnach i gcónaí.
Bia nó próifíl ard an bhídh?
Mar sin: Ciallaﾃｭonn "Cothabhﾃ｡il don chuid is mﾃｳ" gur mﾃｳ ﾃｩ suim na n-ﾃｭocaﾃｭochtaﾃｭ cothabhﾃ｡la nﾃ｡ ioncam an fhaighteora.
Tá fhios againne anois gur duine géarchúiseach go maith a bhí sa ghinearál.
Bhí mo shúil in airde i gcónaí agam le teachtaireacht éagsúil eile ach is baolach nár aithníos-sa aon ní dá saghas.
Gael agus poblachtánach ab ea Pádraig a thug leis líofacht na Gaeilge go h-óg agus a labhair go fonnmhar agus go díograiseach i gach seans a fuair sé chuige.
Bhí sé díreach ar nós cluiche ceannais na hÉireann lasmuigh roimhe.
Gan amhras, cuirfidh an méid focal Gaeilge a bhfuil a gcomhionainn le fáil i logainmneacha san Eoraip a saith iontais ar chuid mhór daoine.
F21 - Corcaigh v Tiobraid Árann agus An Cabhán v Dún na nGall.
Bhí Ó Mainnín tar éis a bhealach a dhéanamh aníos dréimire na dornálaíochta diaidh ar ndiaidh, sa ghrád meáchain ba dhúshlánaí i stair na dornálaíochta, do dheis ar chraobh an domhain i gcoinne Mike McCallum.
Is maith liom iad a spreagadh agus aitheantas a thabhairt dóibh agus dá gcuid oibre chomh minic agus a thig liom.
Tús a chuir leis na h-athruithe a bhaineann leis an géar chéim fad-théarmach comhionnais a bhaint amach i ngach ngné den tsaoil ina bhfuil sí in easnamh agus tá an liosta seo fada go leor.
Fuair an togra seo maoiniú ón scéim Fuaim agus Fís ag Údarás Craolacháin na hÉireann.
Chas mé leis sa deireadh in Óstán an Burlington maidin Dé Sathairn amháin an mhí seo caite, agus bhí mé an-bhuíoch de as a bheith sásta bualadh liom ar a shlí chuig cluiche rugbaí lena mhac Cathal.
Tá fáil ag na múinteoirí Gaeilge ar sheomra ríomhaireachta na scoile agus tá ríomhaire glúine agus teilgeoir sonraí ar fáil le húsáid i seomraí ranga ach iad a chur in áirithe.
Rainn dhúchasacha Gaeilge agus corr-rann a aistríodh ón mBéarla.
Beidh gach duine sa teach lagaithe ag gáire ag an scéal iontach seo faoin mac tíre séimh, an coinín cleasach agus an cairdeas iontach atá eatarthu.
Níor chuala sí an fón an chéad uair.
Tá ag gach duine a sciar féin den fhreagracht.
Seisiúin cheoil le Clann Uí Mhaonaigh - Mairéad, Gearóid, Anna & Ciarán agus ansin choimeád Páidí Ó Sé an dream ag rince lena chuid cheoil go breacadh an lae.
Is í Comhdháil Cheardchumann na hÉireann (CCE) an bhrateagraíocht do cheardchumainn, agus feidhmíonn sí ar son leas ilchineálach fostaithe in Éirinn agus i dTuaisceart Éireann.
Murab ionann agus naíonán 59, Níl an gcruachás na Gaeilge taisme.
Más buan mo chuimhne, bhí triúr Seán Mac Govern san áit a raibh dathanna na Gaeilge leo : Seán Rua, Seán Dubh agus Seán Buí.
D’aithin muintir Átha Cliath nár ghnáthpheileadóirí iad Páidí, Jack, Mikey, Pat agus araile, agus thuigeadar freisin más é an treascairt a bhí i ndán dóibh go rómhinic gurb í an fhoireann peile ab fhearr a bhí ann riamh a bhí á gcéasadh.
Is é seo an 2,096ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Cad a dhéanfaimid feasta gan adhmad?
Níl coiste tuismitheoirí bunaithe fós, ach tá sé i gceist sin a dhéanamh ar ball.
An bhfuiar sibh ionad eile? go néirí libh “Leis an scéal seo a chur i gcomhthéacs,.
Agus tá an chuma ar an scéal go mbíonn daoine á dhéanamh sin go minic.
Fad a bhíonn Walt ag déanamh imní go bhfuiltear ar tí a pháirtí a mharú, téann Jesse ar a theitheadh in éineacht le Mike.
Rinne na múinteoirí go léir simpliú maith ar fhoclóir a sheachain úsáid iomarcach modh an aistriúcháin.
Agus bhí na daoine sin ag dul as amharc isteach i gceo a bhí thart ar na plásóga sin.
Ach tá faoiseamh áirithe faighte agam le déanaí toisc go bhfuil scagaire in úsáid agam chun an turscar a aithint agus a chur ar leataobh.
Máirín Ní Ghadhra, Raidió na Gaeltachta.
Cuirtear tuairisc ar fáil don phríomhoide ar ábhar na gcruinnithe.
Trí thréimhse sa tseachtain atá i gceist don Idirbhliain ach tá an rang seo roinnte idir beirt mhúinteoir.
Ach ní úsáideann siad iTunes seachas clár darb ainm "vPod".
Is fearr dhá bhád tarrthala ná dhá mhíle roicéad dar liom.
Cuireann Ger Wolfe an ceoltóir as Corcaigh síos dúinn ar a albam nua Fréamh: Root agus seinnfidh sé ceol don albam chomh maith.
Ceisteanna agus freagraí ar fhadhbanna an imirce agus an t-inimirce agus muid fós inár dtaisteal go siúd.
In aon abairt, ba chóir dúinn scaradh ó chéile.
'Tá réimse leathan i gceist ach tá mé cinnte go mbeidh toradh iontach ar an tionscnamh seo.'
Níor chuala mé aon duine a rá, “tá mé iontach buartha faoi chúrsaí airgid, ach ar an dea-uair atá feidhmeannas againn i Stormont.”
Sin í an cheist is mó a chíortar anseo.
Chuir an dearcadh seo go mór le fiúntas ghníomhaíochtaí na cigireachta.
Athraíonn an scéal seo go tobann nuair a fhaigheann Evan teachtaireachtaí aisteacha ó imreoir eile ar líne leis an leasainm Yin.
Tríd is tríd, ba ceist buiséid é, dar liom, ar fágadh an focal deireannach na Roinne ag an státsheirbhíseach, monuar.
Ní raibh a dhath fána choinne anois ach cúpla ball éadaigh a chaitheamh air agus tarraingt ar an trá.
Dar leis an Aire Eamon Ó Cuív gur caint cheannaire Fhine Gael an-díoma air.
Tabharfar treoracha soiléire duit le linn na tástála, ach mura dtuigeann tú rud éigin, iarr den scrúdaitheoir chun an treoir a thabhairt duit arís.
Ní fheileann reifreann do gach ceist.
Bhuel tá Shéra Tanweer lán de shiopaí beaga agus bialanna, agus gan amhras tá sí lán de dhaoine.
I mí na Samhna 1991, dhá mhí i ndiaidh bhunú Mheánscoil Feirste, tugadh cruinniú le chéile i gCultúrlann McAdam Ó Fiaich féachaintle comhthacaíocht idir Ghaelscoileanna sna Sé Chontae a phlé.
Bhí ollphá seachtainiúil (is é sin, a pá seachtainiúil roimh cháin agus asbhaintí eile) de €800 aici.
An tseachtain roimhe sin, bhuaigh na Jackals ar éigean in aghaidh na New Haven County Cutters.
Shiúil Donnchadh leis agus chuaigh sé a fhad leis an tsagart óg seo agus d’inis sé a scéal dó mar a d’inis mise daoibhse.
B’ann a bhí an tArdeaspag Mac Éil agus an Canónach de Búrca agus daoine eile mar sin a bhí tábhachtach i ngluaiseacht na hAthbheochana.
Tá a seacht n-oiread eile san amhrán ab fhiú a thabhairt.
Ag imeacht as an séipéal dúinn, bhí fir na háite ag magadh lena chéile i mBreatnais bhríomhar, bhlasta Powys.
Bhí scoláire amháin don Ardteastas san Oideachas i mbun cleachtadh múinteoireachta don Ghaeilge sa scoil sa scoilbhliain reatha.
D'éirigh thar cionn leis an Dr Lambe nuair a bhunaigh sé féin agus an Dr John Climax ICON i 1990.
Seán Ó Liatháin - mac Chormaic, an dearthár ba shine a bhí ag a athair - a bhí ann, a chaipín buailtín anuas ar a cheann agus úire na hoíche spéirghealaí amuigh mar fhallaing ina thimpeall.
I ndhiaidh tamaill fhada tháinig siad arais agus ceann déanta acu a rinne siad go speisíalta dó.
Nuair a théann sí chun dorais ag croitheadh a cóta Ligeann sí alpán gaoithe aisti a chluinfeá i mBaile an Róba.
1. Cén obair a dhéantar sa stáisiún ó lá go lá?
Cad tá cearr le mini-JCB reiligí Bhleá Cliath?
Bíonn an trealamh ceart i gcónaí le Tony Birtill nuair a théann sé amach ar na sléibhte ach tá go leor daoine ann nach mbíonn chomh cúramach céanna.
É sin chun forás orgánach an mhúinteora ag an leibhéal fíorchasta seo den oideachas a thabhairt chun foirfeachta go tomhaiste.
Sheol Gaillimh le Gaeilge an Gradam in 2001 mar aitheantas ar éifeacht na Gaeilge i ngnólachtaí ar fud na cathrach agus ar na slite nuálacha ar bhain siad úsáid astu chun an teanga a bheith mar chuid dá ngnó.
Thug ceannairí áirithe de chuid an Bhraithreachais le fios ar maidin nach bhfuil siad chun a bheith páirteach sa phlean atá dreachtaite ag an arm chun bogadh I dtreo rialtas neamhmhíleata I gceann ceithre mhí.
Tugann baill an Chomhaltais a gcuid ama saor in aisce don gCúis.
Is iomaí Cincís san am a caitheadh a thug mé féin cuairt ar chomórtas peile na Gaeltachta i nGaoth Dobhair, Rath Cairn, Leitir Móir, ar an gCeathrú Rua, i gCorca Dhuibhne, Cois Fharraige, ar an Fhairche, cibé áit a raibh an comórtas ar bun.
Bhí solas na gealaí ag lonrú ar na lochanna thíos uainn agus áilleacht an cheantair á nochtú leis an scarthanach.
Maidir leis an Cornal, “beidh sé ina údar imní ag an Chornal Gaddaffi go bhfuil na léirsithe ag titim amach i mbailte eile anois”, bhí sé a rá go raibh sé ag smoineamh dul leis na léirsithe.
Ionsaí fíochmhar ab ea é inar maraíodh thart ar 2,000 duine, cuid acu go barbartha.
Is ceantar ar leith é agus pobal ar leith ag baint leis.
Baineadh stangadh asam ar chéad amharc na farraige goirme a bhí ag síneadh amach sa tsíoraíocht.
Níl sin ligthe i ndearúd agam, a Éamoin, an chéad uair a chastar ar a cheile sinn, is do ghlaoch a bheidh ann!
Bhíos ar nós madra acu, do cheapadar gur mhór ní's fiú iad.
Tá sé curtha i leith Avinash Treebhoowon, atá 30 bliain d’aois, agus Sandip Moneea, atá 41 bliain d’aois, a bhí fostaithe ag an óstán ag an am, gur mharaigh siad Michaela ina seomra san óstán.
Sa bhliain 2002, cuireadh brú air eirí as a phost mar mhéara i ndiaidh do líomhaintí a bheith curtha ina leith go raibh sé bainteach le caimiléireacht agus breabaireacht.
I mbeagán focal, níl oibleagáid ar dhéantúsóirí treoracha níocháin ná cothabhála a chur ar earraí, ach is féidir leo sin a dhéanamh más mian leo.
Cluich í Ceannais Straithe, Áth Cliath v Doire, Dún na nGall v Muineachán, An Cabhán v Ros Comáin agus An Clár v Tiobraid Árann.
Tharla, áfach nach raibh na háiseanna curtha ar fáil le rugbaí a imirt.
Má bhíonn sé ag dul go dona, ní bhíonn daoine ag iarraidh cur isteach ar an láithreoir.
Fear dóighiúil ab ea Jób agus bhí an fhearúlacht agus an sórt sin garbh­adais ann a thaitin le daoine.
Is tionscnamh AE a thabhairt isteach slán, stíl dlúth ceadúnais i ngach ballstát.
Pé ní faoin Taoiseach, níl an tAire Sláinte chun éirí as oifig, dá mhéid é an brú agus an clampar ón bhfreasúra sa Dáil.
B’fhearr liom scéal na Breatnaise a inseacht de réir mar atá sí á cloisteáil agam le ráithe anuas ó d’fhill mé ar thír dhúchais mo mháthar le deireanas tar éis cúig bliana a chaitheamh sa bPolainn agus sa nGearmáin.
Deirtear go raibh craobhacha ‘coiriúlacht eagaraithe’ i Meiriceá mar thoradh ar gníomaíochtaí McDonald.
Labhraíonn Willie Barrett faoi chluiche ceannais iománaíochta na Mumhan i 1998 agus an “Colin Lynch affair” mar a tugadh air ag an am.
Má bhaineann do ghearán le miondíoltóir in Éirinn, ba cheart duit gearán a chur chuig an nGníomhaireacht Náisiúnta do Thomhaltóirí.
Nuair a dhéanann an Bord a mheasúnú, tá 28 lá agatsa, mar éilitheoir, chun cinneadh a dhéanamh an nglacann tú leis an dámhachtain nó nach nglacann.
Níl amhras ar bith ann ná go bhfuil praiseach ceart déanta den chóras sláinte sna sé chontae is fiche.
Ní rabhamar ach ag díriú airde air.
D'éirigh Seán agus d'amharc sé.
Ní cháileoidh daoine a chónaíonn i dtithe altranais os rud é nach féidir féachaint orthu mar dhaoine a chónaíonn astu féin go hiomlán ná den chuid is mó.
Bhí orm a rá leis caol díreach gur roghnaigh sé an duine contráilte – gur mise duine acu sin a bhíos ag rothaíocht.
Is iad a dheartháir Vincent Keegan agus an boscadóir Joe Burke a chuir an t-albam seo le chéile, atá bunaithe ar thaifeadtaí ó chairde Kevin, le spiorad an cheoil agus an fhir a cheiliúradh agus a chaomhnú.
Bhí a dó a chlog ann sular fhágamar na rothair in aice Loch Uachtarach Ghleann Dá Loch.
Is féidir leis an cíos talún a íoc, an léas a cheannach amach é féin nó seans a ghlacadh agus gan an cíos a íoc agus, má bheirtear air, a chás a thabhairt chun na cúirte.
Nach agat atá an féirín, a Áine.
Déan rud taighde ar cén sórt slad agus sléacht a dhéanann Moslamaigh ar na Críostaí Coptic san Éigipt agus le daoine airthe eile san Ind.
Shíleas go raibh tú ruaigthe ag mo dhuine.
Cad iad na cionta ar féidir ordú srianta gluaiseachta a ghearradh astu?
N. Bhaile Mhic Airt.
Chriochnaigh an amhrán sa cheathrú áit taobh thiar de ‘When You Need Me’ le Na Mullanes ar an oiche.
Ar ndóigh ní gá dúinn a bheith ag gríosadh na ‘buachaillí crua’ chun aicsin a thuilleadh agus, ár mbuíochas le ‘Rí geal na nGrást’, tá ár síocháin déanta leis an tsean-namhaid againn.
Is lena chinntiú go gcoinneofaí cúrsaí eaglasta faoi smacht, a bunaíodh é. Bhí cead ag na heaglais éagsúla oibriú faoi chead ón CRA.
Mar sin de, ní am i mudha dúinne dearcadh siar ar shaoghal agus ar ghníomharthaibh an ghaiscidhigh seo an Chreidimh ó laige go neart agus ó neart go bás.
Rang ilchultúrtha atá i gceist, agus tá daoine as suas le seacht dtír éagsúla ag freastal air.
Tá siad ar iarraidh anois le níos mó ná lá amháin.
Is é an t-uaséileamh in aghaidh an duine ná 90% de gach taisce atá á choinneáil ag an institiúid airgeadais suas go dtí uasmhéid €20,000.
Tá córas i bhfeidhm do cheadú agus do rialú drugaí.
Ní raibh aon eolas le fáil mar nach thiomsaíonn an Aire Iompair an t-eolas.
Chuaigh mé ansin den chéad uair i samhradh na bliana 1999 agus ó 2001 bhí mé ansin cúpla uair sa bhliain - seachtain nó dhó i rith an tsamhraidh agus deireadh seachtaine na Samhna de ghnáth.
Goile - Ní Gaeil nó Eireannaigh a chur tús le h-athbheochan na Gaeilge.
Tá sleachta go leor astu sin, cuid acu cuimsitheach go maith, cuid acu dlúthchaidreamhach mothálach, ar fud an leabhair: is orthu atá an bheathaisnéis bunaithe, geall leis.
Tá pleananna ábhair curtha le chéile do gach ábhar atá ar churaclam na scoile agus réitíonn siad seo le riachtanais an tsiollabais do gach ábhar.
Cé go bhfuil suíomh álainn ag an scoil in aice na farraige, níl foscadh ar bith le fáil ón ngaoth agus, mar a tharla lá le linn na meastóireachta, imíonn liathróidí, cóin, bileoga oibre agus fearas go héasca le gaoth.
Is fear óg ceithre bliana is fiche d’aois mé agus is Gréagach ó dhúchas mé.
Bhí amhras uirthi faoin scéal sin mar gur rugadh i Learpholl í féin agus, dá bhrí sin, lean sí ar aghaidh lena taighde.
Ciallaíonn sé seo go bhféadfá do theach a chailliúint mura ndéantar do mhorgáiste a aisíoc.
Os rud é go bhfuilimid ag iarraidh chabhair uatha siúd atá bailithe leo go dtí gleann an cheo, tá dualgas orainn a bheith béasach agus múinte in aon ghnó a bhíonn againn leo.
Tá foirne na nuachtán sin scaipthe fud fad na tíre anois agus iad fostaithe i réimsí éagsúla den saol.
Tá cuid de na himreoirí sacair is fearr ar domhan acu.
Agus tá an drama sin a chuir Shakespeare ar an stáitse sé bliana ó shoin: Henry V. FRENCH SOLDIER: Je pense que vous etre le gentilhomme de bonne qualitie.
Shíl sé gur thábhachtaí i bhfad an t-amhrán ná an t-amhránaí.
Agus cá mbeinn gan seisiún rialta an Ghóilín?
Baineadh leas, freisin, as cnuasaigh focal atá ar fheabhas agus sonrach do staidéar na Staire, a solathraíodh ag COGG.
Dá bhfanfadh fógraíocht ag leibhéal an eolais loime bheadh sé sásúil ach a thuisce a’s a thosaigh fógraí thosaigh áibhéil agus is ar an áibhéil nó an maíomh atá fórmhór na fógraíochta an lae inniu bunaithe.
Bheadh fulaingt i bpurgadóir agus b’fhéidir fanacht rófhada a bhronnfadh a éagóir féin.
Mura luaitear aon am teachta, ba cheart duit an stáisiún a bhaint amach 30 nóiméad roimh ré.
Ní hé sin amháin, ach dá mbeadh gá le deisiúcháin ar thigh an tiarna talún, bhí sé de dhualgas ar na bochtáin íoch astu.
Trasna an Ghaoith: Scríbhinní Johnny Sheáin Bhí bua faoi leith ag Johnny Sheáin leis an pheann.
‘Ní raibh a fhios agam in aon chor tú a bheith i dteach altranais, a Athair Uí Mhaolagáin.
Tráthnóna Dé Sathairn, tháinig Cathal Ó Searcaigh, agus topaí (hata beag Nepealach) deas ar a cheann, chugainn léacht a thabhairt dhúinn ar a chuid fhiliochta.
Dá bhrí sin, ní thig linn ach a rá go bhfuil léargas ag scoláirí ár linne ar chuid bheag de na rialacha a bhí i réim.
Mar imirceach as Éirinn, braithim ar mo shuaimhneas anseo -- braithim sa bhaile i gcéin.
Ag saothrú ar son na síochána i Warrington Thug Tony Birtill cuairt ar an Ionad Síochána i Warrington le déanaí agus labhair le Colin Parry, ar maraíodh a mhac Tim (12) i mbuama de chuid an IRA sa bhaile sin i 1993.
Adeir fós i san gcúigeadh leathanach fichead, gurab mac do rígh Tuath-Mhúmhan an tí d'á ngairid na húghdair Giolla Már, rí Éireann; gidheadh is lór linn an breugnughadh tugamar ar an nídh seo cheana.
Cruthaíonn sé fíorcharachtar Chiarraí le blas iontach deas cainte.
An féidir leat na ceisteanna ag bun an leathanaigh a fhreagairt gan brí na bhfocal a fháil leis an bpointeoir?
Cuntais Phearsanta Coigiltis Scoir Cuntas fadtéarmach pearsanta scoir é Cuntas Pearsanta Coigiltis Scoir (CPCS) atá curtha ar fáil le deis a thabhairt duit airgead a chur ar leataobh don am a bheidh tú imithe ó do phost ar bhealach atá solúbtha.
Ní raibh Albain maith go leor agus chonaiceamar arís agus arís eile, go háirithe sa chlibirt agus sa síneadh amach, nach bhfuil siad ag an leibhéal céanna leis an gcuid is fearr de na foirne eile.
Ar an raidió is mó atá siad sin le clos ag labhairt le tráchtairí den eite dheis atá ar aon intinn leo.
Ríomhairí glúine nua-aimseartha a gcuid cumais, i ndáiríre is féidir leat tosaithe suas do ríomhaire glúine ríomhaire níos tapúla agus níos tapúla ualach leathanaigh ghréasáin ná riamh.
Agus bhí fáinne aige dar bhris sé féin agus í féin ag a bpósadh, agus d'fhiafruigh sí dae agus dubhairt sé go rabh.
Beidh sé freagrach as an athbhreithniú ar an gCaighdeán Oifigiúil chomh maith.
26. Nuair a chonaic Íosa a mháthair, agus an deisceabal ab ansa leis ina sheasamh ina haice, ar seisean lena mháthair, "A bhean úd, féach do mhac."
Ó stad go stad tháinig na daoine ar bord, idir mhná, fhir agus pháistí, cé go raibh an oíche ann, an tram ag leanúint uirthi trí na bruachbhailte liatha, ag teitheadh roimh mhire na gealaí..
Is é an teorainn aoise do pháiste cleithiúnach atá ag fáil oideachas lánaimseartha ná 22 bliain d'aois.
Bá léir freisin go raibh naisc tras-churaclaim á dhéanamh le linn na bliana le hábhair agus cláir eile.
Is léir go bhfuil na beartais cabhrach, éasca a thuiscint agus trédhearcach.
Is é aidhm na scéime sin deis a thabhairt do scríbhneoirí i dtús a ré scríbhneoireachta comhairle faoina gcuid scríbhinní agus faoi cheird na scríbhneoireachta i gcoitinne a fháil ó scríbhneoirí aitheanta.
" "Bhail, tá sé comh maith domh an fhírinne a dhéanamh," arsa Mícheál.
Tá ár nicil ag fanacht le hathnuachan daonna, mahagaine ag fanacht le hathnuachan daonna, beithigh ag fanacht le hathnuachan daonna is tada ar iarraidh ach athnuachan daonna.
Is trua gur lig an Rialtas do chúram ghramadach na Gaeilge iompú ina chnámh spairne pholaitiúil.
Má theipeann tú sna scrúduithe seo ní hé deireadh an tsaoil é, ach arís ní deirtear é seo leis na daltaí scoile, ar eagla nach gcuirfidís a gcroíthe isteach ann is dócha!
Mar sin, cad a bhí ar siúl aige nuair nár thug sé an bóthar dóibh?
Tógadh le Gaeilge é agus, in ainneoin an bhrú oibre a bhí air, bhí sé toilteanach bualadh liom iarnónta Sathairn le haghaidh lóin, siúlóide agus comhrá as Gaeilge.
Sa bhliain 1939 cailleadh 71 duine ar an lá ar a tugadh Aoine Dhubh.
Is í seo an tríú bliain do Pheadar Ó Riada an comórtas seo a reáchtáil ar a chlár raidió Cuireadh chun Ceoil ar Raidió na Gaeltachta.
Go ginearálta, a itheann daoine próitéin iomarca agus feola.
Is amhlaidh go ndéarfainn go bhfuil sí ag feidhmiú thar lánacmhainneacht; bhí sí ag cur thar maoil le smaointe, focail, daonnacht agus taisce agus í ag caint liomsa.
Tá orthu ríomhaire nua de shaghas éigin a chumadh.
Go leor creiseanna ó dheas eagraíonn siad síob nó mionbhus a bhailíonn na leanaí ón Naíonra áitiúil (a chuireann seirbhís seisiúnach 3 uair a chloig amháin ar fáil) go dtí an creis Béarla a ofrálann seirbhís lánlae do thuismitheoirí atá ag obair.
Le linn do na húdaráis a bheith ag iarraidh theacht ar shainmhínithe den tseicteachas agus den chiníochas, beidh an scéal ag dul in olcas i rith an ama.
Tá Eddie Brennan chomh maith le Christy Ring, tá Henry Shefflin chomh cruinn le Jimmy Doyle agus tá Tommy Walsh chomh crua aclaí céanna ag marcáil is a bhí John Doyle ariamh.
D’fhoilsigh an ROS “Treoirlínte chun Scéimeanna do Théacsleabhair ar Cíos a Fhorbairt i Scoileanna” i mí Eanáir 2013 mar shraith straitéisí do scoileanna.
Tá na scórtha mílte teach gan aibhléise san iarthuaisceart agus chaith oibrithe an lá ag ath-oscailt bóithre a bhí druidte mar gheall ar chrainn a thit le linn na stoirme.
Tá The Waterboys ag teacht le chéile arís le ceiliúradh a dhéanamh ar an gceirnín 'Fisherman's Blues' a heisíodh 25 bliain ó shin.
An bhfuil sibh aon sampla?
Bhí sé ag iarraidh fanacht socair, gan a thabhairt le tuiscint dóibh go raibh sé scanraithe, go raibh sé i ndeireadh na feide.
Dúirt an PSNI inniu gurb iad dílseoirí a chuir tús le trioblóid inné agus cé go raibh náisiúnaigh freagrach as caitheamh clocha ar feadh seal gur dílseoirí a bhí freagrach as an chuid is mó de.
Agus, tráth a bhí sí tamall sa Ghalltacht, d’imigh a mháthair ó dheas a thabhairt cuairte uirthi.
Tá iarfhear chéile le duine de na mná á cheistiú anois ag an Gharda.
Síleadh sin freisin tar éis Olltoghchán 1992 nuair a d'éirigh níos fearr le Labour faoi cheannas Dick Spring ná riamh roimhe sin agus gur chaill Fine Gael deich suíochán.
Is ball ceaptha freisin ar Údarás Forbartha an Iarthair, agus ar choistí eile.
Tá sé in am dúinn todhchaí níos fearr a thógáil.
Tuigtear don bhainistíocht gurb é príomh chúram na hoibre phleanála athchruthú na scoile mar próiseas leanúnach anois agus sa todhchaí.
Dá mbeadh na glúine atá ag Derek agam bheinn ag imirt do Chiarraí agus an oiread boinn uile-Éireann agam is atá ag Dara Ó Sé is Ó Cinnéide curtha le chéile.
Ní beag de ghaisce é sin tar éis a raibh de drochphoiblíocht faighte acu le seachtainí roimh an toghchán.
Laethanta sona, spraíúla a bhí sna laethanta úd ag na ‘rásaí’ – picnic againn, cúpla scilling le caitheamh ar mhilseáin is araile dá mbuafadh an capall ceart.
Ach is é páirtí na gcoimeádach é faoin tuath.
Is deis é seo do na maithe agus mór uaisle teacht amach ina gcultacha breatha agus bheith ag spaisteoireacht timpeall ar Farmleigh, teach aíochta an ‘Stáit’ agus iad ag ól seaimpéin is eile is ag ithe smailciní deasa.
An tOireachtas i stair na hEireann Tá Oireachtas na Gaeilge céad bliain d'aois i mbliana agus mar chuid den chomóradh tá leabhar beag cuimhneacháin curtha in eagar ag Proinsias MacAonghusa, ar na foilsiú ag Conradh na Gaeilge féin.
Tá an acmhainn is tábhachtaí san ábhar ar fáil i ndíograis agus i mianach na múinteoirí Gaeilge mar a breathnaíodh sna ceachtanna agus san idirphlé a bhí acu leis na scoláirí.
Chomh luath agus a thágann duine i ngar don éan, stadann sí ag glaoch agus bíonn cuach eile le cloisteáil ag scairteadh i bpáirc eile.
D'fhéadfadh naoi bpuint meáchain a bheith ann.
Is baolach go bhfuil dóchas caillte ag an bpobal mar cheapadar roinnt blianta ó shin go raibh an obair seo ar tí tosnaithe agus ansin níor leanadh leis an dtionscadal a bhí leagtha amach.
Foilsithe an Dé Máirt, 02 Samhain 2010 22:35 Scríofa ag Cormac Ó Loideáin Is í tonnmharcaíocht an spórt is fearr nuair a bhíonn an aimsir go dona.
Ní rachaidh deontais fostaíochta ó Bhord Fiontar Contae nó ó chuideachtaí LEADER i gcion ar do theidlíocht maidir leis an Liúntas Fiontraíochta um Fhilleadh ar an Obair nó leis an Liúntas Fiontraíochta Gearrthéarmach.
Tá na cúrsaí formheasta leagtha síos i Rialachán 4 de na Rialacháin Tacaíochta do Mhic Léinn 2013 (pdf) agus tá na hinstitiúidí formheasta liostáilte i Sceidil 1 agus 2 de na Rialacháin.
Bhí M ag iarraidh á sheacht ndicheall a shaol féin a bhaint de Z, ach chuir Z stop leis le pilear.
Cailleadh ar bith ina dhiaidh sin atá ar chuid de na tráchtairí óga atá tagtha in inmhe le TG4 agus le RnG: Gearóid Mac Donncha, Antaine Ó Conghaile, Ciarán Ó Fátharta, Brian Tyers agus eile.
Bunaíodh Widgery le bunaíocht na Breataine ( idir pholaiteoirí mór le rá agus ardcheannairí airm) a shaoradh ó locht mar gheall ar an dúnmharú agus rinne Saville an rud ceannan céanna.
Dhearg Ruairí, ach ní dúirt sé faic.
Shuidh mé faoi sciathóg a bhí ionns a' pháirc agus air ball chonnaic mé mo h-athair a' teacht amach, 'cathamh a phíopa.
Cibéard faoi thitim amach anois is arís, tarlaíonn a leithéid, is róghann sinn mar dhream teanga le haon duine amháin a chailleadh.
Ní háil léi iad a dhíol, arsa an bhean.
Ní dóigh liom go bhfuil sé fíor i gcás struchtúir an stáit.
Fágann Ó Conaire ceisteanna againn agus ní fhreagríonn sé iad.
Is dóigh liom gurbh í an chéad bhean a cheap an Roinn Oideachais mar chigire agus rinne sí turas ar a son go dtí an Ghearmáin.
Dúirt sé go mb’fhearr fanacht go dtí go mbeadh an cháinaisnéis curtha tríd an Dáil agus an iasacht airgid faighte ón Eoraip agus ón IMF i dtosach.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 262,276 focal.
Lean muid ar Twitter: Follow @CloIarChonnacht Bunscoil » Litríocht do Pháistí 10-13 Dearthair agus deirfiúr iad Amy agus Jeaic agus is breá leo cuairt a thabhairt ar a sin-seanmháthair Mamaí Nain.
MÁNAS: Gabh agus déan í mar sin.
Cuireann an ceannaire oighearscriúnna ann nuair a dhreapann sé suas agus ceanglaíonn sé an rópa orthu mar chosaint.
Bhí sochaí ag athrú, caighdeáin ag meathlú go bunúsach de ghnáth, sílim.
Deirtear go bhfuil easnamh daonlathach ag baint leis an AE, ach níl.
Áirítear lánúineacha comhghnéis leis seo.
Ba léir iarrachtaí fiúntacha a bheith ar bun sa scoil chun a chinntiú nach mbeadh taithí na scoláirí ar an teanga teoranta do na ranganna Gaeilge agus tá an-mholadh ag dul don bhainistíocht agus do na múinteoirí as seo.
I gcásanna áirithe, d’fhéadfadh sé go gcuirfear ceist ort fianaise cáipéisíochta breise a chur isteach.
Cuireadh tugtha ag RTÉ don Taoiseach agus do Mhícheál Martin páirt a ghlacadh i ndíospóireacht faoi thodhchaí an tSeanaid.
Cothaíonn sé sin drochnósanna agus is minic a bhíonn flaithiúlacht as cuimse ann ag deireadh na bliana leis an fhuíollach a chaitheamh.
Is deas an obair bheith ag tabhairt ceart ceannaíochta dá leithéid sin!
Sula dtosaíonn tú ag obair, ba chóir duit iarratas a chur isteach ar Uimhir Phearsanta Seirbhíse Poiblí agus eolas a fháil maidir le cáin agus tosú ar obair.
"Agus is minic nach mbíonn seans dá laghad acu aon rud maith a dhéanamh sa bhaile, mar gheall ar dheachtóir nó rialtas olc eile."
Is cuimhneach liom an chéad oíche a chuaigh mé féin isteach go dtí an Góilín, i bhfad siar.
Beidh ar státseirbhísigh agus ar airí fanacht dhá bhliain sula mbí cead acu obair san earnáil phríobháideach.
Is minic iad cíocrach le cuir lena mBéarla.
Scríofa ag eoghan nill ar 26.05.2010 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Bhí grúpaí áirithe atá anois ag íoc árachais, taobh amuigh den chóras-thosaigh Gárdaí ag íoc árachais ó Aibreán 1974; thosaigh baill áirithe de na hoird rialta á íoc ó Aibreán 1988 agus dochtúirí agus fiaclóirí sa stát sheirbhís ó Aibreán 1988.
Tá an iomarca daoine ag teacht isteach na cathracha agus tógtar na foirgneamh uilig, arasán agus tithe san áireamh, ro-scíobtha.
Chuir Ó Donaill an cúl ar Conars Cliford, gobharnóir Chonnacht an bhlian roimhe sin, is bhuail sé isteach i dtuaisceart Chonnacht.
Ní raibh de locht air ach na daoine lenar thimpeallaigh sé é féin agus a loic ar an idéal céanna.
Tá gach saghas spóirt uisce le fáil ann.
Beidh an Teachta Dála ag oscailt an Slógadh go h-oifigiúil ag a 10.00am maidin Dé Sathairn.
Le linn don Aire McGinley fáilte a chur roimh an bhfógra, dúirt sé: “Tá ríméad orm go bhfuil an maoiniú seo faighte ag an Rory Gallagher International Festival.
Tá bailiúchán dá chuid scríbhinní san Leabharlann in Ollscoil na hÉireann Gaillimh.
Maise, cé atá ag dul smacht a choinneáil ar an domhain idirnáisiúnta?
Do lucht na comhcheilge ní aon comhtharlúint é go bhfuil John Kerry i ndiaidh rud a rá a bhí ina ‘dála an scéil’ shílfeá agus atá inniu ina ábhar réitigh.
Tá Taispeántas Eolaithe Óga BT ar siúl san RDS faoi láthair agus iad ag ceiliúradh 50 bliain ar an bhfód i mbliana.
37. Ciarán Ó Coigligh (ed), Filíocht Ghaeilge: Phádraig Mhic Phiarais (Baile Átha Cliath: Clóchomhar, 1981).
Chailltí go leor daoine is chaitheadh a muintir a saol á gcaoineadh.
Tá oiliúint ar leith ag baill na nGardaí le plé leis na cásanna seo agus thig leo comhairle, eolas agus cúnamh a thabhairt.
Séamus Ó Domhnaill agus Piaras Ó Dochartaigh Ar an t-airgead atá le caitheamh ar phíopaí uisce sa chontae agus an mbeidh athrú ar fhreagracht na comhairle contae maidir le uisce de nuair a ghlacfaidh Uisce Éireann seilbh ar bhailiú táillí uisce.
Agus tá sé fíor fosta maidir le "níorb".
Tá ardmholadh ag dul do na cleachtais seo.
Labhair a máthair ansin faoi réiteach na faidhbe, téacsanna seachas glaonna.
Bhí an Samhradh agus an Geimhreadh agus an t-amharc chun tosaigh i dtreo an chéad-tsonais a thiocfadh.
'Divide and Rule' a bhí mar cleachtadh oibre ag an dream impiriúlach riamh.
Is é seo an 695ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tagann sé seo i ndiaidh iarratais a rinne an t-iar-Aire Oideachais Batt O’Keefe.
Conas meáchan a chailleadh, is é anseo an freagra.
Luach tithe agus maoine i mBleá Claith ardaithe.
Scríofa ag Nuacht24 ar 15.02.2010 Rannóg gaeilge, nuacht.
Fadhb eile atá ag foirne Uladh ná go bhfuil siad scoite amach ó na contaetha láidre iomána a bhféadfadh siad bheith ag foghlaim uathu trí chluichí dúshláin, idir chlub agus chontae, dá mbeidís níos congaraí dóibh.
Nuair a bhí Fionntán ag baint deireadh dúile do tharrtháil de chineál ar bith, dúirt Ruán: “Sílim go n-aithním an focal ar fheoil ansin - feoil rósta.
I ndáiríre bheadh sé níos lú ná costais an tairbh!
Tá muid faoi chomaoin acu sin a throid ar son Raidió na Gaeltachta, ansin Gaeilge ar an teilifís agus, ina dhiaidh sin, bealach teilifíse Gaeilge.
Tarraingítear an t-ealaíontóir, Nuala, agus a páirtí drúisiúil, Seán, isteach i gcroílár an fhiosrúcháin ar na dúnmharaithe fad is atá éad, drúis agus míchinnteacht ag cur brú thar cuimse ar a gcaidreamh.
Nótáladh, go háirithe, na rang-ghrúpaí níos lú a bunaíodh de thoradh na dtacaíochtaí breise a cuireadh ar fáil.
C. Cad is féidir a dhéanamh chun cabhrú le duine a bhfuil deacracht mothúchánach/iompair aige?
B’fhéidir go raibh siad saonta mar gheall ar seo – ach sin scéal eile.
Is cainteoirí dúchais Gaeilge iad os cionn fiche faoin gcéad de dhaltaí na scoile.
Cén cinéal focain béasa atá ann fiú?
“Bhuel, seo litir an-aisteach a tháinig chugam ó bheirt iar-Uachtarán na hÉireann, an bheirt Mhary.
Is iarléachtóir ollscoile é. Foilsíodh a leabhar is déanaí,* Coming to America: Irish Americans* (Barron’s), anuraidh.
Tá an-áthas ar Tommy, go háirithe ó tá sé chomh fada ó bhaile, go bhfuil a chara David Moran sa chlub céanna leis agus deir sé go bhfuil sé ag tnúth lena chuairt abhaile faoi Nollaig.
Nilim cinnte ach ceapaim gur teidil "vale of iverkerrin (?
Cathain is féidir liom iarratas a chur isteach ar chónaí fadtéarmach?
Atá aniú go sámadh agus go gcoimthinól d'aithrechoib ro-onóracha d'ord S. Pronséis.
Ivor Callely á cheistiú ag an Gharda Tá an iarSeanadóir Ivor Callely á cheistiú ag aonad calaoise an Gharda Síochána.
Iarrfar ort céard í d’Uimhir PSP (tugadh Uimhir RSI air seo roimhe seo), mar sin, coimeád seo in aice láimhe.
I gcomórtas de chuid Taispeántais Talamhaíochta Chorcaí i gCorcaigh tháinig ceithre duais i dtreo na scoile do thionscnaimh éagsúla adhmadóireachta.
Tá an scagadh á dhéanamh agam, ar cé mar a líonfar na suíocháin sa 43 Dáilcheantar, á fhoilsiú ar Gaelscéal sna seachtainí idir sinn agus an toghchán.
Dá mba rud gur tharla a leithéid seo..
Buaicphointí Chomórtas Damhsa ar an Séan-Nós do dhaoine fásta Oireachtas na Samhna 2013 as an INEC, i gCill Airne.
I Srath Nabhair, tá roinnt carn fada ann atá déanta as clocha liatha, a bhfuil cuma ollphéisteanna orthu ina gcodladh ar thaobhanna fraochmhara na gcnoc.
Teastas Cúnaimh Dhlíthiúil (Cúirt Uachtarach) Má bhíonn tú ag déanamh achomhairc in éadan chinneadh na Cúirte Achomhairc Choiriúil leis an gCúirt Uachtarach is féidir leat iarratas a dhéanamh ar Theastas Cúnaimh Dhlíthiúil (Cúirt Uachtarach).
Tá gach moladh agus cinneadh ina cheangal ar na páirtithe mura ndearnadh faoi na hAchtanna Caidrimh Thionscail 1969-2001 iad.
Is é seo an 930ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Taisteal ó gach cearn den domhan le haghaidh cinn scríbe saoire i Londain.
Piléir plaisteacha, buamaí, piléir – Béal Feirste 2011 Grianghraf le www.wapnet.pl Scaoil an PSNI 66 piléir plaisteach, gortaíodh grianghrafadóir agus triúr duine eile, agus bhí na céadta duine páirteach i dtrioblóid a mhair sé uair a chloig.
Dúirt príomhfheidhmeannach POBAL, Janet Muller, ‘Tá cosc ar an Ghaeilge sna cúirteanna ina eochaircheist go háirithe i gcomhthéacs an chomhaontaithe ar chumhachtaí poilíneachta agus cirt.
Tá mé ar bís faoin dúshlán nua seo.
Cuid acu, freisin, tá a gcáil féin bainte amach acu.
Las a shúile agus thuig mé go raibh cúlchaint áirithe ar eolas aige.
Tá gnóthachtáil na ndaltaí go maith.
Soláthar an Ábhair agus Tacaíocht na Scoile Uile Is ranganna measctha ilchumais a bhíonn i gceist sa chéad bhliain sa scoil.
Dar le foinsí rialtais go bhfuil an tAire Iompair, Leo Varadkar, i ndiaidh a bheith ag scrúdú na ceiste agus ó thaobh airgid, (€3 billiún atá á lua leis an Metro Thuaidh agus €2 billiún leis an DART faoi thalamh) tá an costas rómhór faoi láthair.
Tá Pádraig lonnaithe i gConamara anois le breis is tríocha bliain.
Ba ghnách leis corrphíosa ceoil a chumadh don chlár céanna.
Martina Ní Chanainn - Coiste Cúram Leanaí Chontae Dhún na nGall.
Nuair a bhíonn íospartaigh i geist, déarfadh Albert Reynolds gan a bheith ag brath ar an Lucht Oibre.
Is iad Ciarán Mac Guill, Maebh Enright agus an tAthair David Bracken, bunaitheoirí Chonradh na Gaeilge i bPáras.
Is cinnte go dtaitneoidh an spás breise le teaghlaigh agus le haon duine atá ag taisteal le leanaí.
Idir rópaí, chrampáin, phiocóidí oighir, agus bhuataisí móra, bhí sé deacair coinneáil faoin teorainn íseal bagáiste atá ag Ryanair.
Deirtear freisin go gcothaíonn an boladh fiabhras léana is galar scamhóga eile.
‘Tá sibh chomh cineálta sin liom,’ arsa Tomás, ‘go bhfuil náire orm.’
Ach an té a scríobhfadh "ceapadh é" — nó níos measa arís "tá sé ceaptha" — agus go háirid an t-Ultach a scríobhfadh é, creidim go mbéadh leagan Béarla den scéal ina intinn, agus an focal "appointed" ann.
Féadfaidh an damáiste seo tarlú nuair is í pirít an miotal crua a úsáidtear.
Ar an drochuair, ní thiocfadh linn a bheith ag brath ar an institiúidí stáit ceannaireacht a thabhairt sna ábháir seo sna sé chontae ná sna sé chontae is fiche.
Rud a bhíonn tábhachtach agus an cinneadh á dhéanamh ná go bhfuil grúpa mór díograiseoirí ar fáil leis an obair a dhéanamh.
Cén chomhairle a thabharfá do dhéagóirí a mbeadh suim acu a bheith ina n-iriseoirí?
Caithfidh mé deifir a dhéanamh agus na mílte bronntannas a cheannach sa spáslong i mBaile Bhlainséir sula bhfaigheann gach duine eile iad.
Tá ríomhaire do gach cúigear dalta i scoileanna na Sé Chontae i gcomparáid le ríomhaire do gach naonúr dalta i scoileanna na 26 Chontae.
Chun carrchlós na gcuairteoir a bhaint amach, téigh ar aghaidh go dtí na soilse tráchta ar Bhóthar an Choláiste.
Seasca faoin chéad de cháin bhreise ar dhuine ar bith a fhreastalaíonn ar Oireachtas na Gaeilge agus a chuireann isteach ar chomórtas nach bhfuil seans dá laghad aige nó aici an comórtas sin a bhaint!
I bhfocail eile tá ceithre huaire níos mó de sheans agat a bheith i do phríomhoide más fear thú siocair go bhfuil a trí oiread fear ina bpríomhoidí ná mná.
Ní laoch osdaonna an figiúr seo ach ceann a múnlaíodh ar chorp fir meánaosta i monarcha tionscail, atá ag iarraidh fanacht ina sheasamh in éadan na farraige, a anáil a tharraingt agus a aghaidh dírithe ar bhun na spéire atá breac le loingeas tráchtála.”
An mbeidh stailc nó stailceanna in RTÉ roimhe sin nó, b'fhéidir, le linn an Toghcháin?
Tá fail ar Ivan agus tá Olly ag iarraidh cúnamh a thabhairt dó.
Ar fhaitíos na bhfaitíos, seo cur síos beag gonta.
Tuigim go bhfuil sé deacair gabháil i ngleic leis na bealaí cumarsáide nua.
Is é an buntáiste a bhaineann leis na táirgí a chuireann siad nach bhfuil fós i bhfad ró-chostas.
Rinne Tom scannán eile a stiúradh dar teideal Hush-a-Bye Baby, ar dhráma é, agus tá seans ann go stiúrfaidh sé scannán bunaithe ar leabhar de chuid Séamus Deane, a bhfuil Reading in the Dark mar theideal air, san am atá romhainn.
Tháinig pian ghéar ar mo cheann láithreach.
Nílimid ach i dtús na hargóna san nuair nach bhfuil i gceist ag Keaveney éirí as a phost mar chathaoirleach ar a pháirtí.
Cuirfear tús leis an sladmhargadh ar an Aoine, an 29 Samhain ag Mórsheoladh na Nollag agus leanfaidh sé ar aghaidh go Dé Luain, an 23 Nollaig.
Bealach eile atá ann ná leabhrán eolais, mar Costa Blanca Mountains le Bob Stansfield (1925-2009) a fháil.
Deirtear go bhfuil Amy i mbun cheoil arís, leis an léiritheoir Salaam Remi an babhta seo, agus go mbeidh albam úr á eisiúint aici roimh dheireadh Eanáir na bliana seo chugainn ar a dhéanaí.
· Tá tús curtha le plean ábhair foirmiúil don Ghaeilge.
De réir tuairiscí, beidh Grugan ina réalta peile amach anseo, ach ba é McDonnell a chuir ceithre chúilín ar chlár na scór d’Ard Mhacha.
Ón 1 Eanáir 2013 is é an táille €55 chun ceadúnas tiomána iomlán arna eisiúint ag tír aitheanta a mhalartú i gcomhair ceadúnas tiomána Éireannach.
Tar éis an tsaoil, ba é Setanta an laoch nua óg i gCorcaigh - an t-iománaí ab fhearr b’fhéidir ó chroch Jimmy Barry Murphy féin a chamán faoin staighre (nó cibé áit ina gcrochann sean-iománaithe a gcuid camán nuair a éiríonn siad as!).
Caithfidh gur thosaigh tú do chúrsa sular shroich tú 23 bliana d’aois amach agus sula ndeachaigh tú isteach i bhfostaíocht inárachais lánaimseartha.
Ansin, agus é ag iarraidh a phointe seafóideach a léiriú thug sé tuairisc millteanach ar réamhstair na hÉireann.
Gluais ▼ Leabharmharcáil ▼ Priontáil Freagraí dún bosca aníos díreach sa téacs i bhfolach Delicious Facebook Stumple Upon Digg Reddit Marianne na Fraince, ag cosaint na ndaoine.
Nuair a fhaigheann TD bás, nó nuair a éiríonn sé/sí as, ritheann an Dáil rún ag tabhairt ordaithe do cheann comhairimh dháilcheantar an Teachta Dála toghchán a reachtáil chun an folúntas a líonadh.
Ní thacaím leis,” a dúirt sí chomh muiníneach agus a thiocfadh léi.
Mar gheall ar mo ghearán faoi ‘fhocal scoir’ Dhonncha, tá mé díbeartah ó liosta cháirde Facebook Páidí Ó Lionáird.
Arís is arís eile rinne siad a ndícheall chun baint de stádas na Gaeilge.
Tigíní beaga i mullach a chéile i gcathair ghríobháin de bhóithríní pollta agus cosáin chúnga – tá Sussuarana cosúil le gach bruachbhaile bocht eile in Salvador.
Moltar go láidir go ndéanfaí ceartú agus monatóireacht go rialta ar na cóipleabhair uile agus go gcuirfí i bhfeidhm na prionsabail a bhaineann le Measúnú chun Foghlama chun an neamhspleáchas a spreagadh sna scoláirí.
Ní nach ionadh b’fhéidir gur thángthas ar bhealaí ‘cruthaíocha’ leis an airgead a chaitheamh!
Beidh deireadh le costais bheartaíochta (suas go 0.5% d’aschur na hEorpa), beidh méadú ar an éifeachtacht agus beidh deireadh le neamhchosaint beartaíochta agus costais fálaithe ina choinne seo i réigiún an euro.
Tháinig tinneas cinn orm.
Lean muid ar Twitter: Follow @CloIarChonnacht Glantachán Earraigh By Áine Ní Ghlinn, An Gúm Tá Mamó agus Daideo ag teacht ar cuairt.
D'fhreastal mé ar an áit seo rialta go leor sula ndeachaigh mé ar an vaigín ach níor chuir mé suim i rud ar bith seachas an t-ól an tráth sin.
Sé bliana ina dhiaidh sin, bhí an scéal feabhsaithe beagán, ach ní raibh lucht leanúna Manchester United sásta fós le bainistíocht Ferguson.
Tuigtear go mbíonn Shell ag tochailt le ola in ocht dtír is fiche ar fud na cruinne ach creidtear gur dóirtear 40% den ola a chailleann siad sa domhain ar fad, sa Nígéir.
Ag déanamh achomhairc ar ordú ciontóra gnéis Tugann an tAcht um Chiontóirí Gnéis 2001 deis do dhuine éigin atá faoi réir ag ordú ciontóra gnéis iarratas a dhéanamh chun na cúirte chun athrú a dhéanamh ar an ordú, nó an t-ordú a chur ar ceal.
Ba mhaith an rud go mbeadh deis ag ceann roinne ar na gnéithe is fearr den obair atá ar siúl a aithint, tacú leo, agus tionscnaimh nua a chur chun cinn más ann dóibh.
Is ionann teagmhas loingseoireachta agus briseadh loinge, iompú béal faoi, tuairt nó tráchur na loinge, pléascadh nó dóiteán sa long, nó locht ar an long.
Tá daoine fiúntacha ann, ach amháil gach rud sa tsaol seo, tá an olc ann fosta.
11:02 - 12:00 Luan-Aoine / Mon-Fri Barrscéalta Déardaoin 24 Aibreán 2014 Bíonn clúdach cuimsitheach ar gach cinéal ábhar a bhaineann le pobal Dhún na nGall sa bhaile agus i gcéin ar Barrscéalta.
Tá doirse ’s fuinneoga ’s eile ann.”
Deireadh an bhóthairTháinig deireadh leis an saol bréige seo nuair a sceith iarbhean Drewe, Bat-Sheva Goudsmid, a rún.
Bhí ardchlú ar Phól, cara agus comhairleoir do go leor de Ghaeil na cathrach.
Moltar go ndéanfaí machnamh ar na meastóireachtaí caighdeánaithe a dhéanamh in earrach na scoilbhliana roimh ré.
Ní bhíonn lá ann nach mbíonn sí sna páipéir, idir chaint is phictiúir.
Beag an tairbhe don ghnath dhuine go mbeadh caipeis mar seo, nach bhféachfá air ach go h-annamh, ar fáil i nGaeilge ach nach mbeadh an t-ábhar siamsúil/nuachtúil ar fáil i nGaeilge.
Tá polaiteoirí Sunni is polaiteoirí Coirdíneacha ag dul san iomaíocht leis an Uasal al- Maliki ach tá scair nach beag den phobal Sunni nach mbeidh ag caitheamh vóta.
The Colours of Man (Ríomhleabhair) Tá Micheál Ó Conghaile ar dhuine de na gearrscéalaithe is cumasaí agus is sainiúla atá ag scríobh i nGaeilge sa lá atá inniu ann.
Ar feadh trí lá ina dhiaidh sin, bhí Murchadh ag triall tríd thír nach raibh teach de shórt ar bith le feiceáil inti, thall ná abhus.
“Úsáideann iriseoirí na seifteanna seo go minic.
An baol ag leanúint le caidreamh le fear pósta: disillusionment.
Bhí an Prionnsa féin ag éirighe mí-shuaimhneach, air eagla nach g-corróchadh an sean-Alt-pluachra chor air bith.
Cá bhfios ná go dtitfeadh an rialtas!
Bhímis ag déanamh abhcóideachta ar cheisteanna áirithe lena chois sin, ar nós cearta Gaeilge sna príosúin, agus thug muid tacaíocht do dhreamanna ar nós Ghlór na nGael Iarthar Bhéal Feirste, a chaill a ndeontas go héagórach.
Maith is eol dúinn céard a bhí i gceist!
Agus ní hí an cineál stuaim is deacraí.
Déarfainn féin nach aithne cheart go haon bhliain.
Anois, tá na béiríní brónach.
Cead Isteach €10 (an seisiún oscailte ina dhiaidh san áireamh) 9.30-12.30: Seisiún Oscailte sa Bheár Tá fáilte roimh gach aon duine bheith páirteach sa Seisiún Oscailte treoraithe ag an ngrúpa The Liffey Banks.
Sé atá in "an sagart paróiste" ó cheart, "sagart paróiste" agus an t-alt curtha roimhe, leis an chéad ainmfhocal a dheánamh cinnte.
Táirgí Mór-éilimh Micheál Ua Ciarmhaic Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Thosaigh mé ag obair leis an eagraíocht i 1994, mar chomhordaitheoir ar an bhFéile Phan-Cheilteach ar dtús.
Is é an rud is mó a thaitn linn mar gheall ar Peter Dan ná go raibh teanga bhorb aige agus caint ghairsiúil!
Scríobhfaidh sé G-A-E-D-H-I-L-G nó G-A-E-I-L-G – ní dheán an DH ina lár duifir don fhuaim.
Bhí siad uilig ag iarraidh a theacht ag amharc ar an árasán an oíche sin.
“Ó thaobh na filíochta de,” arsa Ó Siadhail, “duine traidisiúnta coimeádach a bhí ann ar mhór leis na seanmhúnlaí dúchasacha gona meadarachtaí gonta.
Ó thosach bhí conspóid ann faoi ghnéithe áirithe dá shaol: áit a bhreithe, áit a hoileadh é taréis éaló ó Éirinn, dáta a theacht go hÉirinn, na hacta a luaitear leis, an iad a chuid acta féin iad nó an amhlaidh a meascadh acta mhisinéirí eile leo.
Ta daimh agam libh, ach chan maith liom bréaga mar chuid an tsuirbhé sin, siocair nach dtig maith ar bith as..
Soláthraíonn Gluais Téarmaí tuairisc ar théarmaí a úsáidtear ar an láithreán Gréasáin.
Is as An Bhreatain Bheag é Jamie Smith, ceoltóir eile le Barrule, atá pósta le Gráinne Joughin, ceoltóir as Oileán Mhanann.
Ta roinnt beag Gaelainn a labhairt ag gaeilgeoir dian i radharc amhain den scannan.
Séamus Macseáin Béal Feirste GRMA a Dhónaill a chara as mé a chur ar an eolas faoi Altram is léir go bhfuil obair thabhachtach ar bun acu cé nach mbíonn siad chomh glórach leis na heagrais eile atá curtha as an áireamh sa chomórtas seo.
Bhí sé i gceist againn a bheith i gCeantar na nOileán anuraidh ach bhí orainn gach rud a chur ar ceal de bharr na ndeacrachtaí a bhí ann ag an am leis an ngalar crúibe is béil.
Seanphort atá seanchloiste agat atá ann, cinnte, ach ar aon dath tá an cheist seo chomh spéisiúil sin mar gheall ar an rogha a dhéananns tú i ngan fhios do do leanbh féin.
Seoltar litir agus tuairisc bhliantúil chuig na tuismitheoirí.
Cé acu a d'aithrigh a ainm agus an raibh cúis leis?
Mheas formhór na bpoblachtach gur chóir go ndéanfadh an rialtas an t-uachtarán a roghnú, is é sin, go ndéanfadh an pharlaimint náisiúnta cinneadh – de vóta tromlaigh dhá thrian – maidir leis an té a cheapfaí don uachtaránacht.
Síle Seoighe agus gnéithe éagsúla de shaol na Gaeilge á léiriú aici.
Tá a gcuid pleananna féin déanta amach ag na múinteoirí atá faoi chomaoin ag plean na roinne.
Chuir sé tús leis an chlub 110th Street i Halla na Cathrach i lár chathair na Gaillimhe i mí na Samhna 1998 agus tá sé ag dul ó neart go neart ó shin.
Mar is eol do chuile dhuine, dúirt mé é sin go neamhbhalbh.
Bheadh líon mór eile ag foghlaim freisin ach bhí siad dubh dóite ar scoil.
Smaoinaigh ar an saibhriú a dhéanfadh sé ar shaol na Gaeilge.
Is féidir leis na himreoirí is fearr ar domhan tuarastal maith a shaothrú ó imirt cluichí ag an léibhéal seo, idir dhuaiseanna agus urraíocht.
Den chuid is mó bhain na daoine seo a ghabhaltas amach trí ghadaíocht agus trí choncas.
Sin é. Tá an capall sin bailithe leis ón stábla.
Gáiríonn sí beagán agus ag an am céanna tá cuma an iontais ar a haghaidh.
Is sa chúigiú bliain agus sa séú bliain amháin atá ranganna Gaeilge ar siúl go comhuaineach.
Ach an pointe a bhí agamsa go bhfuil an coirpeach seo fial lena infheistíocht.
Is muidne féin a athróidh agus a chruthóidh an todhchaí trí chur le fás ár scoileanna, na meáin a neartú, ionaid, caiféanna, bialanna agus saol sóisialta feiceálach Gaeilge a fhorbairt.
Insíonn Tony Birtill dúinn faoi fheachtas atá díreach curtha ar bun i Sasana le haird an phobail a tharraingt ar na camscéimeanna seo.
Muna ndéanann tusa nó an bailitheoir dramhaíola an dramhaíl a scaradh agus na hearraí gur féidir a athchúrsáil a bhaint amach, cuirfear gach rud a chaitheann tú san araid chuig láthair dramhaíola.
Beir lón don thoradh uachtarach lat ad mhála do chum-na sligheadh, & do bhéara sásadh dhuit go rochtoin mhainisttreach na Désheirce dhuit.
Beidh an cheist faoi chaibidil ag an chéad chruinniú den Chomhaireacht in 2011.
Tugtar an pﾃ｡ipﾃｩar ballﾃｳide chucu san institiﾃｺid agus caitheann siad a vﾃｳta i lﾃ｡thair oifigigh speisialta i gceannais agus Garda.
Tá breis is €300 milliún caite ar Bhinse Mahon agus is leor sin.
Nárbh fhearr a bheith istigh i gcúinne ag seisiún neamhfhoirmeálta.
Oileadh Tom Lane in Oxford agus in Acadamh Ríoga an Cheoil i Londain.
Find a Citizens Information Centre in your area: Má dhéantar duine a ghabháil agus a chúisiú le coir, tabharfar ós comhair na Cúirte Dúiche é/í chomh luath agus is féidir.
Nuair a bhí mé i mo mhac léinn ag Ollscoil Wisconsin, bhí ríomhaire acu agus é chomh mór le teach agus costas na milliún dollar air.
Nach mbeifí ag dul i dtreo na hainrialach sa chás sin?
Ról Feisirí Pharlaimint na hEorpa Tagann baill de Pharlaimint na hEorpa (Feisirí Eorpacha) le chéile le plé agus vótáil a dhéanamh ar mholtaí an Choimisiúin ar feadh seachtaine chuile mhí ag Parlaimint na hEorpa i Strasbourg na Fraince.
Leagann sé rialacha síos do na daoine agus na heagraíochtaí ar mian leo eolas a chur ar fáil.
Conraitheoir saoil ab ea é, ball de Chraobh an Athair Micheál Ó hIceadha ó bunaíodh an chraobh, agus bhíodh sé go féiltiúil i láthair ag Ard-Fheiseanna an Chonartha.
Sa deireadh thiar thall, tharraing Arm Iosrael amach as Deisceart na Liobáine.
Is go tobann a bhuail an fógra sin uaidh í an lá samhraidh úd.
Ní féidir leis an ngobadán – nó an fhoilsitheoir – an dhá thrá a fhreastail.
Bhí mise istigh i gClub Casadh an tSúgáin chuile oíche mar go bhfuil dúil nach beag agam sa sean-nós.
Sin an rud faoi Cheltenham.
Tá an aimsir deas anseo ach fuar.
Tá rialacha i bhfeidhm in Éirinn ar conas láthair tromchoire a chosaint agus ar conas imscrúdú a dhéanamh uirthi.
All content is copyright Oideas Gael, the magazine's publisher. an gCláraitheoir um Chuideachtaí Cathain a bunaíodh an comhlacht agus cé a bhunaigh é? Cláraíodh an comhlacht leis an gCláraitheoir um Chuideachtaí i mBaile Átha Cliath ar an 8 Iúil, 2004.
Bheadh aithne ag Gaeilgeoirí dheisceart Bhaile Átha Cliath air, agus é istigh sa Chultúrlann, ag seinnt na feadóige.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 13,826 focal.
Tugann sé sin go deas cruinn sinn go ceann de scéalta móra eile na bliana.
Is féidir an cháipéis chomhairliúcháin a íoslódáil ó láithreán gréasáin Chlár na Leabhar Gaeilge (www.
Chuir an tAire Quinn in iúl freisin go raibh reachtaíocht chun na hathruithe a chur i gcrích á hullmhú agus go ndéanfadh an reachtaíocht sin comhdhlúthú ar fhorálacha na naoi nAcht Gairmoideachais atá ann cheana in aon bhille nua amháin.
Filleann Antipov - an Ginearál Strelnikov anois – ag tús an dara leatha.
Má tá aon athrú le tarlú i dtaca le pósadh comhghnéis san Astráil beidh tacaíocht ag teastáil ó Pháirtí an Lucht Oibre, atá i gcumhacht faoi láthair.
Ag an am céanna léiríonn an phian ar éadan na mná óige seo ó Háítí an anachain sin ar bhealach éigin.
In Eleven A.M. (1926) tá bean ghiobógach, nocht le feiceáil ina suí ag féachaint amach ar fhuinneog seomra, craiceann a coirp lasta ag solas an lae, a haghaidh clúdaithe ag a cuid gruaige, cruth a coirp ag léiriú éadóchais.
Bíonn scéalta mar sin bainteach le bás ceart go leor.
Mar sin, cén fáth an bhfuil lucht Fhine Gael ag iarraidh athbhreithniú a dhéanamh ar an scéal anois?
Bhfuil tú tuirseach tar éis d'aistir uaignigh thar taltaibh agus thar farraigíbh?
Chuir seo srian ar acmhainní an Údaráis tograí nua a cheadú, infheistíochtaí agus forbairt a dhéanamh in infreastruchtúr gnó sa Ghaeltacht.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 22,310 focal.
Baineann sí le hábhar go mór, áfach, ag deireadh an 19ú hAois chomh maith, tráth dár thosnaigh ceannairí na hathbheochana ag gríosadh a lucht tacaíochta - ar de bhunadh cathrach a bhformhór - chun saoire a chaitheamh sa Ghaeltacht.
Bhídúil ag SCA sa phlean nó bhí siad ag iarraidh an áit a ligean le haondream amháin seachas lena lán grúpaí beaga éagsúla.
Deirtear san tuairisc nach ndéanadh an linn snámha brabús ríomh agus moltar ionad fóilíochta a thógáil ar an láthair chéanna.
Tá an post sin aici ó shin agus an-tóir ag an lucht féachana uirthi.
Ar fhilliúint ó Shligeach dhom agus leide beag a fháil don chóir, Ní chúlóinn faoin m’bealach nó go mblaisfinn de phóg mo stór.
Rith sí trasna an tseomra mhóir, agus leag sí píosa de shaothar eile, trucail sprae-phéinteáilte dar teideal *"Graffiti Truck”, *le Matta-Clark chomh maith, go talamh agus rinneadh an díon miotail a lúbadh.
Dar leo gur thug ball sinsearach an eagrais le fios dóibh oíche Mháirt go bhfuil sé ar intinn ag Laurence Mac Kenzie éirí as agus déanfar a chinneadh a phlé ag cruinniú de bhord NIW Dé Céadaoine.
Bhí siad i gceart ina nduine agus ina nduine ach tabhair le chéile iad agus sin nuair a d’éireodh an raic.
Ní mór dó bheith in ann aghaidh a thabhairt ar na piléir agus na ceisteanna crua a fhreagairt.
Is annamh a bhí tagairtí sna leabhair scoile dóibh agus chuir cuid acu in iúl nach raibh aon tionchar leanúnach acu ar an tír.
Murar fhoghlaim sé Caidhpín an Chúil Aird agus na Ceithre Rince Beirte agus é scoite ó cheoltóirí traidisiúnta, d’fhoghlaim Martin an veidhlín agus é óg, ag seinm i gceolfhoireann.
Tá ceangal láidir aige féin agus ag a mhuintir le cultúr agus teanga na hÉireann.
Tá mé cinnte dearbhtha de sin.
Agus do riadhadh a bhaill ó chéile lé Simeon Breac, go bhfuair bás amhlaidh sin.
Ciallaíonn sé seo nach féidir leo dlíthe a dhéanamh ag leagan amach na dtéarmaí faoinar féidir colscaradh a cheadú nó freagracht céilí as íocaíochtaí cothabhála a dhéanamh nó conas ar chóir cinntí a dhéanamh maidir le rochtain ar leanaí.
Pé scéal é, feictear dom gur chuir Fidelma Healy Eames ach go hairithe na ceisteanna cearta ar an mandarins.
Murar leor sin, thosaigh an mac ba shine ag rá go bhfágfadh seisean an teach chomh maith mura mbeadh an t-athair sásta cuidiú leisean cúiteamh a fháil ar an mhuintir a d'fhág a dheartháir bacach.
Seolfar cóipeanna den tuarascáil chuig na pátrúin bunscoile go léir i ngach ceann de na 38 ceantar.
Tá leaganacha nua port maille le hamhráin atá curtha ina ndúiseacht arís ar na dlúthdhioscaí.
Tá sé sna seascaidí - b’fhéidir gar dos na seachtóidí fiú.
Ní nach ionadh go bhfuil na ceardchumainn míshásta.
Bhí Seoirse le ról lárnach a bheith aige ar choistebainistíochta na scoile sna hochtóidí nuair a thosaigh an scoil ag fásgo rábach.
Ollscoil na hÉireann a bhí i gCluain Mhic Nóis fadó.
Uaidh sin, chuaigh Ging go dtí an Chosaiv, mar cheann foirne arís, ach admhaíonn sé nach bhfuil aon slaitín draíochta leis an daonlathas a chur i bhfeidhm, go mbraitheann sé ar mhianta na ndaoine.
Tugann ( www.Beo.ie ) cuireadh duit do chuid tuairimí a nochtadh ar an ábhar seo sa chlár phlé.
Níl san fhigiúr seo ach an meán áfach; caitear i bhfad níos mó ar mhic léinn sna tíortha atá chun cinn ó thaobh na forbartha de.
Níl ról monatóireachta tugtha d’Oifig an Choimisinéara Teanga ar chur i bhfeidhm na Straitéise 20 Bliain don Ghaeilge 2010 - 2030".
Mórán de na heitleáin lasta, úsáideadh iad roimhe seo chun paisinéirí a iompar agus tá doirse níos mór curtha orthu chun gur féidir coimeádáin a lódáil isteach iontu.
Bronnfar céimeanna ar os cionn 4,000 mac léinn ar fad.
I gCathair na gCat a bhí sé, mar a raibh an mhuintir mheidreadh úd, an Comhluadar Cliché, cruinnithe le haghaidh Deireadh Dána Seachtaine na Scoile Geimhridh.
Dá mbeadh ciall aige.
An darna lá, rachaidh an bhuíon go dtí an campa deiridh ag bun an oighearshrutha, agus idir meán oíche agus a trí a chlog ar maidin, fágfar an campa chun an cnoc a dhreapadh.
Anois, más rud é go bhfuil an tAire Hannafin fós in amhras faoin dochar a dhéanfadh aon srian airgeadais ar chúrsaí spóirt amach anseo, bheadh sé de cheart aici a thuiscint gur seoda eacnamaíochta iad imreoirí peile agus iomána na tíre seo.
Bhí Veiniséala in áit dhifriúil, áfach, nuair a tháinig ann do chlú Chavez an chéad uair thiar in 1992.
Is é nár thuigeas ná go raibh mórán daoine a raibh an caitheamh aimsire céanna acu ach nach bhfuair siad buille den tslait toisc gur loit siad an léarscáil.
Thosaigh seisean a ghnó comhairleoireachta féin trí bliana ó shin, tá a chuid airgid infheistithe aige sa chomhlacht agus tá ag éirí leis faoi láthair.
Cuirtear cuid den chúrsa seo ar fáil ar líne, rud a fhágann gur féidir le daoine páirt a ghlacadh sa chúrsa ó áit ar bith in Éirinn, nó fiú thar lear.
Is prﾃｳiseas deonach atﾃ｡ in idirghabhﾃ｡il san ionad oibre agus is gﾃ｡ go mbeadh an dﾃ｡ phﾃ｡irtﾃｭ aontaithe a bheith rannphﾃ｡irteach agus oibriﾃｺ i dtreo rﾃｩitigh ar an bhfadhb.
Find a Citizens Information Centre in your area: Is cáin í Cáin Bhreisluacha (CBL) a ghearrtar ar dhíolachán earraí nó seirbhísí agus tá sí san áireamh sa phraghas i gcás formhór na dtáirgí agus na seirbhísí a úsáidimid gach lá.
Níl na ticéid ach 85 euro agus faigheann tú prátaí lofa agus hata páipéir saor in aisce.
Slán le Loch Eirne – Stories to Tell › Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Is sócmhainn ollmhór don turasóireacht í agus is cinnte gur féidir léi gnó a mhealladh chun dorais”.
Glach Údarás Réigiúnach an Iarthar d'aon guth rún ón gChomhleoir Seosamh Ó Cuaig go gcuirfar cuireadh chuig cathaoirleach Brian Murphy an Údarás teacht chuig an chéad cruinniú eile chun cainte faoi an easpa muinín an phobail i gcóras WestDoc.
Tá siad tar éis dhá bhliain a chaitheamh thíos i roinn a dó den tsraith náisiúnta, agus níos tábhachtaí fós, chaill siad roinnt mhaith imreoirí i rith an ama sin.
Mar sin, ní mór do lucht déanta beartas aghaidh a thabhairt ar cheist thábhachtach anseo.
Rinneadh an-sábháil anseo agus ba é €450 an duine costas iomlán na saoire ar deireadh.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Dráma fíorscanrúil é seo ina láimhseáiltear téama nach luaití, fiú amháin, go dtí le fíordhéanaí – ciorrú coil.
“Caithfidh daoine Gaeilge a labhairt má tá Gaeilge acú.
Thosaigh an oíche go maith, bhíomar inár suí ag a 7.30pm nó mar sin, thosaigh an chéad chuid den oíche, cineál cleachtaidh a bhí ann do chlár beo a bhí ag dul amach ag a 9.30pm ar RTÉ 1 níos déanaí.
Is leis an bhfoireann Rúiseach, Anzhi Makhachkala, a bhí Eto’o ag imirt roimhe seo.
Ar ndóigh seans nach fada eile a bheidh Dominique de Villepin ina phríomhaire thall ach ba é bunargóint Uí Mhuirthile go raibh meas ar an traidisiún dioscúrsúil sa bhFrainc agus a rian uirthi.
Tugtar breac-chuntas ann ar fheidhmeanna an chlub agus ar na nósanna imeachta do bhallraíocht, cruinnithe agus coistí.
Tháinig sé ag snámhaíocht suas faoi scáth an chlaí.
Féachann sé uaireanta go dtógfaidh sé céad bliain eile sula mbeifear in ann córas rialtais d'aon chineál a bhunú i dTuaisceart na hÉireann.
Is ansin a chruthaigh Cúon an uile ní don bheo.
Maidir leis an ghaelscolaíocht, níl bunús staidreamh nó staitisticí ar bith tugtha san anailís dá dtionchar ar an fhórsa oibre sa bhliain 2006.
Saothar saoithiúil den scoth, baile ó Dhia ort, a Aonghuis - ach pearsantú de cheann de na huirlisí oibrithe an phroicteolaithe (agus an príomhcheann, d'fhéadfainn a rá!) a bhí i gceist agam.
Ach an bhfuilimid chomh dona leis na Meiriceánaigh sa chaoi a phléimid leis na Nígéirigh?
Fothoghchán ar bith go 2011 -Cowen Deir Brian Cowen nach dócha go dtarloh ceann ar bith den trí foghthoghcán atá le bheith ann roimh an bhliain seo chugainn.
Dírítear ar shuáilcí an rí de ghnáth, agus ar an dea-sheirbhís a thugann sé don tír.
Tugtar tacaíocht mhaith don Ghaeilge i St.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 1,774 focal.
Agus cuireann sé seo an-bhrón orm.’
“Tá súil agam go bhfuil tú ag tabhairt aire mhaith dó anois,” arsa Ita.
“Ach ní thuigfeadh mórán daoine an tseanfhilíocht seo?” ar sé agus rian na himní ar a ghlór.
Cuntas bríomhar soléite ar shaol agus ar shaothar Mhichíl Uí Choleáin an leabhar seo.
CUIMHNE BHEO SEOLTA: (Clé go deas, ar chúl): An Dr.
Déanann an eagraíocht West Papua Action comparáid idir feachtas na hIndinéise i bPapua Thiar agus feachtas na ndaoine geala i Meiriceá Thuaidh in éadan na mbundúchasach ansin.
Go ginearálta, ní féidir leis an údarás bainistíochta imscrúdú foirmiúil a dhéanamh ach amháin ar ghearáin faoi mhúinteoirí atá scríofa agus atá sínithe ag tuismitheoirí.
Dar le heagarthóir an Daily Mail on Sunday, Geordie Greig, nach raibh a fhios aige go raibh an t-iriseoir i mbun a leithéide agus ghabh sé leithscéal neamhbhalbh.
Mhaígh gach scríbhneoir de chuid na hirise nár léigh siad alt dá gcuid féin, nó de chuid scríbhneora ar bith eile ar Beo Ar Éigean! riamh.
Is inmholta go bhfuil faisnéis agus scileanna á roinnt i measc baill na foirne agus na scoile.
Is geal le mo chroí aon rud a scríobh Máirtín Ó Cadhain nó a scríobhtar ina leith.
Busanna ar fáil ó Charna, Rosmuc, Camus, na hOileáin, an Cheathrú Rua,srl. ag brath ar éileamh!
Le Varioflex is féidir na suíocháin ar chúl a bhogadh go han-éasca agus is féidir cófra an chairr a oscailt amach le tuilleadh spáis a chur ar fáil.
Stán sé arís ar Bharra agus mar a bheadh dúshlán ina shúile aige.
Is féidir faisnéis úsáideach a lua freisin roinnt toisc go dtugann siad an t-iarrthóir lena láidreachtaí a chur chun cinn glacadh leis an bhfostóir a dheonú seasamh post maith.
Chaill mé mo shoineantacht uilig agus muinín in achan duine ach ionam féin.
Faoin am seo bhí deireadh leis an mBeolánach mar aire, mar TD, fiú.
Chuaidh sé 'un, bhí sé bocht agus chuaidh sé 'un a' margadh 'un a fhostódh a dheánamh.
Ansan cailleadh an chéad 's' i Sindas agus fágadh "int athair" (an t-athair).
Tuillead, an uair beas an fhuil a' sileadh as inglaca í, & dá fághar fuar í as inchoisgi hí.
Beidh taithí dhíreach acu ar an bpróiseas agus beidh siad in ann comhairle agus tacaíocht a thabhairt duit.
Is mar seo a leanas a leagtar amach táillí i gcomhréir le hIonstraim Reachtúil Uimh. 139 de 1998, le hIonstraim Reachtúil Uimh. 13 de 1997, agus le hIonstraim Reachtúil Uimh. 264 de 2003.
“Tá sí ag tosú ag tuiscint,” a dúirt athair Moira, Jim Smith, “go bhfuil a mamaí sna flaithis.”
Abair linn más féidir leat a cruthú nár chóir na Páirtithe seo a bheith sa Galltacht!
Adubhairt-sean da ndéineadh rún air go nochtfadh fáth a bhróin di.
Go dtí na tríochaidí, bhí mná ag fáil bháis ón fhiabhras seo, gur nimh fola, nó childbed fever, ba chúis leis.
An bhfuil moladh agaibh ar sin?
Dﾃｩantar cur sﾃｭos ar reachtaﾃｭocht an AE agus na hﾃ永reann maidir leis na nﾃｳsanna imeachta um cheadﾃｺnﾃｺ agus um fhorfheidhmiﾃｺ bearta maidir le truailliﾃｺ a chosc agus a rialﾃｺ in ﾃ永rinn.
Mar sin, an duine a chluineas nó a léigheas foirmeacha Gaeltachta, gheobhaidh sé iad (nó na foirmeacha is coiteanta, ar a laghad) ins an fhoclóir.
Bhí fuinneamh agus cur chuige iontach san eagraíocht faoi Chathal Mac Gabhann; chuir sé iontas orm chomh crua agus a bhí daoine ag obair.”
Ní fhéadfadh roinnt poist eile simplí a cheangal ar a bhfuil céim dioplóma, ach beidh roinnt eolas bunúsach agus an taithí a bheith ag teastáil i gcás beagnach gach post cáilithe.
Ní hamháin go ndéantar próiseáil ar fhuaimeanna ann, ach téann gach puinn eolas ó gach aon mhatán, teannán nó cnámh chuig an gcluais chomh maith mar is ann a rialaítear cothromaíocht an choirp.
Tá an togra chomh tábhachtach sin gur reachtaigh an Rialtas acht ar leith chun bonn slán a chur faoin ngnó ar fad.
Bíonn tuairimí láidre aige i gcónaí agus ní bhíonn aon dhrogall air iad a nochtadh.
Moltar an úsáid an-mhaith a bhaintear as an teilgeoir sonraí agus go h-áirithe mar a úsáidtear na sleamhnáin PowerPoint mar áis, gan téacsleabhar as Gaeilge a bheith ar fáil faoi láthair.
Muna raibh 'Titim' ann, ní raibh aon gá le 'Slánú'.
Caithfidh poblachtánaigh bheith ábalta níos mó ná “seo na fáthanna gur mharaigh muid do Dhaidí” nó “phléasc muid do chosa ó do cholainn mar rinne an RUC seo nó siúd” a rá.
Maidir le Gaeilge ar an raidió, chuala mé go bhfuil beacht ag an gColáiste chun a lán cláracha a bheith le fáil as Gaeilge agus b'fhéidir níos déanaí beifear in ann cláracha ceoil agus cláracha eile a chur ar fáil.
Ach muna n-athraíonn rud bunúsach ionat féin, ní dhéanfaidh comhairle daoine eile aon difríocht duit.”
D'fhéadfadh oibrithe imirceacha baineannacha a bheith ach go háirithe leochaileach ór oibríonn líon mór oibrithe imirceacha baineannacha san earnáil tí.
Má tá tú dairíre faoi Éire Aontaithe, b’fhearr duit cluas a thabhairt d’aon pháirtí seachas SF….
An Fhrainc agus Sasana, cuir i gcás.
Pólainnis atá ann anois, agus an béarla ar ndó..
Cosnaíonn turas Páras-Lyon-Páras thart ar €60 mar shampla.
Cuirtear fáilte roimh thuismitheoirí agus chuairteoirí chun na scoile agus déantar nithe a phlé go gairmiúil leo.
Is maith ann é san Indo agamsa.
Tá muid go léir an-bhuíoch de Liam agus Pádraig as an méid oibre a rinne siad an deireadh seactaine seo a chuir le chéile agus an seans seo a bheith báite sa Ghaeilge.
Lena chois sin d’fhéadfadh an chúirt a chinneadh an dá phionós a ghearradh ort.
Cur i bhfeidhm na rialachán creasa sabhála Bíonn an chumhacht ag an nGarda Síochána, de réir an dhlí, rialacháin chreasa sabhála a chur i bhfeidhm ar fud Phoblacht na hÉireann.
B’é an tArd Mhéara Niall Ó Donnghaile a bhí i mbun cúrsaí agus Lynette Fay ón BBC a bhí i gceannas ar na himeachtaí.
Tá teach amháin cóirithe mar theach faire agus tá daoine ina suí thart ar an chorp.
Ní ligfeadh mo dhúchas eagarthóireachta dom gan na ‘sic’ anna sin a chur isteach chun a léiriú chomh tuatach is a bhí an abairt mínithe fúm ag deireadh m’alt.
Nuair nach mbionn Gaeilge ag iarrthóír amháin, úsáidtear é sin mar leithscéal chun diospóireacht i nGaeilge ar an ábhar a shéanadh ar phobal na Gaeilge ar an mbonn nach mbeadh cothrom na féinne ar fáil don iarrthóir gan Ghaeilge.
“Bhí mise ar scoil ag na Bráithre agus bhuail siad an Ghaeilge agus an grá don Ghaeilge agus fiú an tuiseal ginideach amach as mo chloigeann,” a dúirt cuid acu.
Níl ciall ná réasún leis an iompar seo.
Cén duine ba cheart a bheith i gceannas ar chur i bhfeidhm na straitéise?
Ní iontas sin i réigiún contúirteach.
Ba í an ghontacht príomhbhua na bhfoinsí seo, agus do chuir siad an smacht suntastach sin ar phrós Lincoln dar chloisfear arís le cabhair Daniel Day Lewis.
Dá mba rud é gur dhún roinnt díobh siúd a ndóirse, rud atá ag tarlú de bheagán cheana féin, agus dá ngearrtaí siar ar an bhfostaíocht i gcuid eile díobh, ní bheadh an Tíogar Ceilteach chomh folláin is atá.
Luaitear ansin monatóireacht ar an obair ó bhéal sa rang agus an cumas léitheoireachta a mheas sa rang.
Ní dhéanann na hathruithe seo difear d'iarchéimithe a fhaigheann deontais mhic léinn roimh 2012 agus a leanann lena gcúrsa reatha.
Tá a saol le sonrú sna hirisleabhair, ar an teilifís, ar an raidió.
Páirteach sa seó freisin tá seanfhondúirí Bulfin, Micheál Ó Gruagáin, Tadhg Ó Conchubhair agus Con Ó Tuama.
Ok, ceart go leor!
Eolas teagmhála le haghaidh aturnaithe ar fud na hÉireann atá liostáilte anseo.
Caithfidh sé seo tosú ag leibhéal na nGaelscoileanna.
“Arsa mise liom féin agus muid i mbun comhrá, ‘Mná seo dheisceart na Spáinne – tá oiread eolais acu ar bhia.’
Bhí sé náireach an neamhshuim a thug ‘official Ireland’ dó, ach ní rud nua é sin.
'Pádhuille' a thugtar ar an ráiteas sin.
Glacfar le daoine i gcathaoir rotha chomh maith agus is féidir rudai a thabhairt leat - ach tá cosc ar pheataí.
Tá foclóir Béarla ar fáil ar an nguthán póca.
Bhí an toghchán ann inné agus tá áthas orm a rá gur bhuaigh an initiative seo an lá go héasca ar fud an stáit!
De réir na scéime, bhí na seirbhísí máithreachais baile saor in aisce, a fhad is a bhí táille le híoc fá choinne seirbhís ospidéil.
Sula ndéanann tú iarratas ar do ghearán a phlé ní mór duit a chur in iúl do d’fhostóir go bhfuil sé ar intinn agat teagmháil a dhéanamh leis Seirbhís na gCoimisinéirí um Chearta.
Ba cheart de réir mo bharúlsa go ndéanfaí cartlannú digiteach den ábhar seo uilig (idir thaifid chraolta agus scríofa) agus go mbunófaí suíomh idirlín ar nós Cartlann Nuachtán na hÉireann (www.
Is iomaí ócáid atá eagraithe ag Val le blianta beaga anuas chomh maith le forbairt an ionaid féin.
Creidim go bhfúil dhá chinéal duine ann: duine a maith leis madaidh nó duine arbh fhearr leo cait.
Cuireann an bhainistíocht na háiseanna agus na hacmhainní seo ar fáil ar bhonn iarratas.
Dá bharr sin tá saol sóisialta thar barr sa chathair - taobh amuigh de na campais ollscoile.
Scríofa ag Nuacht24 ar 21.11.2012 Rannóg gné-ailt/tuairim, náisiúnta, nuacht. 10 Nóta Tráchta ar “‘Leag Gaza go talamh – ansin bheadh sos cogaidh againn!’
Is cinnte le hairgead breise go bhféadfadh muid i bhfad níos mó a dhéanamh agus cur go mór le duaischiste Ghlór na nGael.
Tá SAORVIEW faoi úinéireacht agus á bhainistiú ag RTÉ.
Bhí an bheirt a bhí os comhair cúirte i mí Eanáir páirteach i marú an gharda.
Ní hiad na cluichí féin a mhaireann im’ chuimhne le fírinne, ach an comhluadar is an spraoi, an ceol agus an t-atmaisféar speisialta a bhíonn ann nuair a bhailíonn na Gaeil ó Ghaeltachtaí uile na tíre i dteannta a chéile.
Bhí na ceachtanna struchtúrtha agus céimnithe go maith, agus iad curtha i láthair ar luas a bhí in oiriúint d’inniúlachtaí na mac léinn aonair.
Tá étos Chaitliceach sa scoil ag cur chun cinn meas agus omós don chreideamh i ngrá, saoirse, cearta, fírinne agus áthas.
Ag tarraingt airde uirthi féin, ach ag an am céanna, a bheith folamh?
Fordheontas bliantúil idir €1,050 agus €2,550 atá i gceist.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 850 focal.
Ag glacadh cás cúirte.
Tá eolas mion aige ar an cheantar áirithe seo, ar an daoine agus ar an chineál fochultúr bád atá ann na laethanta seo.
Tá súil acu polasaí a phlé, a d’fhéadfaí a chur i bhfeidhm le cur le fás an gheilleagair.
Déarfadh fear a chaithfeadh seal ina chuideachta go mba dhuine lách réidhchúiseach é, ach dá ndéanfadh sé a mhachnamh ina dhiaidh sin air, rithfeadh sé leis ná raibh aon aithne puinn curtha aige air.
Is ionann b'aite liom sna hamhráin sin agus ba phléisiúrtha liom nó ba bhreagh liom.
Mar aon le cláir an Teastas Sóisearaigh agus na hArdteistiméarachta bhunaithe a chuireann Laurel Hill Coláiste FCJ ar fáil ofráiltear clár 'idirbhliana' sa chéad bhliain.
Soláthraítear raidhse leabhar Gaeilge; ceannaítear cuid mhaith díobh.
Bíonn neart imeachtaí againne i nGaeilge amháin… agus fógraímid gur i nGaeilge amháin a bheas siad fosta.
Bhí fonn orthu tuilleadh eolais a fháil mar gheall ar chúrsaí ealaíne sna Stáit Aontaithe,” ar sé.
AÓF: Agus gan éirí rómhór ag an am céanna.
Ar an dtaobh eile den scéal táthar ann a deir ná beadh aon Ghaeltacht in Uíbh Laoghaire inniu meireach Coláiste na Mumhan.
Déantar sléibhte a fholmhú, truaillítear an t-aer agus an t-uisce, agus nuair a bhíonn an gual ar fad bainte amach as suíomh, fágtar an mianach ina bhlaosc shalach - talamh nach féidir a úsáid arís.
Tá tionchar na chéad seónna taibhsiúla sin fós le haithint ar na scannáin uafáis fiú sa lá atá inniu ann.
Maidir le daoine a chuaigh i bhfeidhm uirthi féin, luann sí Fíona O’Driscoll, Kathleen Mills agus Mary Moran.
Déileálfar leis an bhfaisnéis phearsanta a thugann tú de réir na gcaighdeán slándála agus rúndachta is airde, agus cloífidh siad go dian leis na hAchtanna um Chosaint Sonraí, 1988-2003.
Willie Burke (N) Port Omna Ní raibh teacht ar an Chomhairleoir Burke óir bhí sé thall i Meiriceá le roinnt seachtainí anuas.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 85,045 focal.
Is B’Átha Cliathach é agus an-bhródúil as.
Ag freagairt dó dúirt an tAire Stáit nár aontaigh sé leis an ráiteas agus go bhfuil forálacha san Acht Teanga a chuireann dualgais faoi leith ar chomhlachtaí poiblí nach bhfuil scéimeanna acu.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 25 March 2010 Tá cur síos sa cháipéis seo ar fheidhmeanna an tSeanaid.
Níl uainn ach ceannaire amháin chun an fhís a chur i gcrích.
Nuair a bhain an Airgintín a gcéad bhonn óir ag cluichí Oilimpeacha 1936 i mBeirlín, bhí beirt Chaomhanach, Roberto agus Diego Cavanagh agus fear darbh ainm Luis Duggan ar an fhoireann seachtair.
Tá fhios againn go léir go bhfuil athrú mór tar éis teacht ar shochaí na hÉireann leis na blianta deireanacha.
Ach bhí sin maith go leor.
Faoi láthair íoctar na rátaí seo a leanas do Liúntas Leasa na nDall (Eanáir 2012): Íoctar an ráta do Liúntas Leasa na nDall do lánúin nuair atá an bheirt - an t-iarrthóir agus an páirtí/céile cáilithe lena aghaidh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 21,912 focal.
Tugtar gach tacaíocht do mhúinteoirí ina leith seo agus tá aoi-chainteoirí tagtha / le teacht chun na scoile chun plé a dhéanamh ar thopaicí ar nós Measúnú chun Foghlama nó Foghlaim Chomhoibritheach.
Ar dheis láimh Dé go raibh anam uasal an Phoblachtaigh Alan Uí Riain.
Tá oíche i dTeach Farmleigh, teach aíochta an Rialtais, geallta do gach aoinne ar an ngearrliosta, chomh maith le maithe agus mór uaisle na Gaeilge.
Tá an chontrárthacht seo fíor-thábhachtach sa chanúint."
De réir an fhinné, níor chuireadar aon cheisteanna air faoin ngluaisteán a chonaic sé.
B'amhlaidh don léarmheastóir seo, nach bhfuil aon bhaint gairmiúil aige le léann na Gaeilge ná léann na hÉireann, nuair a d'fhoilsigh an Doibhlineach Fabhalscéalta La Fontaine (Coiscéim, 1997).
Táthar ag súil go dtabharfaidh sé síntiús do chiste an chaisleáin agus tá turas scoile Katy le híoc aige freisin.
Tá plean forbartha dírithe ar ardú caighdeán san uimhreas curtha le chéile mar phrióireacht aitheanta ag an bhfoireann scoile agus moltar na spriocanna atá aitheanta sa phlean a chur i bhfeidhm chun dlús a chur leis an bpróiseas seo.
Maith an fear ar fad,a Shéamais-táim ar aon intinn leat faoi na pointí a dúirt tú.
Léiríonn na socruithe seo go ndírítear go mór ar scrúduithe leis an teagasc agus foghlaim a chomhlánú.
Má tá suim mhór agat sa rud a bhfuil tú ag éisteacht leis, nó ag léamh faoi, foghlaimeoidh tú gan smaoineamh, i ngan a fhios duit féin.
Tiocfaidh Chris Criste, Gov. de Nua Gearsaí mar iarrthóir sa bhliain 2012…Tá Brian Ó Broin ina chónaí i Nua Gearsaí nach ea?
Lena chois sin, tá sé léirithe ag an Aire Dlí agus Cirt, Michael McDowell, gur mó i bhfad an t-eolas atá ar fáil don té nach mbacann leis an chóras atá leagtha síos ag an Stát le heolas oifigiúil a scaoileadh.
Bhí iniúchadh ar an gclaonadh atá ann inniu Achtanna Teanga a bhunú faoi chaibidil anseo i Sabhal Mór Ostaig ag comhdháil BETN, Páirtnéireacht in Éagsúlacht i mí an Mheithimh.
Dar le David Forde nach raibh locht ar bith ar an phéas agus gurb iad dílseoirí a bhí freagrach as an scrios agus forneart.
Níl a fhios agam cad as don fhocal Gaeilge seo.
Tá moladh ar leith ag dul don chás ina raibh téama comónta sna tascanna a bhí i gceist.
Tá a fhios agam anois go bhfuil ionfhabhtú cliabhraigh orm, seachas slaghdán olc.
Is anseo a ndéanfar ceiliúradh ar chaibidlí uathúla staire agus ar charachtair éagsúla atá aitheanta ag muintir na cathrach agus iarrtar ar an phobal theacht aníos go dtí an abhainn le fáilte a chur roimh fhilleadh an naoimh.
Ná bíodh ortsa buaireamh má théann sí faoi thalamh Gheobhaidh tú bean óg agus spré léi, dúiche saoil agus fearann Gheobhaidh tú airgead in do phócaí agus ór buí le scaipeadh, Gheobhaidh tú Máire an chúil ómra le bheith cóiriú do leabaidh.
Bheadh sé inmhianaithe mar shampla, agus mar a bhí déanta i bpleananna áirithe, go mbeadh sé sainithe i gcás na n-ábhar eile mar a ndéanfaí freastal ar riachtanais na scoláirí seo in ábhair ar leith.
Is íocaíocht de réir tástáil mahoine Liúntas Cuardaitheora Poist.
Imíonn bróga buachaillín leo féin toisc go bhfuil saol róchrua acu ag imirt peile, ag dreapadh agus rl.
Roinnt blianta ó shin, cheannaigh an cabhlach ceithre fhomhuireán ó chabhlach na Breataine ar athláimh.
Ní bhaineann an srian seo le gcatagóir A ceadúnais tiomána a eisíodh ón 19 Eanáir 2013.
Ní ‘pdf’ atá i gceist, mar a bhí ráíte i raflaí roimhe, nó comórtas ag cur trí iomaitheoir in aghaidh a chéile chun an conradh mór a bhronnadh ar an suíomh is mó a mheallann trácht tar éis tréimhse ama.
Dinnseanachas na háite is na muintire go léir Spréann na cluainte cluthara amach uait is briseann a dtaoide lena mbláthanna raice ar an iomaire cinn faoi thoim draighin an tsamhraidh.
Chun MDFC a fháil, ní mór do do chéile, páirtnéir sibhialta nó do chomháitritheoir na coinníollacha a shocraíonn an Roinn Coimirce Sóisialaí a shásamh – féach ‘Rialacha’ thíos.
Theip air trácht a dhéanamh ar na hadharca atá ar ár gceann!
Agus tá réimse breá cártaí Nollag sa siopa a bheidh ar oscailt go dtí na Nollag.
Ar an mbealach seo d'fhéadfadh gach scoláire óg go mbeadh deis chun post a fháil i rith an tsamhraidh agus roinnt airgid a dhéanamh.
Maidir leis an Phoenix a Sylvia ar a laghad táim den tuairim go bhfuil an t-alt sin bunaithe ar fhíricí seachas ar samhlaíocht/​rámhaillí an té a scríobh.
Tá fáil ar fhoirmeacha iarratais (NFS1) ag an oifig an phoist nó ag an oifig leasa shóisialaigh áitiúil, nó ar láithreán gréasáin na Roinne, www.welfare.ie. Tá tuilleadh eolais le fáil ón Ionad Faisnéise do Shaoránaigh thíos.
Faic níor chualadh mé uatha ó shin.
Cuireann BowelScreen clár daoine incháilithe i dtoll a chéile ó shonraí a sholáthraíonn an Roinn Coimirce Sóisialaí, mar aon le sonraí ó dhaoine a théann i dteagmháil le BowelScreen chun iad féin a chlárú.
Chomh maith leis na mílte margaí sciamhlainne bíonn dearbháin bhialainne agus ionaid turasóireachta.
Ligeann an Scéim do Chéimithe Tríú Leibhéal (pdf) dóibh fostaíocht a fháil agus cur isteach ar cheadúnas oibre nó cheadúnas le haghaidh Cárta Glas.
Spreagtar na daltaí chun bheith gníomhach san fhoghlaim agus cuirtear béim ar theanga na matamaitice a fhorbairt tríd an scoil.
Ag an bpointe seo, aithnítear é go hoifigiúil mar Pontifex Maximus, Pápa Naofa na Róimhe.
Murar féidir an fhadhb a réiteach go sásúil leis an miondíoltóir taobh istigh de thréimhse chuí, is féidir leat céimeanna eile a ghlacadh.
Rinne sí comhghairdeachas leis an fhoireann sna ceithre hairde a chuireann scoth seirbhíse ar fáil do na héisteoirí gach lá.
Déan teagmháil le d'Ionad Faisnéise do Shaoránaigh is gaire duit chun eolas ar sheirbhísí FLAC i do cheantar.
‘Tá, tá, tá!’ a deireadh sé nuair a cheistíodh sí é. ‘Ar mhaith leat méid mo ghrá a thomhas?
Cás-Staidéar ar íocaíocht iomarcaíochta agus obair ghearr-ama Rinne fostaí iomarcach nuair bhí sé ag obair uaireanta laghdaithe ar feadh níos mó ná bliain amháin.
Sáite ina dtúr éabhair i lár Bhaile Átha Cliath is Átha Luain, caitheann siad a gcuid ama cén áit chun an tua a leagan gan fios acu luach nó fiúntas rud ar bith atá siad ag creachadh.
Is féidir glacadh leis, mar sin, nach bhfuil ach thart ar chúig gharda ag obair ar fhadhb na ndrugaí sa cheantar sin ag aon am amháin.
Bhí fhios ag dream amháin go raibh mianaigh ar an mbóthar rompu.
Taréis an tsuipéir nuair a bhí gach aoinne ag dul a chodladh thógadar leo capall agus trucaill agus ghluaiseadar fé dhéin an bhaile, cruaidh, tirim, réillteach.
Dá inmhianta é ní raibh dóthain acmhainní ar fáil chun tabhairt faoi fho-shamhlachas Gaeltachta.
Má tá Sochar Cuardaitheora Poist (SCP) á fháil agat agus má chríochnaíonn do SCP de ghnáth nuair tá tú idir 65 agus 66 bliain d'aois, b'fhéidir go bhfaighfeá an íocaíocht go dtí aois 66 a fhad agus a chomhlíonann tú na riachtanais ÁSPC.
Uaireanta baineann frithphoblachtaigh, nár léigh abairt dá chuid, úsáid as ainm Wolfe Tone.
Snaseachtóidí, gach maidin Sathairn, bhíodh scuaine de na páistí taobhamuigh dá theach ag fanacht ar ‘thicéad’ a fháil le dul isteach aguscúpla scannán a fheiceáil.
Bhí ag teip air na caoirigh a choinneáil amach uaidh agus an claí á réiteach; bhídís roimhe sa halla, sa seomra folcaidh.
Conspóid, cluichí agus an spiorad Oilimpeach Tá cur agus cúiteamh go leor ar siúl faoi láthair mar gheall ar Bhéising 2008.
Tá formhór na n-oidí ag tabhairt go dúthrachtach faoi Churaclam na Bunscoile 1999 a chur i bhfeidhm agus ag saothrú chun dlúthcheangail a chóthú idir an plean scoile, prionsabail an churaclaim agus an cleachtas sna seomraí ranga.
Ní léir go bhfuil míshásamh mór go leor ar an bpobal leis an rialtas, ná le cúrsaí Comhairle Contae, le iad a chur as na bonnachaí.
Céimeanna móra chun tosaigh ar son chearta na mban atá i gceist le Julia Gillard a bheith ceaptha ina leasphríomh-aire agus líon na mban sa chomh-aireacht nua a bheith dulta i méadaíocht.
Dúirt sé ar RTÉ inniu go bhfuil fadhbanna níos tromchúisí le réiteach sa ghearrthréimhse maidir le cúrsaí airgid, buiséad srl agus mar sin gur gach seans go gcuirfear siar go dtí an bhliain seo chugainn an trí fothoghchán.
Is cúis mhór shásaimh dom fosta bláthú na síochána i dTuaisceart Éireann agus feabhsú an ghaoil idir pobail ar an dá thaobh den teorainn.
Cabhraíonn MOJO le híospartaigh iomrall ceartais agus lena muintir.
Baineann an CII go hiomlán leis an leagan amach nua domhanda atá á réiteach ó múchadh stáit shóisialacha tosaigh na hEorpa.
An cheist eile, ar ndóigh: an gá go mbeadh seo ina droch rud amach is amach don Ghaeltacht is don Ghaeilge?
Tá suíomh idirlín, leathanach Facebook agus leathanach Twitter acu.
D'fhéadfadh na seoltaí a leanas bheith úsáideach duit: An Roinn Ealaíon, Oidhreachta agus Gaeltachta R-phost: customer.
Ba chóir duit an fhaisnéis atá liostaithe thuas a fháil ó na tiománaithe eile a bhí sa timpiste.
Here is the section corresponding to the Doegen recording: Cha raibh Oisín ag an chogadh agus bhí Oisín lá amháin ag siúl ar thráigh an Bhá Dheirg agus tháinig Pádraig chun a dhéin agus bhí Pádraig ag caint bhó Glas Dé.
Céad bliain ina dhiaidh sin, más fíor scéal, tugadh duanaire Art Mac Bionaid dá gharpháistí mar bhréagán agus rinne siad báid bheaga dá dhánta le seoladh ar an abhainn.
Mharaigh siad beirt Chaitliceach - Michael Prendergast agus John Sutcliffe.
Neo agus rachamuid a' gleann thíos i gceannaidhe trip abhaile mé Neo agus gheall mo ghrádh beag féin go dtiocfadh sé go siúráilte Thainig lá breágh samhraidh & bhí mé ar an mhargadh.
Ciallaíonn sé seo go mbeidh ar Rangers comhlacht nua a bhunú.
Pléadh é ar chlár Mháirtín Tom Sheáinín agus shíl go leor daoine gur drochrud a bhí ann tionlacan a chur leis an sean-nós ach ní sin a bhí i gceist ar chor ar bith.
Tá an scéal i dtodhchai anois.
Léachtóirí: Dr Padraigin Riggs, Roinn Na Nua-Ghaeilge.
Ach "feabhas" i gcomparáid le cén rud, go díreach?
Le linn Bhliain an Áir (1739-40) thiomáineadh Máire, máthair Sheáin Mhic Gearailt na táinte bó ó na tiarnaí talún sa chomharsanacht chun teacht ar bhia do dhaoine a bhí ag fáil bháis den ghorta.
Ach faraor, tá dochar á dhéanamh don áit i rith an ama; damáiste atá á dhéanamh d’aon turas.
Bhí O’Mahony i dteagmháil leis an Roinn Oideachais ó shin in iarracht áit oiriúnach a fháil do Aidan.
Cad faoi chóras iontach oibre na mbeach?
Tá’s agam ó bheith ag cásadh ar dhaoine in áiteanna éagsula sa tír go mbíonn córas leabharlainne dá gcuid féin ag grúpaí Gaeilge ó thuaidh agus ó theas.
Is ainm nua don uimhir chánach (RSI) é an PSP.
Beidh ar bhainisteoir nua foireann a roghnú agus a dhéanamh réidh don chéad fheachtas eile i ndiaidh Corn an Domhain, is é sin Corn na hEorpa sa Fhrainc in 2016.
Ach bhí tuisle bainte as an sléibhteoir.
Níor cheistíos an canadh ná an tionchar a bhí aige orm.
Roimh an gcluiche ceannais – agus in ainneoin gach ruda a tharla dá gcaptaen, Pól Ó Gealbháin – bhí mé fós den tuairim go n-éireodh leo agus ag leatham sa chluiche ceannais ní raibh mé ar mhalairt tuairime faoi sin.
A luaithe a chuirtear deireadh leis na himeachtaí, gabhann an t-ábhar ar aghaidh chun éisteachta.
Bíonn siad le feiceáil i ngach áit, dar leis!
Léigh Tuilleadh › Mianliosta Cuir sa chiseán Bran agus a Mhamó By Eric Hill, An Gúm Bíonn an spórt ag Bran ag cabhrú le Mamó agus ag léamh scéalta léi.
Bheadh margántaíocht as cuimse i gceist.
Is é seo an 1,810ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ach an rud a chur casadh aigne amach is amach orm ná go raibh an clár cáise fágtha díreach taobh amuigh den leithreas céanna.
Tá cur síos anseo ar an gcóras atá ann iarrthóirí a ainmniú don chúig painéal a chrúthaítear sa Seanad roimh ollthoghcháin.
Bheadh sé fial agus féaráilte: throidfeadh sé an bheirt againn.
Chuathas i muinín an aistriúcháin go Béarla i gcásanna áirithe chun tuiscint na scoláirí ar an ábhar a chinntiú.
Is 65 bliain d'aois é seo go hiondúil.
Trí aon cheann dá gcuid tiomána fochomhfhiosach, eagla agus mothúcháin a thabhairt chun solais agus déileáil leo, is féidir le othair sólás a fháil óna gcuid siomtóim.
Bean an-chruachroíoch ab ea í agus níor léirigh sí tuiscint nó trua ar bith do Mháire ina dhiaidh sin.
Cé an ábhar is tabhachtaigh - eolas nó nuacht?
Ba thréan a mhóidigh aon bhia nach tógadh I ngéibhinn fuar ghlas aon deoch níor dh'ól ná tógfadh 'S gur le fórsa pípe a baineadh díoltas Ó Dhia 's a Shaoirse faraor go deo.
Ansin, le linn Hitler, priondáladh an t-uafás airgid, agus phriondáil na Rúisigh tuilleadh fós nuair a gabhadh an Ghearmáin i 1945.
Ní féidir a bheith cinnte ar fad sa deireadh an oibreoidh NAMA nó nach ndéanfaidh, ach is air atá ár mbrath anois.
Is deis iontach é sin do dhuine.
Féile filíochta í seo a mhaireann ón Aoine go Luan an deireadh seachtaine fada sin; eagraíodh an fhéile ’chuile bhliain le cúig bliana déag anuas, agus cloistear go leor filí i nGaeilge agus i nGàidhlig na hAlban lena linn.
Má bhíonn triail ar siúl agus má mheastar go ndearna an duine an cion ach go raibh siad gealtach ag an tráth sin, d’fhéadfadh go mbainfí an breithiúnas amach go bhfuil siad neamhchiontach toisc bheith gealtach.
Cruinnigheadh le chéile na plátaí Ultacha in 1995, eadar an chóip a bhí i mBéal Feirste agus an chóip a bhí san Acadamh i mBaile Átha Cliath, agus tugadh anonn go Herefordshire iad, áit ar aistrigh Ted Kendall, saineolaí fuaime, go dlúthdhioscaí iad.
Bhí an folcadán móna mar chuid de leigheas Mrs Mitchell, agus tá a hoideas ón bhliain 1905 ar taispeáint fosta.
Tá an t-ádh linn go mbíonn múinteoirí ar ardchaighdeán againn gach bliain.
Thug siad léargas dom ar an dearcadh atá ann i leith na tíre seo agus ar an tsáinn ina bhfuil an Taoiseach, Brian Cowen.
Tá bean an tí ar tí colscaradh a fháil, agus cuirfear amach é go ceann cúpla bliain.
Cén chaoi a bhfuil draíocht cóireáil luibhe sé mar gheall ar caillteanas gruaige?
Agus, ar ndóigh, sa lá atá inniu ann tá a lán daoine fásta ann nach maith leo atmaisféar toiteach,” arsa Jones.
“Ní fheicim fáth ar bith nach mbeadh scéalta lonnaithe in áiteanna eile.
Chuaigh mé uaidh sin amach ar an mbóthar le *Lord of the Dance*.
Tá íoróin nach beag ag baint leis go raibh dlisteanacht is údarás rialtas an stáit nua bunaithe ar a ról ceannaireachta sa choimhlint ar son an neamhspleáchais ón bhFrainc.
Ní mór duit an fhaisnéis seo a sholáthar sular féidir tús a chur le híocaíocht.
Níor bhagair ceachtar den dá fhoireann mórán ina dhiaidh sin agus sa deireadh bhí bua stairiúil ag Celtic.
Tá atmaisféar tacúil don ábhar curtha ar fáil sna seomraí sin agus tá taispeántais eile ar imeachtaí comhchuraclaim san ábhar le feiceáil ar fud na scoile.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 7,695 focal.
Tá an chumhacht ag Fear an Phobail a chinneadh a chur i bhfeidhm tríd na cúirteanna in Éirinn muna n-aontaíonn institiúid airgeadais leis.
Cuireann ainm na scoile leithne a abhantrachta in iúl sa mhéid go bhfreastalaíonn sí ar scoláirí as réimse tíre laistigh de gha de thart ar 35 ciliméadar.
Fiche teachtaireacht ón liosta sin i mo bhosca ar maidin.
Rinne sé gáire beag mioscaiseach nuair a chonaic sé an chaoí a ndeachaidh scéimh Mholly i bhfeidhm ar Abraham.
Leagtar béim mhaith ar mhonatóireacht na hoibre, ar mhúineadh an litrithe agus ar chruinneas gramadaí, de réir mar a théann na daltaí ar aghaidh ó rang go rang.
Is inmholta mar a n-eagraítear an clár forbarha colainne agus cluichíochta trí chluichí, obair bheirte agus obair aonair sna ranganna chun saincheisteanna a iniúchadh.
D’imir na cailíní cluichí ar nós, ‘bóg má tá’ agus ‘Deir Ó Grádaigh’ leis na scoláirí i rang a haon /dó agus rang a trí agus thaitin an táithí go mór leo.
Ní déarfainn go ­bhfaighfí macasamhail SFI le ceart san léann daonna, ach tá eagraíocht ar an bhfód a bhfuil forbairt an taighde sa ghort seo mar aidhm aici ceart go leor.
Ach cé ghoid Coróin na Maighdine Muire?
Cé gur mhaith an rud taithí ar an gcúram seo a roinnt i measc bhaill uile na roinne is comhordaitheoirí ar ranna ábhar seachas an Ghaeilge gach duine de na múinteoirí Gaeilge eile.
Tá tosach maith déanta cheana féin sa ghnó seo.
Ní nach ionadh, chuir Feidhmeannas na hAlban fáilte roimh an mholadh agus chuir siad coiste ar bun le féidearthachtaí comhoibrithe le hÉirinn, thuaidh agus theas, a iniúchadh.
Sin a bhfuil in FGB (Ó Dónaill).
Is cuimhin liom go háirithe lá amháin.
Agus an Cód Iompair á athbhreithniú amach anseo ag pobal uile na scoile, moltar go gcinnteofaí go dtagann an cineál píonóis leis an sárú a deineadh.
Seo nuacht uafásach do Liobáin agus an réigiún ar fad.
Tá foghlaim na Gaeilge thar a bheith tábhachtach.
@Drochbháil ar chodanna de chathair Luimnigh i ndiaidh na stoirme – Bhí drochbháil ar chodanna de chathair Luimnigh roimh na stoirme fósta.
Comhghairdeas le Jeaic Ó Muircheartaigh, bainisteoir nuacheaptha réigiúin Raidió na Gaeltachta i gCúige Mumhan.
Má tá airgead dlite uait ar do mhorgáiste reatha beidh ort é uilig a aisíoc mar choinníoll den scéim fhrithdhílse tí.
Dhá chéim ar aghaidh agus céim amháin siar.
Bhótáil an Comhairleoir Healy-Eames in aghaidh an bhóthair fiú agus go raibh a comhghleacaí ina páirti féin arbh as Maigh Cuilinn é, Seán Kyne, i bhfábhar an bhóthair.
Ní gá tástáil a dhéanamh ar ghluaisteáin atá lonnaithe go buan ar oileáin nach bhfuil ceangailte leis an mórthír.
Is de bharr thionchar Fergus Finlay a bhí ar nuachtáin eile agus ar an raidió taobh ILDA den aighneas a chur go cóir os comhair an phobail.
Thóg sé an lucht éisteachta ar bhóithrín na smaointe agus é ag tagairt do théama filíochta na bliana: An Chéad Uair.
Ní luaitear cé a labhair leis “na meáin” nó cé a ndearna an beart.
Ar a laghad tá Páirtí An Lucht Oibre Agus An Dóil ag cloí le hiarrthóirí a bhfuil ainmneacha breátha Gaelacha orthu - daoine ar nós Ivana Baaa Chick!
Nuair a fhilleann an chlann abhaile, cuireann alcól lasair leis an olc a mhothaíonn an leas-athair faoin teanga.
Bhuail ceann de nahurchair sin Geraldine Macklin sa chloigeann agus thug goin a báisdi.
Aontaím leat freisin go braitheann sé ar an duine a bhfuil ag eisteach leis an-cheol.
Ba léir gur ghlac níos mó ná duine amháin páirt san eachtra shacrailéideach seo, a tharla le gairid (ní raibh an tobar mar seo nuair a bhí muid thuas ansin ar an 12 Aibreán).
I gcás amháin bhí cumas na scoláirí chun cainte agus chun saorchomhrá a dhéanamh ar ardchaighdeán a léirigh go raibh dúshlán mór sa chaint á chur roimh na scoláirí seo mar ghnáthnós agus go raibh siad in ann don dúshlán sin.
“Bhuel, ní raibh mé i láthair, ach mar a dúirt mé, tacóidh mé le mo dheartháir.
I mí na Samhna, fágaim, gan ach foláireamh 5 lá tháinig méadú 100% ar an táille atá le híoc ag daoine nach saoránaigh de chuid an AE iad ar mian leo fanacht in Éirinn níos faide ná 90 lá.
B’fhiú dúinn féin aithris a dhéanamh ar an smaoineamh sin.
Níorbh aon ionadh é gur roghnaíodh an frapa Nicolas Mas mar laoch na himeartha.
“Emma, nach bhfuil tú ag dul a thabhairt croí isteach do Nell?” arsa Lillian.
Is é mo thuairim ná gur dhúirt sí sin féacháil le baint de m’éad.
BONNE CUISINE: Is léir gur Comhar na gCócairí atá idir láimh anseo sa rang a stiúrann Therese agus Bríd, múinteoirí.
An chéad lá fichead do’n Mheádhon Fhóghmhair i mbliadhain a 1890, do cuireadh suas ‘s do coisreagadh iad.
Ós rud é nach le múinteoir ná leis na scoláirí na seomraí ranga, tá srian áirithe leis an méid is féidir a dhéanamh chun na seomraí ranga a mhaisiú le cairteanna / póstaeir agus le hobair na scoláirí féin.
“Bhíodh an phictiúrlann i bhfad níos tábhachtaí na laethanta sin ná mar atá sí inniu.
B’fhiú chomh maith féachaint ar an leas a bheadh le baint ag scoláirí as a bheith i ranganna cumais mheasctha ar feadh tréimhse níos faide sa tsraith shóisearach.
Tá sé i bhfad níos fearr i mBrookdale, New Jersey, an áit a bhfuil mé ag múineadh anois, mar go bhfuil ceathrar againn i mbun na ranganna.
An mbeidh an rialtas in ann an fód a sheasamh an iarracht seo?
Ceathrar marbh i bpléascán i mBeirut Tá ceathrar ar a laghad marbh agus breis is scor gortaithe i ndiaidh do charrbhuama pléascadh ar maidin inniu i gceantar a bhfuil an grúpa Hezbollah in uachtar ann.
Bí cinnte go mbeidh an–oíche anseo ag tosnú le mórshiúil laindéir agus ceoil, ansin ceol agus damhsa ar an sean-nós le Pádraig agus Gearóid Ó Dubháin.
D’fhán muid i mBaile na Banríona ar feadh cúpla lá eile sular thug muid aghaidh ar fhiordanna Milford Sound agus ar oighearshruth a dhreapadh ar ár mbealach suas go dtí an tOileán Thuaidh.
D’fhreastail Buckley ar Providence College i Rhode Island, áit ar imir sé sacar chomh maith, agus bhain sé céim amach i gcúrsaí gnó i 1986.
Nuair a fuair siad fhad le Cassiar Bar bhí sé comh lag sin agus go rabh sé ag tuitim leis ins na strapaí.
Is dóigh gurb é airgead agus brabach an freagra agus an peaca is bunúsaí ar fad laistiar dó - saint - an tsaint chéanna a chuireann cathú orainn ar fad an deis a thapú chun airgead bog a ghnóthú ar dhóigh nach bhfuil iomlán morálta nó dleathach.
Lá na nAthar atá ann ach níl aon bhronntanas ag Toto dá leasathair.
Tá sé soiléir gur as an múnla céanna an sagart seo agus an príomhaire Berlusconi.
An comhartha é sin ar chomh lag is atá pobal na Gaeltachta?
“Labhair leis an fháilteoir agus socraigh coinne.
Dhíol Pat, m’athairse, an Ford Prefect i 1963 agus cheannaigh Ford Cortina Mark 1 úrnua i gCorcaigh agus an Clár um Fhorbairt Gheilleagrach á sheoladh ag Sean Lemass i mBaile Átha Cliath.
Tar éis a bheith briste as an jab suarach bun-an-dréimire thíos sa bhanc, seo mise.
Ba cheart na doirse a oscailt agus ligint do bhochtáin an domhain teacht isteach, ar ár son féin agus ar a son-na.
Ba scoláirí ó thar lear iad formhór na scoláirí seo agus bhí riachtanais oideachais speisialta luaite le tromlach an fhuíligh.
30 bomaite de chur isteach ar thiománaithe Bhéal Feirste!
Más mian leat obair dheonach a dhéanamh, ní mór duit cead a fháil ar dtús ón d’Oifigeach Breithiúnachta ag d’Oifig Leasa Shóisialaigh Áitiúil.
Phós Robert Johnston arís i ndiaidh cúpla bliain, ach níor mhair andara bean i bhfad ach oiread agus phós sé arís in 1911, don tríú huair, agus gan é ach tríocha bliain d’aois go fóill.
Tugann siad aird ar aimhrialtacht sa Ríocht Aontaithe mar seo: de réir an dlí anseo, níl tú i do dhuine fásta go dti go mbaine tú 18 bliana d’aois amach.
Tá clú agus cáil ar cairteanna ón tSicil de bharr a dathanna geala a dhéantar péinteáil lámh orthu.
Is í Martha O'Neill, Wildfire Films a léirigh an tsraith seo do TG4.
Má tá tú pósta, tá rogha agat creidmheasanna cánach agus bandaí cánach a roinnt idir tú féin agus do chéile.
“Tá rud éigin ort, is léir,” a dúirt sé.
Ach ní ag obair léi a bhí Aisling ach a hiompar.
Tuigeadh an gá a bhí lena leithéid toisc go raibh orthu go leor de chúrsaí 1911 a thabhairt amuigh faoin aer, ceal seomraí ranga.
Dunne Sarah Ba í seo an Mháthair Mary Amadeus.
Is minic, áfach, a chailleann muid an tsaoirse seo de réir mar a thagann muid i méadaíocht.
Cúlaíonn clann, comharsain agus an ceol féin an doras amach de réir a chéile.
Cuireann gach oide scéimeanna fhadtréimhseacha agus ghearrthréimhseacha ar fáil.
Hmmm…cath na gcailíní Girls Aloud sna cairteacha b’fhéidir?
Bhí madra mór taobh leis, Alsatian, agus spící miotail ar a bhóna.
An raibh tionchar ar leith ag an bhfliúiteadóir sin ort, a June?
Ag labhairt faoi go bhfuil díomá air gur éirigh Seán Ó Cuirreáin as mar Choimisinéir Teanga, ach go dtuigeann sé cén fáth ar éirigh sé as.
Tá na seomraí seo maisithe go tarraingteach acu.
Is é seo an 1,573ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ní miste, áfach, go mbeadh proiséas cuí ann.
Is intuigthe má leagtar béim áirithe ar athrú aeráide leis an té a shiúil tailte agus campaí seasca na Somáile nó tíortha teo na Saiheile, an chuid sin den domhan ba mheasa buailte ag triomach agus ag leathnú an ghaineamhlaigh dá réir.
Níos deacra fós glacadh leis gur baincéir é! Tá sé an Teachta Faoiteach in áit na leathphingine.
Baineann sé le rud nach ndéanfaidh sé seachas le rud a dhéanfaidh.
Is féidir leat an 30 nóiméad nó níos mó a dhéanamh thar dhá nó trí sheisiún níos giorra.
Líon ma marbh a bhí mise chuige!
1. Chuir mé tuilleadh grianghraf leis an suíomh 1. Beidh ort cur suas leis ar feadh tamall eile.
Tháinig laghdú ar an líon dalta ionrollaithe ó osclaíodh an scoil ach meastar go bhfanfaidh an scoil in a scoil dhá oide ranga sa ghearr-thodhchaí.
Ón tús, rinne Kathryn agus Gary, na húinéirí, cinnte gur ghlac muintir na háite ról lárnach san áit, agus gur cuireadh postanna buana ar fáil dóibh.
Tá cuid mhaith (agus fíorbheagán) le feiceáil san áit anois, atá fós á cuardach ag seandálaithe.
Cuireadh ar díol arís iad sa bhliain 1901 agus cheannaigh bean John Rylands iad ar £15,000.
Comhghairdeas le Comhdháil Náisiúnta na Gaeilge!
Oireann an rith faoi dhíon di toisc í gan a bheith ard agus cumasaíonn sin í chun tabhairt faoin síorchiorclú a éilítear.
San am céanna, is dócha go bhfuil muintir an tríú daomhain tinn tuirseach ag éisteacht le geallúintí bréagacha ó thíortha an rachmais.
1. Cad iad na laigí agus na láidreachtaí a bhaineann le Seachtain na Gaeilge?
Luaigh sé an fhaill a thug idir Nuacht24 agus Gaelscéal dó le roinnt blianta anuas agus chuimhnigh gach duine acu sin a oibríonn le Nuacht24.
Is ait an rud é nach bhfuil mórán scrúdú déanta fós in irisí Gaeilge ar thitim chumhacht na cléire.
"Ní raibh a fhios agam cén chaoi an ndéanann tú clár, agus tá a fhios agam anois."
Cé nach bhfuil clúdaithe ag téarmaí an Achta Ní bhaineann forálacha an Achta um Eagrú Ama Oibre, 1997 maidir le sosanna agus tréimhsí scíthe le gach fostaí.
Baintear úsáid fheidhmiúil as an Drámaíocht chun mothúcháin, tuiscint agus téamaí inspéise a chíoradh, chomh maith le tógáil a dhéanamh ar ghrinneas agus féin-mhuinín na ndaltaí.
Dialann oilithrigh ar an turas cáiliúil seo.
Ar ndóigh, má dhéanann tú turas sa tslí eile, síos faoin talamh go séaraigh na cathrach, les Egouts de Paris, tuigfidh tú an fáth go bhfuil a leithéid de rud mar ábhar mórtais ag na Parisiens.
Tá daoine a deir go bhfuil an díolachán ina `dhíol amach' ar phrionsabail, go bhfuil an reifreann - an dá reifreann, go deimhin - ag iarraidh orainn rudaí a gheilleadh nach bhfaighfimid arais riamh.
Mian leat a bheith dhochoiscthe ag baint le fir.
MÓR: Toisc nach bhfuil ann ach an bheirt againn bhí sé deacair an iomarca a dhéanamh.
Mar gheall ar a hathair, a máthair, a clann, a tigh cónaithe.
An Dara Craiceann / Beneath the Surface By Pádraigín Ní Uallacháin, Cló Iar-Chonnacht Amhráin ó dheisceart chúige Uladh atá ar an albam seo, agus tá tuilleadh eolais le fáil orthu sa leabhar An Dealg Óir, le Pádraigín Ní Uallacháin.
Sa chás sin, ba chóir dóibh dul i dteagmháil leis na Coimisinéirí Ioncaim i ndiaidh an scartha, i dtreo is gur féidir na coigeartuithe cánach riachtanacha a dhéanamh don bhliain ina scarann an lánúin agus do na blianta cánach ina dhiaidh sin.
B’as Baile Átha Cliath do Noonan agus fuair sé bás i Learpholl ar 3ú Feabhra 1911 (Beo eagrán 25, Bealtaine 2003).
Go ginearálta is é príomhoide na scoile a chuireann leanaí ar aghaidh chuig SNSO.
Scríofa ag Nuacht24 ar 19.09.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Teannas idir Sasana is cumhacht na Spáinne ba bhun leis: "namhad mo namhaid mo chara", teannas idir an seanchreideamh is an leagan athleasaithe, agus gearrthaí fáis na náisiún-stát.
Barrscéalta Dé Céadaoin 11 Meán Fómhair 2013 Bíonn clúdach cuimsitheach ar gach cinéal ábhar a bhaineann le pobal Dhún na nGall sa bhaile agus i gcéin ar Barrscéalta, mar aon le scéalta as na sé chontae, an Cabhán agus Muineachán.
Ag an bpoínte seo, is léir don dall cén fáth ar chuir na Daonlathaithe moill ar ObamaCare go bhfuil siadsan agus Obama ar ais in oifig.
Coicís ó shin maraíodh fiche seacht duine agus gortaíodh 300 duine nuair a phléasc carrbhuama i ndeisceart Beirut, ionsaí a bhí dírithe ar Hizbollah ach a d’fhág sibhialtaigh marbh.
Léargas anseo ar na fáthanna a spreag go leor fear óga idéalacha chun cath a chur ar Rialtas lofa Stormont agus an chos ar bholg a bhí á himirt ar náisiúnaithe sna 6 Contae.
Coinním súil amach i gcónaí d’áiteanna mar “Ross More” sa cheantar seo.
Áis luachmhar don mhac léinn agus don mhúinteoir, agus dóibh siúd a dhéanann tuairisciú nó léirmheastóireacht ar cheol trí mheán na Gaeilge.
Tá eagla airsean freisin, tá fonn teite airsean freisin.
Bhí fadhbanna airgeadais ag go leor comhlachtaí ríomhaireachta i rith na bliana, agus dhún comhlachtaí mór le rá ar nós Gateway a gcuid monarchana.
An Tocco atá ar an bhfón nua seo a sheolfar in Éirinn i mí Iúil.
Ní féidir ligint do thubaiste mar sin tarlú arís don Ghaeilge.
Ansan dhéanfadh an Buachaill Bán ba ghiorra dó san an rud céanna ar a chnocán féin, agus mar sin leo go dtí go shroichfeadh an liú Uibh Laoghaire.
Is minic a ghoirtear muir dí — go h-áirithe i gcainnt fhileamhanta.
Bhi seomra nua togtha ag an am agus bhí sé i bhfad nios mó ná na seomrai eile.
Thug an drámadóir frith-Naitsíoch Bertholt Brecht Verfremdung (‘making strange’) ar an tseift seo, agus ní foláir nó gur fhoghlaim Milch óna chuid múinteoirí i Yale conas an stair a chur ar an méar fhada.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 33 focal.
Níl anseo ach tús mar tá sé ráite ag an Aire Smith cheana go bhfuil sé ar intinn aige daichead Piranhas eile a cheannach ar an bhliain seo chugainn.
Goan do ról cumhachtach na teilifíse sa saol comhaimseartha agus liostáil na dúshláin atá roimh Theilifís na Gaeilge agus í ag iarraidh freastal ar phobal ilchineálach an oileáin a bhfuil rogha leathan seirbhísí teilifíse ar fáil acu cheana.
Agus is iontach an rud gur tháinig sí chomh fada seobh ar ais aríst!
Tá brainsí ag cuid na heagraíochtaí seo in Éirinn.
Eagraíonn Shane agus a leathbhádóir Mark, a bhfuil taithí na mblianta acu ar an gcurachóireacht agus ar an raftú, eachtraí agus turais ar an abhainn do gach uile dhream agus aoisghrúpa ó ghrúpaí teaghlaigh go grúpaí scoile go hócáidí réamhbhainse.
Beidh aoi an lae faoi agallamh ar an gclár cainte seo, á chur i láthair ag Pádraig Ó Sé.
AÓF: An raibh aon rud áirid ar theastaigh uaibh a dhéanamh nó a bhaint amach leis an albam?
Níl aon suim agam i gcruicéad anois, ar ndóigh, agus is fada an lá ó d’amharc mé ar chluiche fiú, gan a bheith ag caint faoi freastal ar chluiche.
B'fhearr léi gan dul sa tseans le fear ar bith ar eagla go ngortófaí í. Ghlac sí leis go raibh fir mhacánta ar an saol, ach b'fhearr léi a beatha a chaitheamh ina haonar anois.
Ní fhaca sé riamh a éideadh airm ná na boinn a bhronntar ar gach mairtíreach náisiúnta.
An ceann is ansa liom ná Makerbot a chruthaigh an Replicator, clódóir 3D don ghnáthduine.
Is mó rud a shamhlóinn ach deacair dom a shamhlú go mbeadh mná ag caitheamh na spor i ndiaidh Phádraic Uí Chonaire!
Críochnóidh an ócáid le turas gairid treoraithe as Gaeilge thart ar Halla na Cathrach, sula dtéann muid isteach nóiméad i bparlús an Ard-Mhéara féin.
Níl an chuma ar Trimble go bhfuil fís dhearfach aige den bhealach chun tosaigh.
Óir tá neart rudaí i ndán dúinn uilig sa domhan seo.
Scríofa ag Nuacht24 ar 28.04.2014 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 2 Nóta Tráchta ar “Péas Shasana ag ceistiú déagóra i ndiaidh do mhúinteoir a bheith sáite chun báis” Him!
Ní raibh dúil aige sa pholaitíocht ag an tús ach oiread ach nuair a mhothaigh sé draíocht an tsaoil phoiblí, ghlac sé léi go fonnmhar.
Beidh ceolchoirm ar siúl tráthnóna Dé Sathairn ag a mbeidh damhsóirí agus amhránaithe Gaeltachta, chomh maith le díospóireacht faoi na healaíona.
AÓF: Cineál “mí na meala” fhada cheolmhar, ab ea?
Sin an leithscéal truamhéileach a luaigh siad le Gaelscéal.
Tá an chumhacht ag na húdaráis áitiúla maoir mhadraí a cheapadh, dídean mhadraí a sholáthar, madraí a ghabháil, fíneáil a dhéanamh ar an spota agus an dlí a chur ar úinéirí.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 12 March 2010 Tá réimse leathan de phianbhreitheanna ar fáil do bhreithiúna ar féidir a ghearradh ar dhuine a fhaightear ciontach i gcion coiriúil.
Baintear feidhm mhaith as modh na scéalaíochta, obair thionscadail, an ceamara digiteach agus an t-idirlíon agus moltar an nasc a dhéantar le stair náisiúnta agus idirnáisiúnta sna tionscadail a dhéantar.
Bhí easpa foscaidh is bia i gceist, ní nach ionadh nuair a thuigtear gur mhéadaigh an daonra faoi dhó in áiteanna áirithe le teacht na dteifeach.
Daichead dán ar fad atá le cloisteáil, cuid den nuafhilíocht is fearr dá bhfuil againn.
Ba chóir go mbeadh módh níos fláithiúla, agus níos daonna in amannta mar sin, ba chuma aontachtóir, náisiúnach, nó eile atá i gceist.
Tuillead, ní hindénta sibal ná codlad tair és na n-uigead mbog do chaithim mur nach indénta tar és an bainne.
Bíonn an chuma ar an scéal uaireanta go dtógaimid, mar náisiún, céim amháin chun cinn, agus céim eile ar gcúl maidir le húsáid na Gaeilge.
Seo roinnt rudaí ba chóir a fhios agat go foirfe: An maoine ar cíos nó ar léas ar son na gcustaiméirí a cheangal ag gníomhú mar idirghabhálaí idir ceannaitheoirí agus díoltóirí do chainteanna, go hiondúil trí ionadaíocht ar cheann amháin nó an duine eile.
The Living TraditionRí an Mhileoidin a thugtar ar Johnny Connolly, agus cruthaíonn sé in athuair ar an tríú halbam aonair seo uaidh, An Mileoidean Scaoilte, go..
Tráth a bhí mise óg, agus i mo stocach, bhí mé ag caint le cara do mo chuid taobh amuigh den ‘Aontas’, Gaeilge mheasartha agam féin, ní labhraím Béarla go minic.
Is stíl órnáideach, fhíneálta, fhuinniúil a bhí aige ar bhain sé an-leas as ornáidíocht mhéire ann.
Buaileann siad lena chéile go rialta le linn na bliana chun pleanáil a dhéanamh don ábhar agus glacann siad ról an chomhordaitheora ar a seal.
“Cuireann sé i gcuimhne dom an sórt teangan a bhí timpeall orm nuair a bhíos a cúig thíos i gCiarraí sna caogaidí agus níl sé cloiste agam ó shin.
Níor bhfada go bhfuair sé an pota agus nuair bhain sé an leac dé léim an madadh mór dubh amach, agus as go bráth leis, agus madadh Pháidin 'nna dhiaigh.
Sna sála ar cheolchoirmeacha iontacha a chasadh ag an gCorn Domhanda, Glastonbury agus an iliomad gig Eorpach dá leithéid Rock in Rio agus eile i gcaitheamh an tsamhraidh, tá Shakira ag dul ar camchuairt ar fud na hEorpa an geimhreadh seo.
Bunaíodh an brúghrúpa Breatnaise seo, a aistrítear mar Cumann Teanga na Breataine Bige, thiar sa bhliain 1962, agus tá na díograiseoirí s’acu ag ceiliúradh leathchéad bliain ar an fhód i mbliana.
Is cosúil go raibh an teachta dála Mícheál Ó Núnáin ar an teilifís le déanaí agus é ag plé an díomá a bhí air faoin ról a bhí ag an Aontas Eorpach sa ghnó seo ar fad.
Tosaíodh i mbliana ar thaifid fhoirmiúla a choimeád de na cruinnithe.
“Níl cead ag do leithéidí bheith ag plé le huirlisí.”
Ba nós é ag lucht riartha an choláiste cuireadh a thabhairt chuig aíonna speisialta teacht chuig an coláiste chun léachtaí a thabhairt, ina measc tháinig An tAthair Pádraig Ó Duinnin scríobhneoir an foclóir Gaeilge /Béarla.
Rithfidh mé amach an cúldoras, a d’fhógair sí di féin, agus béicfidh mé arís air.
” Is cosúil, ámh, go bhfuil an t-uachtarán ag dul sa chéad treo, in ainneoin mholtaí an Ghrúpa Staidéir.
‘Is dóigh liom go raibh an t-ádh dearg liom.
I gCorcaigh b’égean do lucht uisce éirí as an obair a bhí ar bun acu ar eastait tithíochta in An Tóchar.
Coll, iomorro, fá dia do Mhac Cuill, agus Eathúr a ainm díleas, agus Banbha a bhean.
I measc na n-earraí a raibh spéis aige iontu bhí fiacla bréige, troscán *Art Deco* agus táirgí an-choitianta mar phrócaí brioscaí in ollmhargaí a raibh rian na comóntachta ag baint leo.
Tommie Gorman – tabharfar onóir dó as an ardchaighdeán a gcloíonn sé leis i gcónaí i gcúrsaí iriseoireachta agus craolacháin.
Chuir a pháirtnéir fios ar na péas nuair nár fhill sé.
Tá gach vóta i gcomhréir leis an méid fiachais atá le híoc leis an gcreidiúnaí sin.
Is é seo an 1,386ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Siúlóidí éagsúlaThuig muintir an óstáin é sin go maith.
`Dúil go gcluinfinn ceol na n-éan' Céad bliain ó shin, bhí an colm imirce ar an éan is líonmhaire ar domhan.
Is é Papua Thiar an chuid thiar den oileán ollmhór An Nua-Ghuine, atá suite in aice le cósta thuaidh na hAstráile.
Níl aon chostas ar bhás a tharlaíonn in Éirinn a chlárú.
Is mór an gar an bheirt eile agaibh a bheith thart go síoraí a chairde.
Tharla titim thubaisteach ó shin a leith, áfach, sa mhéid is nach bhfuil caighdeán sásúil labhartha ach ag aon trian de dhaltaí na hÉireann anois.
Is deas linn mar a tháinig gach rud le chéile".
Is féidir leanúint ag fáil Fordheontais Ús Morgáiste nuair atá tú i mbun fostaíochta faoi shocruithe coinneála speisialta, mar shampla, má tá tú rannpháirteach i Scéim Fostaíochta Pobail nó ag fáil Liúntas um Fhilleadh ar Obair.
Tá a bhformhór sin ag obair le foghlaimeoirí fásta faoi láthair, ag cur eolais ar an cheird.
Na cuir ó'n tsaoghal aonfhear níos mó.
Tá rudaí níos tábhachtaí le réíteach acu faoi láthair.
B' é an t-aon Northsider nár cheannaigh a léine I siopa Michael Guineys, áit a d'fhreastal scríneoirí An Phoblacht ar feadh na blianta.
Guíonn Glór an nGael gach ráth ar na hiarrthóirí agus gabhaimid buíochas arís leis an coistí uilig a bhain páirt sa chomórtas i mbliana”.
Fágann sin gur leabhar réasúnta mór é seo le láimhseáil.
B’olc an mhaise dó, mar shampla, litreacha móra fadálacha a sheoladh chuig na nuachtáin mar fhreagra ar an díospóireacht faoi Dingle/An Daingean.
Bhí na ceachtanna go léir curtha in oiriúint do riachtannais an tsiollabais.
Cuirfidh muid an nath sin ar mheirge an armshlua, an ceann a bheas á iompar trí lár Bhaile Átha Cliath Domhnach Cásca seo chugainn.
Tá bua ar leith i nglaoch coiligh le ruaig a chur ar drochspioraid fosta.
Sin ráite, thuig gach ball ar an choiste, áfach, nach raibh an status quo sásúil, go raibh sé de dhualgas ar an stát na hathruithe a bhí tagtha ar an tsochaí a aithint agus gníomhú le cearta gach uile shaoránaigh, idir aosta agus óg, a chosaint.
Cé go gcuireann an tseachtain fostaíochta leasa shóisialaigh an Domhnach san áireamh, ní mheastar go bhfuil tú dífhostaithe ar feadh 7 lá.
Cuimhním orthu sin a reachtálann naíonraí, go háirithe agus a ghlacann páirt in imeachtaí sóisialta eile.
Níl an ASTI i bhfábhar feidhm níos leithne a bhaint as measúnú leanúnach i scrúduithe stáit ach tá an feachtas tosaithe cheana.
Maidir le rogha an Fhorais nuair a roghnaigh siad Gaelscéal, ta eolas agam ar an bproiseas sin agus bhí an proiseas sin lochtach amach is amach.
Ta sé sin uafásach.
Sin an cineál duine atá ionam.
Ba ghnáthach púc faoin smeigín chun béil a dhúnadh.
Tacaíonn Údarás na Gaeltachta agus an Roinn Gnóthaí Pobail, Tuaithe agus Gaeltachta leis an M.A. san Ateangaireacht Chomhdhála atá á thairiscint ag OÉ Gaillimh.
Is caisleán ollmhór é, a thóg na Normannaigh sa 13ú haois.
Ní féidir le bean cinneadh a dhéanamh díreach seasamh ar an tsráid.
Is trua nár tharla sé seo, ach tuigim cén fáth nár tharla; tá lucht éisteachta RnaG lonnaithe sa Ghaeltacht, ceantair nach bhfaigheann DAB go fóill.
Ar an drochuair, níl cuma ar rialtas na hAstráile go bhfuil deifir ar bith orthu an córas víosa a bhrostú ná na teifigh a scaoileadh saor ó na coinníollacha uafásacha ina bhfuil siad.
Bhí comhdháil ar siúl i mí na Bealtaine faoin téama seo ag ISME, ceann de na heagrais do chomhlachtaí beaga agus leathmhóra.
Threoraigh sé tarracóir eile isteach i láthair na tochailte agus lean an obair ar aghaidh.
Ach is Críostaí mé agus cuidíonn mo chreideamh liom chun mé féin a ullmhú don troid.
Le iPadio déantar fónchraoladh nó “phonecasting” (nó ‘guthchraoladh’ b’fhéidir) ina bhfágfaidh tú teachtaireacht fuaime nó “phlog” (nó ‘guflag’, guth+bhlag!) mar a thugann siadsan air.
Is iomaí scéal suimiúil a raibh páirt ag Sorcha Ní Chéide ann ó thosaigh sí amach mar Ríona De Búrca i Ros na Rún sa bhliain 2000 ach is iad na scéalta conspóideacha is déanaí lena fear céile sa chlár, O’Dowd, is mó a thaitin le Sorcha.
Mﾃ｡ roghnaﾃｭonn tﾃｺ cﾃｺrsa lﾃ｡naimseartha a dhﾃｩanamh sa mbealach seo beidh ort freastal ar ranganna nﾃｳ ar lﾃｩachtaﾃｭ chuile lﾃ｡, agus measfar tﾃｺ ar an mbealach cﾃｩanna le na mic lﾃｩinn eile ar do chﾃｺrsa.
Bhí sé fós ag múineadh agus an GPS anklet air anseo.
Ionsaítear iad ar a leathanaigh féin agus ní thugann siad freagra ar lucht a n-ionsaithe.
Mhéadaigh muide faoi dhó an líon paisinéirí a bhí ag dul idir Dún na nGall agus Baile Átha Cliath agus chuir muid an-aithne ar na daoine áitiúla a bhí ag taisteal linn.
Le trí seachtainí anuas, áfach, tá breis is $900 milliún eile fógartha ag an rialtas, cuid mhaith de sin do dhaoine nach bhfuair tada go dtí seo, agus tá sé ráite acu go mbeidh tuilleadh ar fáil má tá gá leis.
Cé déarfadh nach laghdú ar an gceantar Gaeltachta a bheidh dá thoradh, agus sin teip shuntasach i gcás na Roinne a bhí i bhfeighil an cheantair sin le breis agus leathchéad bliain, agus atá anois i mbun straitéis a tarrthála.
Is éigeantach é an riachtanas seo chun tabhairt faoi thástáil tiomána.
Seo daoine atá ag iarraidh a gcuid obair lae a dhéanamh agus tacaíocht a thabhairt don Ghaeilge agus cad a tharla ag Ionad Tástála an NCT?
Stop sé ag Droichead Westminster – a leithéid de radharc, soilse i ngach áit, agus é lán de ghluaisteáin.
Tá sé beartaithe ag Teachtaí Dála Shinn Féin i nDún na nGall tús a chur le feachtas poiblí le haird a tharraingt ar na deacrachtaí móra atá i n'Otharlann Leitir Ceanainn.
Nuair a bhí sin déanta aige bhí sé ar mhullach an tsléibhe agus chonaic sé an caisleán ba deise a chonaic sé riamh ar amharc a dhá shúil ar mhullach an tsléibhe sin.
Tá sé beartaithe ionad a thógáil ar an mbaile ina mbeidh áiseanna spóirt, amharclann agus linn snámha, agus arú anuraidh osclaíodh leabharlann agus oifigí de chuid Chomhairle Contae na Gaillimhe i gcomhar leis an Údarás.
Dheamhan breac a mharódh sé ó Luan go Satharn Dhá mbeadh an fharraige lán leis.
Logainmneacha Ghleann Cholm Cille Dornán beag de logainmneacha an pharóiste Ghaeltachta seo de chuid dheisceart Dhún na nGall.
Ní bua ná a athrach go séidtear an fheadóg dheireannach ; agus uaireachta bíonn athimirt ann.
Dein dearúd ar shacraimint an phósta seo!
Is maith a bheith eolach ar chúrsaí, tá muid uilig fiosrach, agus is maith linn dea-íomhá a chothú dínn féin.
Laghduithe praghsanna Mór, is féidir a bhaint amach 50%, i bhfeidhm ar díolacháin ar líne.
Cé go bhfuil gléasanna leictreonacha ar fud an tí, níl siad nasctha le chéile faoi stiúir ríomhaire lárnaigh go fóill.
Dá réir sin, níl aon chomhaontú dlí sínithe go fóill.
“Níor cheart caitheamh léi mar ábhar scoile amháin,” a dúirt Edward.
Bíonn tú i dteideal an árachais má théann tú isteach sa chomhar creidmheasa roimh 70 bliana d’aois agus má tá tú ag obair nó, muna bhfuil tú ag obair, má tá sláinte mhaith agat.
Sul a raibh sé ann- sin i bhfad thúsuigh sé a dh'amharc ar an toradh mhilis do bhí ins an chapán.
Chun é seo a dhéanamh d’úsáid an t-údar Scála Comhdhaonnach Bhorgardus, gléas socheolaíoch a thomhaiseann dearcthaí i dtaobh dreamanna comhdhaonnacha.
Tá Combat 18 ainmnithe in ómós do Adolf Hitler: A an chéad litir den aibítir agus H an t-ochtú ceann - uaidh sin an ``18.'
Bhí sé i gceist agam go mbeadh uirlis dhifriúil le cloisteáil ar chuile rian!
Tagann sé ar chara nua agus tugann sé ag scátáil é. Ach ní maith leis an gcara nua a shaol nua.
Mar sin, tá Ruth an-sásta le córas na hionadaíochta cionmhaire a cuireadh ar bun sa Tuaisceart.
Tá eisean ag iarraidh dílseacht a chothú sa phaca gadhar, nó san fhoireann más mian leat.
@ D’íoc siad an airgead fuascailte faoi dheireadh.
Buailte ag an sneachta, ag an fhearthainn, ag an ghaoth!
Ceapaim gurb é is mó a chuaigh i bhfeidhm ar Ghaillimh.
Ní bhfuair mé freagra ar bith.
Bí an spéir dubh le clocha agus mallachtaí.
Moltar rang a chaitheamh idir an dá thástáil ar dhearmaid na ndaltaí chun gnóthachtáil na scoláirí nach dtagann foghlaim fhoclóra go réidh leo a ardú.
Scríofa ag Nuacht24 ar 28.06.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Posted on 10 April 2013 by igaeilge Tá leagan nua den aip seo, leagan 1.1, anois ar fáil ar iTunes.
Seanadóir Rónán Mullen den tuairim gur seift toghchánaíochta ag an Rialtas é, a bhfógra go bhfuil siad le coimisiún neamhspléach a bhunú a fhiosróidh an bhféadfaí roinnt cáblaí ardchumachta a chur faoi thalamh.
Is iad na tuismitheoirí a bhunaíonn gaelscoil.
Táim i mo shuí anseo ar bhruach na habhann ag faire ar Cháit, an t-uisce go dtí na glúine uirthi.
Ní fheiceann siad Ned Kelly as Éireannach.
Cé go bhfuil an chuma air gur cuma, ní cuma.
Lean cúrsaí mar sin fhad a lean Yeltsin i gceannas.
Bhí Adomnán féin i mbun mainistreach in Í Cholm Cille ag an am.
Táimid i mbun cainte le hÚdarás na Gaeltachta faoi láthair ach níl cuma rómhaith ar an scéal.
Caitheadh é ag 13.20 – níos lú ná 24 uair a chloig i ndiaidh don suirbhé a bheith curtha ar bun.
Cuireann Aire "Bille" ós comhair na Dála nó an tSeanaid le plé agus cinneadh a dhéanamh air.
Níl cead a chois aige ach tá sé ag gluaiseacht chun tosaigh mar sin féin.
Mar sin de, ní bheidh seans choíche ag a leithéid de thíortha na hAfraice éirí as an bhochtanas nuair a ligtear dóibh a bheith faoi órdóg na institiúidí ollchumhachtacha seo.
Meabhraíodh do na múinteoirí uile an tábhacht a bhaineann le húsáid TFC mar mhodh chun scoláirí a mhealladh agus a spreagadh.
Ní mór an táille seo a áireamh mar sheic, ordú poist nó dréacht bainc atá iníoctha le Prometric Ireland Limited.
Ina measc iad siúd ag rith bhí an tUasal Mac Ádhaimh, Airí, Conor Murphy, Caitríona Ruane agus Gerry Kelly, chomh maith le Comhaltaí ón Tionól agus foireann tacaíochta an pháirtí.
Bhéarfadh Bran air ria Gaéthibh-fiádhna bhí sí chomh luath sin.
Scoláirí ó Ghaelscoil na Ceithre Maol, Béal an Átha ag seoladh Sheachtain na Gaeilge i mBéal an Átha le déanaí.
Ach nuair a bhí muid amuigh air an áit a dtugann siad a' Leachta Bán air, tháinig ceo orainn.
D’íoc muid é agusd’imigh linn ag tarraingt ar an bhaile.
Tugadh an-mholadh do na scoláirí sna ranganna ar fad.
An bhfuil muid ag dul leanstan le scriosadh na timpeallachta go dtí go bhfuil an ola uilig tráite?
B’fhiú do na múinteoirí piarbhreathnóireacht a dhéanamh mar chuid de seo chomh maith.
Níl Ken ró-shásta ach tá cosc air teacht in aice an ti mar chaith sé a ola gréine ar Bharbie bocht.
Corruair, bhí mo sheomra codlata mar a bheadh príosún ann!”
‘Ó, ní hea in aon chor, a Athair.
Ní nach ionadh, ní dheachaigh bean ar bith, go háirithe iad siúd a bhí go maith as, chun an ospidéil mura raibh aon dul as aici.
Is é BBC Raidió Feabhail a bhain an duais annuraidh agus is mór an moladh do Raidió Fáilte, stáisiún pobail Gaeilge a bhfuil mionbhuiséad aige gur chinn na moltóirí go raibh an duais seo tuillte againn.’
Mar sin, nuaira d’fhógair an IRA an sos cogaidh, mí Lúnasa 1994, bhí barúil againnnach mbeadh i bhfad eile le fanacht againn go bhfaighimis cabhairéigin.
Scríofa ag eoghan nill ar 08.12.2010 Rannóg gaeilge.
“Léim an-mhór a bhí ann ach thug sé deis dom aithne a chur orm féín agus mo chumhacht phearsanta féin a iniúchadh.
Bhí sé ag ceann na sráide ar aghaidh an droichid amach, agus bhí Bean Uí Chroinín an bhean-tighe.
D’éirigh sé agus shiúil go doras sheomra a mháthara.
Cuirtear leis an seicteachas le gach masla, fíor nó bréagach, a thugtar dá bpobal, a gcreideamh, a stair.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 9,377 focal.
Bhíodh m’athair ar cuairt aige nuair a bhí sé féin óg agus dúirt sé go raibh sé tugtha suas dhó a bheith ar an scéalaí ab fhearr a bhí sa gceantar seo lena linn.
Go gceapfar Coimisinéir na Gaeilge le cumhachtaí, foireann agus acmhainní cuí chun an Acht a mhaoirsiú.
Ní mór duit iarratas foirmiúil a dhéanamh le d'fhostóir ag lorg saoire cúramóra ar an laghad 6 seachtaine sula bhfuil sé i gceist agat an tsaoire seo a ghlacadh.
· Bhí na múinteoirí díograiseach agus fuinniúil i mbun na ranganna agus aithníodh an dea-chaidreamh a bhí idir scoláirí agus múinteoirí.
‘S nach n-iarrfainn leat mar fhéirín Is nach dtréigfinn mná na hÉireann ort Do phéarla an bhrollaigh bháin.
Is minic a bhíonn daoine óga a ligtear amach as ionaid speisialta, nó daoine a fhágann príosúin nó institiúidí meabhairghalair, fágtha gan dídean.
Níor cheart go mbeadh ar an cháiníocóir díol as, go háirithe le linn tréimhse ina bhfuil na cianóga gann.
Más mian leat féin nó le do theaghlach iarratas a dhéanamh ar íocaíocht feabhsaithe ba chóir d’iarratas a dhéanamh i scríbhinn díreach chuig d’Oifig Sláinte Áitiúil.
Tuigeann muintir na gcathracha chomh tábhachtach agus atá sé srianta a chur ar dhaoine ar mhaithe leis an bpobal i gcoitinne.
Chaith sí a lán ama in Éirinn, áit ar bhuail sí le Dubhghlas de hÍde i mí Dheireadh Fómhair, 1892.
Tugann an tUasal Assange le fios go bhfuil na cúiseanna ina leith, líomhaintí go ndearna sé ionsaí gnéis ar bheirt bhan, gan bunús agus go bhfuil iarracht ar bun chun a chlú a scrios cionn is a obair le Wikileaks.
An bhfuil sé ag dul a bheith chomh mór is a shíleann an tUasal Jobs agus muintir Úill?
Is léir gur leis an bPróiseas Pleanála Teanga a bhaineann an tábhacht is mó.
Is é seo an 1,359ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Is scoláire aitheanta é Breandán Ó Madagáin i réimse na Gaeilge agus na traidisiúin amhránaíochta agus filíochta a bhaineann léi.
Ní raibh sé ceart, cóir, ná feiliúnach.
Tá 60 ball i Seanad Éireann.
Go háirithe mar fhreagra aonfhoclach ar cheist.
Bíodh sé fíor nó bréagach, ach cuireann a leithéid de chonspóid leis an tuairimíocht go bhfuil eagraíocht atá ag oibriú go mífheidhmiúil ag iarraidh deireadh a chur le heagraíochtaí eile nach bhfuil baol ar bith chomh mífheidhmiúil céanna leis.
Is inmholta an dul chun cinn atá déanta chomh maidir le polasaithe a ullmhú do na hachair éagsúla den churaclam.
Lig saor an t-iomlán acu nó beidh an chinniúint céanna ann do Yakov is atá do na milliúin eile sin.’
Chuireas aithne fadó ar Jim Kemmy agus bóithre na hÉireann á siúl agam sna hochtóidí le ‘Ireland’s Eye’.
Tá seantaithí ag an gcathaoirleach ar chúrsaí bainistíochta scoile agus bíonn teagmháil rialta aici leis an bpríomhoide agus leis an bhfoireann teagaisc.
Creideann an tAire gur gá a chinntiú go bhfuil ciall sochtheangeolaíoch agus pobail leis an teorainn: 'Is amaideach, mar shampla, go mbeadh leathabhantrach bhunscoile laistigh den Ghaeltacht agus an leath eile lasmuigh.'
Bhí an rud faoin bpéist bhocht thubaisteach mharbh, beagnach dochreidthe dona scoláirí.
Bua ag Éire ar an Rúis sa Chorn Domhanda Rugbaí.
Nach bhfuil cúng-aigeantacht de shaghas éigin ann má cheapann daoine gur leor é go dtaispeántar comhionannas sna méain chumarsáide amháin?
Tháinig an cheist chun cinn gach uair a síníodh conradh nua de chuid an Aontais Eorpaigh, mar a tharla nuair a bhí Conradh Liospóin faoi chaibidil.
Déanann Chevalier iarracht féiniúlacht an chailín sa phictiúr Girl with a Pearl Earring a nochtadh ina scéal agus cruthaíonn sí carachtar darb ainm Griet, bean óg ó chúlra bocht a thagann chuig teach Vermeer mar chailín aimsire.
Tá an Bhaváiris le cloisteáil sa mBaváir (ar ndóigh), san Ostair agus i réigiún san Iodáil ar a dtugtar An Tioróil Theas nó Südtirol.
Tá sé faoi stiúir Thús Cinnte agus tugann sé deis do na páistí a gcuid scileanna teanga a fhorbairt ar dhóigh shultmhar.
Ní aithneodh siad í is dócha.
Ach gan dréim leis d’fhill Chavez ar an bhaile inniu in am do cheiliúradh lá an neamhspleáchais, an t-am a cuireadh ruaig ar na Spáinnigh.
RTÉ Raidió na Gaeltachta, Dé Domhnaigh 19 Eanáir / 8 am: Cuir tús ceolmhar leis an Domhnach le Béal Maidine, á chur i láthair beo ó Chasla ag Neansaí Ní Choisdealbha.
Is í an Gile i nGrásta Malick í. Ní chuirfinn ainmniúchán d’Osgur thairsti.
Tugadh an-mholadh do na scoláirí as a gcuid oibre ó bhéal nó trí nótaí dearfacha ar a gcuid oibre a scríobh ina ndialanna nó trí ghreamáin a thabhairt dóibh.
Nach fastaím fhollasach é sin!
Rith Carol i rás ceannais Thuaisceart na hÉireann agus chríochnaigh sí sa chéad 15 áit.
Tá macalla inteacht ina glór a chuirfeadh cumha na cruinne in iúl ar chuid de na nótaí fada brónacha.
Ach amháin gur cor mór a bhí ann, cinnte, nuair a d'imigh an cór mór sin.
Imrítear leagan an-chosúil leis an gcluiche sa Ghearmáin, san Ísiltír agus san Iodáil chomh maith.
Mar sin ní mór go mbeadh cead agat an méid sin a choinneáil, ar a dtugtar airgead póca in amanna.
Moltar tús áite níos mó a thabhairt do na staitisticí sin i bplean an ábhair mar phointe tagartha ar sheasamh an ábhair agus mar threoir le straitéis eile a cheapadh.
An ar son na hÉireann a bhíd ar fad ag obair nó ar son an Aontais Eorpaigh?
Ba iad an dáréag a bhí gan steamar céille, dar leis an slua amuigh, an dream beag sin a d’fhan faoi iamh is nár sheas amach riamh faoin mbáisteach.
Oops, bhí mé ag iarraidh rá "Gaeilgóirí gan Béarla ar bith" in ionad sin.
Chuige sin tá taighdeoirí ag tabhairt cuairte ar dhaoine nó eolas á chur chucu.
Tá an t-amhrán ar eolas agaibh, "Thugamar féin an Samhradh linn!"
Is beag tábhacht a bhaineann leis an ábhar a scaoileadh saor faoin Acht – teachtaireachtaí ríomhphoist faoi amannta cruinnithe srl.
Bhrathas gur ghá rud éigin den tsort son a dhéanamh.
Thig leo sin stádas sa bhreis a thabhairt don Phalaistín, a bheadh ar aon dul leis an stádas atá ag an Vatacáin, agus is léir go bhfuil tromlach mór sa Mhór-Thionól ar a shon sin.
· Tá an tsárobair atá déanta ag múinteoirí chun tacú le rannpháirtíocht na scoláirí i ngníomhaíochtaí Eolaíochta seach-churaclaim le moladh.
D'fhás beirt chairde, Bobby agus Jonathan, aníos i Cleveland sna 1960idí agus sna 70idí.
"Ceol" atá i gceist le blas; foclóir agus gramadach le canúint. agus fóineolaíocht agus foghraíocht fosta Ach is fíor dhuit go mbíonn daoine ag cuir an dá rud tré chéile go minic.
Tá an t-údar ag cur neart argóintí maithe ar son na Gaeilge chun tosaigh.
“Cairde ón rang,” a dúirt Aoibheann, “tá scaifte againn ag dul.
Níl daoine ag ceannach ceirníní mar a bhíodh.
Cén chaoi a bhfuair tú an post mar thráchtaire?
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Bíonn Bríona ag brionglóideach – ó mhaidin go hoíche!
An ábhar dóchais é seo, nó an bhfuil na páirtithe a bhfuil baint acu le paramílitigh ag iarraidh cumhacht a roinnt ina gceantracha féin?
TG4@10: Deich mBliana de TG4 (Ríomhleabhair) By Micheál Ó Conghaile, Cló Iar-Chonnacht Sa saothar ceannródaíoch seo, déantar ceiliúradh ar dheich mbliana de TG4, an stáisiún teilifíse Gaeilge a bunaíodh i 1996.
Táirgí Mór-éilimh Mícheál Ó Ruairc Daoine a Itheann Daoine (Ríomhleabhair) › Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Nuair a ghlaonn tﾃｺ ar an ospidﾃｩal le do chﾃｩad choinne a dhﾃｩanamh, iarrfar ort an bhfuil sﾃｩ i gceist agat an chuairt a dhﾃｩanamh mar othar poiblﾃｭ, leathphrﾃｭobhﾃ｡ideach nﾃｳ prﾃｭobhﾃ｡ideach.
Má tá tú ag cur isteach ar chúrsaí iarchéime sa RA is féidir leat iarratas a dhéanamh ar líne ar ollscoileanna agus ar choláistí áirithe.
Bíonn na scrúduithe a chuirtear ar na scoláirí bunaithe den chuid is mó ar fad ar scileanna na scríbhneoireachta agus na léamhthuisceana.
Is maith is cuimhin linn an tráth céanna, agus ní shéanfaimís go huile an forlámhas a bhí go mór i dtreis, cuid mhór de i gcás na hEaglaise Caitlicí.
By Ré Ó Laighléis, Móinín Ní fios do Naoise nuair a chuireann sé an chéad téacs riamh ar a fhón póca nua nach chuig a chara Virgil i Meiriceá a imíonn sé ach go háit eile.
Ach tuigim anois an fáth a gcailleann daoine neart airgid gach bliain.
Moladh eile a deineadh ná go ndéanfaí plean na hidirbhliana a fhorbairt trí chlár sainiúil teanga a dhearadh ina dtabharfaí tús áite d’úsáid fheidhmiúil phraiticiúil na Gaeilge.
“Ó ó ó” ar sise agus ón lá san go lá a bháis níor labhair sé focal nár ghéill sí dó ann, pe’cu bhí an ceart aige nó ná raibh.
Má a caitheadh an iomarca airgid ar athrú ainm TnaG go TG4 le déanaí (féach An Draoi Rua), nár caitheadh níos mó fós ag Telecom Éireann nuair a tugadh Eircom ar an tsaol, mí ó shin.
Táthar ann a shíleann nach mbeidh ag éirí chomh maith agus atá anois le Sinn Féin nuair a thiocfar ar réiteach iomlán ar ghearchéim na Sé Contae.
Ach, a leaideanna, nach bhfuil féith an ghrinn ar bith ionaibh?
Má dhiúltaítear d’iarratas ar Chárta Cuairte LG, gheobhaidh tú litir ó FSS ina luaitear seo.
Léigh Sliocht / Read an Excerpt Seoid chumadóireachta í seo.
Tá sé cloiste againn gur iomaí réalt mór a bheas le cloisteáil sa scannán beoite Fantastic Mr Fox i mbliana!
Ansin, tabhair cuairt ar saor in aisce agus go tapa cad iad na rúin a phearsantacht astral a fhios conas a mhealladh di agus a titim i ngrá leat a dhéanamh, éasca agus saor in aisce.
Agus do cuaidh Declan na diaigh sin da dúthaig fein dona Deiribh Muman agus do shenmóir doibh, & do bhaistt morán dibh i n-ainm Críost.
Tá Úna faoi agallamh againn san eagrán seo de SAOL Is cinnte gur cleachtadh maith don aigne atá sa bheiriste, agus is féidir leis na himreoirí maithe bheith an-aireach.
Tá córas náisiúnta acub ar Oileán Mhanainn go deimhin, freisin.
Tá ‘The Book of Longing’ le Leonard Cohen athléite agam fá dhó.
Tá eolas riachtanach le fáil sa phlean faoi theagasc an ábhair agus tá dea-eagar faoin bplean agus é cothrom le dáta.
Tá caighdeán na Matamaitice ard.
Seo thíos an litir.
Léiríonn Binjí – Madra ar Strae le Patricia Forde, maisithe ag Brian Fitzgerald agus foilsithe ag Futa Fata saol madra bhig atá imithe amú sa chathair mhór.
Shíl mé go raibh sé ait go mbeinnse curtha i measc na ndaoine seo agus éileamh chomh mór sin ar leithreas amháin, nuair nach raibh aon duine sa cheann in aice le cró an phíolóta (agus an chlaitseach a chuir an ruaig orm).
Beidh Paul Green ag buaichaint a naoiú caipín má imríonn sé in aghaidh na Seice.
Tá “oifig” ag Collins istigh sa Tate atá mar chuid den taispeántas agus ina ndéanann sé eagarthóireacht ar a chuid scannán.
In imeacht aon tráthnóna amháin, tá ceachtanna crua le foghlaim..
Tá fáil ar bhreis faisnéise ar láithreán gréasáin an ESM.
Bhuel, b'é an rud a chuir isteach orthu ná go raibh dhá leathánach de scéalta grinn ann faoi Diana, nach maireann.
Bhí a shúile cho foighdeach, cho foistineach le bois teanachair íogair, i láimh eolach, ag gabháil rudaí agus dhá scaga lena scrúdú.
Cuirtear tuairisc chuig baile faoi dhó in imeacht na scoilbhliana bunaithe ar thorthaí na scrúduithe coimreacha seo.
So, shíl muidinne i gcónaí gur sin an áit a raibh an spórt.
An raibh fonn foghlama ar dhuine ar bith de na daltaí?
Innéacs seiceála Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Deirtear go bhfuil an inchinn maith agat agus ní dócha go mbíonn BSE ar chaoirigh.”
Is le gach Éireannach an teanga, agus níl sé ar leas na teanga go mbeadh an chuma ar chúrsaí go bhfuil sí ‘i seilbh’ dream nó taobh faoi leith, Dá mba rud é gur polasaí de chuid SF é gan an teanga a shealbhú, bheadh sin maith go leor.
‘Tuigim go bhfuil an teanga tábhachtach ach bím i gcónaí ag rá liom féin gur an ceol an rud is tábhachtaí - sin an tuige a thosaigh mé a sheinm, ní ar mhaithe leis an Ghaeilge.’
Sliocht as Forógra Pobal na hÉireann 8. Inimirce de choimhthíochaí i nÉireann.
Tá Miller fós sa tóir ar fhreagraí.
Caill saill breise i ngach ball coirp.
Léigh Tuilleadh › Mianliosta Cuir sa chiseán Binsín Luachra By Dáithí Ó hÓgáin, An Clóchomhar ‘Chónaigh Éamonn Rua Bhailís sa Ghleann Rua, thoir theas ó Chill Fhíonáin, i bhfad ó shoin.
Na peictiúirí d'fhág seanchas an sean orrainne séalaithe, an mhéid againn a bhí íogar íntinniúil chun a nglacadh is a gcoimeád.
Bhí go leor cairde againn sna tíortha Ceilteacha eile, go háithrid in Albain agus go mór mór sa Bhreatain Bheag.
Rogha mhaith don gharraíodóir atá ag cuardach inspreagtha agus moltaí iad na Arboretum Inspirational Gardens i Leithghlinn an Droichid i gContae Cheatharlach.
Shéan Shivers, atá 46 bliain d’aois agus arb as Machaire Fíolta i gContae Dhoire dó, go raibh aon pháirt aige san ionsaí agus gur dhúirt dochtúir leis le déanaí nach raibh mórán blianta fágtha aige de bharr cúrsaí sláinte.
Ba scannal cruthanta é, dar leis, nach raibh colscaradh ar fáil go héasca toisc nár fulaingt go fulaingt mná íogaire agus í pósta le búir mheisciúil eicínt — cineál a bhí chomh fairsing le dreancaidí ar an ngadhar ina thuairim siúd.
Níor rinne sí ach breathnú ar chlaí thall an bhóthair agus ar na clocha fuara geala a bhí ag gabháil go borb ar na clocha fliucha glasa.
Seans go mbeidh siad ag cur Micheál Ó Nuanáin air amanta, ach ní dóigh liom féin go bhfuil a shloinne gaelach tuilte aige nuair nach bhfuil sé ar fáil in áiteanna eile.
8. Tabharfaimid nóta don mhúinteoir nuair a chaillimid lá scoile nó níos mó.
"Ardófar riar na marcanna a bheidh ag dul don scrúdú béil Gaeilge san Ardteistiméireacht ó 25pc go 40pc ón mbliain 2012 ar aghaidh.
Tar éis na cuairte meastóireachta, thug an cigire aiseolas ó bhéal ar thorthaí na meastóireachta don phríomhoide agus do na múinteoirí ábhair.
Mar shampla, cuirimid iachall ar na comhlachtaí fóin a dtáillí agus coinníollacha a fhoilsiú agus is gá dóibh cloí go daingean leo.
Is iondúil go scaoiltear ciontóirí saor ón bpríosún nuair atá na téarmaí príosúin curtha isteach acu nó nuair a cheadaíonn an tAire Dlí agus Cirt agus Comhionannais dóibh imeacht go luath nó go sealadach.
Tá rogha leathan de Brúnna ar fáil ar phraghsanna réasúnta: Afraic, san Áise, san Eoraip, an Meán-Oirthear agus go deimhin, ar fud na mór-roinne de Mheiriceá Thuaidh agus Theas.
Tá an t-úrscéal féin fréamhaithe go hiomlán i gcúrsaí ama ó thaobh foirme de.
Téann muid i dtreo uaigh a hathar.
Amuigh ansin, áit eigin sa strataisféar, beidh satailít dírithe ar Chorcaigh a chuirfidh íomhánna ar fáil agus déanfaidh na cniotálaithe léarscáil a dhearadh bunaithe orthu.
Gan amhras, tá daoine buartha agus gach ceart acu a bheith.
Is féidir na hamhráin a chloisteáil anseo: Tá ocht n-amhrán ann ar fad.
Le himeacht ama sástacht níos mó a rugadh chun bogadh i dtreo saol grá lán dóchais.
Bhí mórchuid de lucht gorm na háite sin ina sclábhaithe go dtí 150 bliana ó shin, ach fiú má saoradh iad i ndiaidh cogadh cathartha na tire in 1865, níor coscadh an ciníochas.
Múineann an fhoireann tacaíochta snáithaonaid áirithe den chlár do ghrúpaí beaga ar mhaithe le daltaí le riachtanais ar leith.
An cheist ná más amhlaidh atá an cás, cad ina thaobh go bhfuiltear drogallach roimh cheol amháin thar a céile, go háirithe roimh mioncheolta m.sh. Baróc, ceol na Liobáine, Rai?
Cathair ar leith a bhí inti ar dtús, thiar sa naoú haois déag.
Moltar go n-úsáidfí an foilseachán dar dteideal “Ag breathnú ar ár scoil” mar thaca don phlé faoi fheabhsú na scoile ag na cruinnithe thuasluaite.
Shíl corrdhuine gur dóigh ghiorraisc a bhí ag Aonghus ach níorbh ea - bhí sé i gcónaí cineál coigilteach lena chuid focal.
Bhí neart seansanna ag foireann an Spidéil an cluiche a bhuachan, go háirithe nuair a bhí cóir na gaoithe leo sa dara leath, ach níor thapaigh siad a ndeis agus d’imigh a gcuid maidí le sruth sa deireadh faraor.
Go ginearálta, bhí cleachtas éifeachtach múinteoireachta le feiceáil sna ranganna go léir le linn na cigireachta.
San am chéanna, b'fhéidir go dtig linn ciall a bhaint as an easpa eolais nó an tost seo.
In eagrán eile, tugann Ann Marie cuairt ar Bhúcairist na Rómáine.
Is píosa é atá lán drochthuair agus mothúchán.
B’olc an scéal é dá gceisteofaí údarás aon gharda faoi leith mar thoradh ar an sárú reachtúil seo.
Tá fáilte roimh bhur dtuairimí.
Bhí sin ann agus ma's fad ó bhí, bhí rí in Éirinn agus bhí gáiste aige fa choinne gabhadh éanach.
Agus arís deir an t-údar in abairt ghlanghonta an méid seo: ‘Cuma chomh huilíoch agus atá teanga, ní thig léi gnó teanga eile a dhéanamh ina hiomláine.’
Téann daoine go barr sléibhte le picnicí a bheith acu agus le breathnú anuas ar an talamh futhú.
Cad chuige atá siad, agus sinn ag rá anseo le fada go raibh siad ag cúlú ón nGaeilge agus á himeallú!
Ach nuair a rinneadh ionsaí ceimice ar na Curdaigh i Halabja i 1988 inar maraíodh tuairim is 4,000, bhí Howard ina thost.
Is a Bhríd Thomáis Mhurchadha ó molaimse an barr leat fhéin Ar ghile, ar fhinne, ar dheise ‘gus áille méin Do chúilín deas triopallach a bhí fite ina thrilseáin óir Is an té a bheadh gan amharc go dtabharfainnse soilse dhó.
B’fhiú breis beag béime a leagan ar mhúineadh na peannaireachta agus chabhródh sé seo le cur i láthair an ábhair bhreá atá ceaptha ag na daltaí ina gcuid cóipleabhair.
Tá Síle Ní Scanláin agus Ainle Ó Cairealláin fós ar thóir grá, Grá Gael.
“Nílim céad faoin gcéad sásta le mo stíl láithreoireachta.
Ag amharc siar ar na heachtraí inar sáraíodh an Comhaontú, tá fuadach agus achan ghrád foréigin suas go dtí an dúnmharú curtha i leith na bpoblachtánach.
Bhí tionchar acu ar fad air, chomh maith le Dermot McLaughlin agus, ar ndóigh, John Doherty agus é ag éirí aníos i nGaoth Dobhair.
Sa chuid is mﾃｳ de na cﾃ｡sanna socraﾃｭonn an Rialtas cﾃｩn duine a cheapadh mar bhreitheamh tar ﾃｩis don Bhord Comhairleach um Cheapachﾃ｡in Bhreithiﾃｺnacha comhairle a thabhairt dﾃｳ.
Tá gach eolas eile ar fáil faoin deireadh seachtaine; amchlár, liosta cainteoirí agus cá mbeidh na himeachtaí eagsúla ar súil, ar fáil ar www.glornangael.ie Agus ‘sin a dhóthain den blah, blah, blah don tseachtain seo.
Bhí an tAthair Joe ag teagasc ann ó 1948 agus ar an ábhar sin tá aithne ag na mílte duine air.
An raibh sé níos measa i mbliana ná mar a bhíonn de ghnáth.
Déanfar na táirgí féin a thástáil in Ollscoil Luimnigh, agus is é Foras na Gaeilge a dhéanfaidh maoirseacht ar chaighdeán an aistriúcháin.
Bhunaigh siad annuachtán Lá (agus mé féin, Séamus Napier, Albert Fry agusMaolcholaim Scott inar stiúrthóirí neamhfheidhmiúcháin ar an pháipéar) agus siopa leabhar agus bhog ó áit go háit de réir mar a bhíag éirí leo.
Fuair sí cuireadh, áfach, chun dinnéir i dteach Mháiréid Lá Nollag agus ghlac sí go buíoch leis.
Deir daoine atá in aghaidh an Chonartha go bhfágfaidh sé go mbeidh níos mó cumhachta ag na tíortha móra.
Coinnigh gruaig go hálainn agus níos fearr a cuid gruaige a chóireáil.
Agus an t-eagrán seo de Feasta ag dul i gcló, tá agallaimh ar siúl ag Foras na Gaeilge chun conradh a thabhairt do nuachtán nua.
Clúdaítear náisiúnaigh an AE/LEE agus na hEilvéise faoi na rialacha ginearálta maidir le slándáil shóisialaigh d'oibrithe imirceacha.
“Agus níl an duine óg ach bliain go leith d’aois.
Ní bhainimse úsáid as an leangan Ultach agus is féidir liom na trí dhlúthdhioscaí sin a sheoladh chugat mas maith leat.
Cé go raibh mé tar éis freastal ar ranganna sna Stáit Aontaithe, agus go raibh beagán eolais agam ar an ghramadach agus ar fhocail, ní raibh cleachtadh ar bith agam ar bheith ag labhairt na Gaeilge ná bheith ag éisteacht léi.
Dar leis an mbainisteoir go bhfuil leath de tháillí sheirbhísí an chapaill ag dul dó féin toisc gur leis leath an chapaill.
Cuireann an Roinn tacaíocht ar fáil do chomhlachtaí bainistíochta scoile chun oiliúint agus forbairt na mBord Bainistíochta a sholáthar.
Ó am go chéile, feictear iad go fóill ar mhná bochta na tíre, ag iarraidh a bheith slachtmhar agus iad amuigh san oíche, ach tá a fhios againn go léir nár cheart a leithéid a chaitheamh agus tú ag tiomáint gluaisrothair fiú.
Is dóigh liom go mbraitheann roinnt cainteoirí maithe eile an fora.
Íoslódaigí an ceangaltán, le bhur dtoil, déanaigí cóipeanna den phóstaer, agus crochaigí i dtithe tábhairne, ionaid phobail, Hallaí Oird Ársa na nÉireannach, siopaí, neachtlainníní, agus séipéil iad!
Tá go leor féidearthachtaíann!
Cuirfear tús i mBÁC ar maidin le comhdháil réamhthoghcháin an EPP, an grúpa polaitíochta is mó san Aontas Eorpach.
An bhfuil, nó an mbeidh, an fuinneamh ag fuarú is ag maolú?
Dúirt an *Christian Coalition *gur “cladhairí” a bhí sna polaiteoirí, a bhí tar éis géilleadh “don chlár radacach homaighnéasach”.
Moltar an úsáid a baineadh as roinnt áiseanna eile sna ranganna Gaeilge a breathnaíodh.
Déanann na hóidí gach iarracht an Ghaeilge a úsáid chomh minic agus is féidir i measc an phobail.
Ní raibh Gary feicthe aige le seacht mbliana déag ó chéadchuaigh sé sall.
Mocelloc agus Riadain,4 Colman agus Rachtain,5 Findlogh, Caeman,6 &c.
Is contúirt iad don Lucht Oibre muna n-athraíonn an páirtí sin a leagan amach coimeádach, leithscéalach.
Ag seoladh sioc maidine/ morning frost (Arlen House), haiku le Jack Kerouac, sa Workman's Club, BÁC 2 bhí: Celia de Fréine, Jack Harte, Eoghan Mac Aogáin agus an t-aistritheoir, Gabriel Rosenstock.
Bhí cónaí air in áiteanna éagsúla: Muineachán 1961-1964; Dún Dealgan 1964-1966; Inis Ceithleann 1966-1993 agus i nDoire ó 1993 i Leith.
Ní beag an méid léitheoirí sin ag aon nuachtán.
Mura bhfuil an duine ina chónaí leat, áfach, caithfidh siad a bheith ina chónaí béal dorais in áras cónaithe in aice leat, nó sa réadmhaoin céanna, nó taobh istigh de 2km ó do theach.
An mbeidh camán ina lámh arís riamh aige?
An scéal is déanaí ag Seán Ó Coinn, Leas Phríomhfheidhmeannach Foras na Gaeilge.
Nuair tiocfaidh an tAcht um an mBiúró Náisiúnta Grinnfhiosrúcháin (Leanaí agus Daoine Soghonta) 2012 i bhfeidhm, beidh sé éigeantach go seiceálfaidh na Gardaí daoine a oibríonn le leanaí agus daoine soghonta.
Tá an t-éileamh seo ag méadú gach uile bhliain agus go háirithe ag an dara leibhéal mar nach bhfuil a dhóthain soláthar ann.”
Chomh maith leis sin, i réimsí éagsúla den saol cumtar - cheal spáis, mar shampla - abairtíní ciotacha a bhfuil amháin a ngiorracht an t-aon bhua a bhaineann leo.
Ró-shoiléir a bhí sé faoin am seo nach mbeadh aon mhaith déanta go dtí go mbeadh sé réidh léi, agus é chomh hóg sin fós, gan ach beagán os cionn an dá scór sáraithe aige -ró-óg ar fad le socrú síos.
Is fiú freisin infheistíocht shuntasach a dhéanamh i leabharlann na scoile, tosaíocht a thabhairt do leabhair Ghaeilge agus an ceangal úsáideach atá ag an scoil leis an leabharlann áitiúil a threisiú.
Feicim cairde, mar tagann siad go hÉirinn.
Bhí Reid ina bhainistoir ar Manchester City ag an am agus bhí sé sásta labhairt liom.
Cá bhfios, mar sin, nuair a dhúisíonn Henry Ó Seibhleáin maidin Lá Nollag, nach camán saorga ‘Cúltec’ a bheas sa stoca nó faoin gcrann giúise agus nach é an camán ‘plaisteach’ céanna a bheas ina ghlaic aige nuair a bhuann sé an deichiú bonn uile Éireann!
Chuir sé annsin 'steach sa bhaga é agus cheangail sé béal a' bhaga, agus "Tá mise a' gabháil na bhFlaitheas, a dhul na bhFlaitheas sibh féin ar fad," d'abair sé.
Bhí slabhra airgid idir gach beirt chailín.
Deireadh leis an tSeanad agus Leasú Polaitiúil Tá Ciarán Mac Aonghusa ar son an Seanad a choinneáil.
Mar rogha air sin, is féidir leat dul i dteagmháil leis an údarás áitiúil chun an t-eolas sin a fháil.
Tá gá lena a leithéid dar liom nuair atá na páirtithe uilig eile ar an dá thaobh slugtha isteach sa bhunaíocht agus iad ag sodar i ndiaidh na n-uasal Aontaím go hiomlán.
Tá géarghá ag Timor Thoir leis an airgead i dtír a bhfuil 70% de na daoine dífhostaithe agus ioncam níos lú ná $1.50 sa ló an duine acu.
Ba é an claonadh in CLG ba chionsiocair le Faith of Our Fathers i bPáirc an Chrócaigh a bhuanaigh an nós go mbeadh Ardeaspag Chaisil i gcónaí ina éarlamh ar an gcumann.
Ok, tá an bhean seo ag freastal ar Sheán, agus tá sí millteanach dóighiúil.
Léiriú eile is ea na hiarrachtaí seo ar dhíograis na múinteoirí Gaeilge sa scoil seo le cabhrú leis na scoláirí dul i ngleic leis an teanga go dúshlánach.
Shuigh sé siar agus lig cead réime dá aislingí.
Is cuma mórán cé mhéad sibhialtach a maraítear, fad nach saighdiúirí Meiriceánacha iad, ar fhaitíos go dtógfaí raic sa bhaile, gan amhras.
Scríofa ag Nuacht24 ar 10.02.2014 Rannóg náisiúnta, nuacht. 3 Nóta Tráchta ar “Dinny chun iarrthóir a mholadh amárach le teacht i gcomharbacht ar Sheán Ó Cuirreáin” Bhí sin tapaidh.
Ní haon ionadh mar sin go bhfuil éileamh mór ar bhallaí dreapadóireachta faoi dhíon.
Is éard is brí leis seo ná nach mbíonn páistí a shaolaítear don duine sin roimh dháta a n-iontrála sa Chlár i dteideal saoránachta.
Go bhfeabhsófaí ó bhonn múineadh na Gaeilge sa chóras oideachais.
Is é seo an ceathrú bliain do Gael Linn an ócáid rathúil a reáchtáil, i gcomhar le Comharchumann Ráth Chairn.
Bhí eagla air go n-imtheochadh Thornton amach as a shaoghal dálta mar d'imthigh Peireólt agus François agus an measgach a rabh fuil Albanach ann.
Shílfeá go ligfeadh duine amháin féin acu amach mé.”
Conas a thugtar faoin tástáil mhaione?
Dearadh i gcomhar le ionaid Ghaeilge Labhartha in ollscoileanna eile cúrsa nua dar teideal Forás.
Is de réir trí mhodúl atá plean na hIdirbhliana leagtha amach agus iarracht déanta ann eispéireas difriúil ar fhoghlaim na Gaeilge a sholáthar do na scoláirí.
Bain feidhm as príomhgheata na hollscoile ar Bhóthar an Choláiste agus tú ag seachadadh ar an bpríomhláthair.
Ba mhaith liom a chinntiú go bhfuil na daltaí go léir idir 14-19 feasach ar an oiread roghanna atá ar fáil dóibh.
Tá scannánaíocht déanta leis na daoine seo a leanas againn go nuige seo: Tá áthas ar Roinn an Bhéaloidis tionscnamh nua “Béaloideas na mBan” a sheoladh i mbliana 2008.
Ach níos tabhachtaí ná é sin, cén fáth a bhfuil do theachtaireacht an t-aon rud úr ar an suíomh seo?
Scríofa ag Nuacht24 ar 22.07.2011 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 4 Nóta Tráchta ar “Arbh iad Al Qaeda nó duine a raibh fuath aige ar an rialtas?”
Is faoi a leagfar amach an Ghaeltacht Nua, bunaithe ar chritéir theangeolaíocha, a bhfuil cloiste faoi le fada.
Tig leat grafóg agus pónairí a chur chuig feirmeoir óg i Ruánda, muc a chur chuig an gColóim nó céachta a chur go Mósaimbíc (Eolas: (www.
Tá sé mar thosaíocht ag an Rialtas seo go gcinnteoimis go mbeidh ionad fisiciúil scoile ag gach uile páiste."
Beidh sároiliúint ar chéimithe an chúrsa agus creidim go mbeidh tóir ag fostóirí sa bhaile agus i gcéin orthu.
Sheas foireann ghailf na hEorpa an fód sa deireadh chun seilbh a fháil ar Chorn Ryder i gCeltic Manor sa Bhreatain Bheag.
Seacht mbliana atá sa téarma oifige agus ní féidir leis an Uachtarán níos mó ná dhá théarma a chur isteach.
So, is e an bhealtrial an rud is deacair sa scrudu?
Ba mhaiseach trí nó ceathair de riastaí díobh i mbuaic is i gcleitín dín, de'n tuí nó de'n mbiorach, faoi láimh díonadóra chliste.
Tá idir shibhialtacht agus fhiántas ag baint leis agus ní bhíonn a fhios agat cad é an chéad chor eile a chuirfidh sé de.
Ach is aisteach na síonta ón aer.
Bhain cáilíocht mhaith leis an bplean don Ghaeilge agus moltar go háirithe an obair phleanála do mheasúnú.
Bhí ceart vótála ag mná na tíre, cuir i gcás, beagnach ón lá ar bhain an Astráil neamhspleáchas amach céad agus deich mbliana ó shin, tréimhse fhada sula raibh an ceart céanna ag mná i dtíortha forbartha go leor eile.
Thit an tóin as a ngnó luachmhar nuair a d’éirigh saineolaithe ó Mhúsaem na Breataine amhrasach faoi thrí rilíf Aisiriacha a bhí déanta as cloch ghreanta a thairg an teaghlach dóibh in 2005.
Ciallann sé sin go mbeidh saghas cosaint ag daoine in aghaidh príomhthoradh athraithe, le lipeadú `sóiléir' ar abhar athraithe.
Chomh maith leis sin tá beagán eolais ann faoina shaol.
Fairrge dhorcha agus bárrógaí geala uirthí, agus bromach bocht a' snámh ar theann a dhíchill.
D’fhógair Bowen freisin nach mbeadh aon eisceacht i measc na dteifeach sna báid, cinneadh a chiallaíonn go gcuirfear gach duine - mná torracha, páistí agus mionaoisigh gan tionlacan san áireamh - ar aghaidh chun na Malaeisia.
“Is breá an suíomh é,” ar seisean, “crua agus i dteagmháil leis an saol laethúil.
Agus seo leat i dtreo Bhaile na Rátha go dtí Droichead Ulick (Moran).
Is ceantar lucht oibre é Dingle, atá suite i ndeisceart na cathrach in aice le habhainn an Mersey.
Mar sin féin, tá gá le daoine óga fuinniúla i Sinn Féin, i ngach phairtí, daoine ar nós Niall.
Caithfear a bheith diongbháilte agus tiomanta i leith pé réimse saothair is áil leat, go háirithe i láthair na huaire agus cúrsaí geilleagair mar atá.
Freastalóidh sé sin ar fheirmeoirí atá ag fágáil Scéim REPS 3. Tá an uasíocaíocht €5,000 i bhfad níos mó ná an méid a luadh níos luaithe sa bhliain agus tabharfaidh sé seo faoiseamh mór d’fheirmeoirí.
Thug an stráinséar a phíopa ar iasacht do mo dhuine agus nuair a bhronn sé an phíopa ar ais don stráinséar, dúirt sé: Leis sin, d'imigh an strainséar as radharc agus anam s'aigesean ar aghaidh chun na Flaitheas.
Déarfainn, áfach, nach bhfuil leithscéal de dhíth ag gach duine.
Ba cheart múinteoir amháin a bheith freagrach as bainistiú an trealaimh agus as a bheith ag cinntiú go bhfuil úsáid éifeachtach á bhaint as sa scoil.
Eisean an t-íochtarán síoraí, agus aithnímid uile ionainn é. Seo ‘Everyman’, nó ‘Everyleanbh’, agus sciobtar na cosa amach fúinn i bhfianaise ‘ghlaine a chroí, neart a ghéag’ agus an ‘beart de réir a bhriathair’.
Seaghán 'ac Meanman: Crathadh an Phocáin, lch 79, líne 16 “A mhic na mío-chomhairle, cluinfear do chaoi má ghní tú cleamhnas le coimhighthigh!” ar sise a's í ag greadadh bos.
Ach sílim gur cathair an-deas atá ann.
Glacadh leis an rúin seo, go mbeadh coras aistriúchain ann seacht nó ocht mbliain ó shin agus ó shin amach tá seirbhís comhuaineach ann ag cuidiú le teachtaí agus cuairteoirí nach bhfuil an Gaeilge acu.
Le hIndiana mo dhúchas ach is le stát eile mo shinsear: Kyliefin a thabharfaí air dá mb'in Éirinn é, is dóigh.
Nil eolas tugtha ag na Gardai faoi na daoine a bhfuil fhios acu a bhi pairteach agus de bharr nill eolas cruinn faoi an bhfuil siad ag baint tairbhe ar airgead na scolairi agus a gcuid tuismitheoiri – ma ta, caithfear dealail le sin chomh maith.
Is dóigh go bhfuil sé deacair Amhrán na bhFiann a fhoghlaim gan ghaeilge id cheann.
Agus féach na háiteanna go raibh grá ar leith aige dóibh: Ionúin Darú is Doire Ionúin Droim Thuama as mín meas Ionúin Ráthbhoth go ngloine Ionúin Sord is Ceannannas.
San Ind chomh maith bíonn leithéide Sonia (féach grianghraf) ag fúáil liathróidí peile ó dhubh go dubh.
Tá Roseanne Smith ar nós tuismitheoirí go leor eile, ag faire amach go géar dá clann tharla dúil acu i gcluichí idirlín Beidh an fhéile Sean-Nós Cois Life ar siúl an 12-14 Aibreán 2013.
Bhain dea-cháilíocht le Gaeilge labhartha na múinteoirí agus ba í an sprioctheanga a bhí in uachtar sna ceachtanna.
Is é seo an 1,093ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ach an dtig linn a dhath ar bith a chreidbheáil?
Tagann an comhordaitheóir oideachais d’fhonn cothromú deise a chinntiú do pháistí, chun an scoil faoi dhó sa tseachtain.
Samhlaigh an bainisteoir ginearálta i gcomhlacht mór amuigh ag imirt gailf lena chairde nuair atá bainisteoirí uile an chomhlachta bailithe sa halla mór le straitéis an chomhlachta a phlé.
Ina ainneoin seo ar fad, tá éiginnteacht ann faoi thodchaí Cinecittà agus faoin bhealach is fearr leis an oidhreacht shaibhir seo a chaomhnú.
Glactar leis go forleathan sna meáin go bhfuil sé de cheart ag an Ord Oraisteach 'féile a cheiliúradh' gach aon bliain thart ar an 12 Iúil; is é sin i rith an tsamhraidh ar fad.
Mar shaoránach Éireannach tá raon leathan cearta agat lena n-áirítear an ceart dul go hÉirinn agus a bheith i do chónaí ann.
Ní mar sin a bhíonn sé ach i bhfantasaíocht scriptscríbhneoirí i gCalafornia.
San am céanna níl duine againn ach oiread nach n-admhódh a chumas agus a dhúthracht.
Cuidíonn siad linn ár gcultúr a mhúnlú agus sinn a dhéanamh uathúil mar Eagraíocht.
Bata agus bóthar a bhí i ndán don té nár éirigh leis cloí leis an sprioc.
Thug Corbett le fios nach raibh aon rogha aige ach an painéal a fhágáil.
D'fhéach mé lena bheag a dhéanamh den chuairt a bhí le theacht.
Ceannaigh agus íoslódáil ceol › Dírímid ar scoth an cheoil Ghaelaigh agus amhránaíocht traidisiúnta a scaipeadh i measc an phobail.
Tá ról cumasúcháin (enabling) ag stáit nua-aoiseacha san aonú aois fichead.
Tuarascáil faoi chleachtais chuntasaíochta agus faoi bhainistíocht airgeadais na cuideachta.
Scaoileann Ciarán Mac Aonghusa le féith na fealsúnachta in iarracht a theacht ar thuiscint éigin ar scéal aduain a thit amach san Ostáir ar na mallaibh, scéal mhuintir Fritzl.
Moltar féachaint arís ar na féidearthachtaí ar fad a bheadh ar fáil ag amanna éagsúla i gcaitheamh na bliana le ham a aimsiú do cheartriar imeachtaí pleanála do na múinteoirí Gaeilge.
Is é tús, lár agus deireadh an scéil go bhfuilim - agus go raibh mé - ag iarraidh cuidiú tre comhairle mo thaithí a roinnt ar mhuintir an nuachtáin.
Ní hé go bhfuil aon ní le maíomh acu féin, agus a mbainc agus a n-institiúidí airgid eile sa bhfaopach céanna ina bhfuil ár gcinn féin.
Tugann sé deis don dá eagraíocht a gcuid saineolais a roinnt a chuideoidh le foghlaim den scoth sa Ghaeilge a sholáthar d’ár scoláirí an bealach ar fad ón mbunscoil go dtí an Ardteistiméireacht.
Anois, nílim ag caint anseo faoi ghoideadh rud fisiciúil, faoi ghoideadh dioscaí ná dluthdíoscaí.
Ní raibh Éireannach ar bith ag seinm, ach bhí banjo ag fear ón Bhulgáir, fidil ag bean ón Fhrainc, trumpa béil ag fear na Seapáine, bosca ceoil ag Sasanach agus dhá bhodhrán an duine ag triúr Gearmánach.
Thig linn a shiúl,” ar seisean.
Tá cuid mhaith den fhírinne ansin freisin, bíodh nach iad na hionadaithe áitiúla is cúis leis sin, agus go mbeidís go maith in ann plé le réimse níos leithne dualgas, dá dtugtaí an cead sin dóibh.
Deir Brian Cowen go mbeidh trí rud ar leith ag croí an phlean ceithre bliana atá an rialtas ag beartú chun bonn a chur arís faoin gheilleagar.
Tá fhios ag an saol mór go raibh bligeárdaithe san IRA ón gcéad lá riamh, agus is cuid díobh sin a bhí ciontach i ndúnmharú McCartney.
I mbliana beidh an ceoldráma dar teideal Disco Inferno á chur ar stáitse ag Cumann Ceoldrámaíochta Ollscoil na Gaillimhe (GUMS).
In ainneoin reitrice Iosrael faoi Hamas a bheith ina eagraíocht sceimhlitheoireachta atá ina bagairt ar shlandáil na tíre, is amhlaidh gur thug Iosrael cúnamh díreach do Hamas sna hochtóidí.
Caithfidh go bhfuil do bharúil féin agat faoin bhfaisean nua atá ag cur mná Bhaile na dTor dá dtreoir.'
Bheadh dúil agam bualadh leis ach creidim gur féidir go mbeidh sé róghnóthach ag caint faoi na rudaí a mbeidh sé ag caint fúthu amárach.
Is cuimhin liom oíche eile nuair a thosaigh raic idir Jer agus na hUí Choileáin, mar gheall ar "gar beag " a rinne Jer dóibh cúpla lá roimis sin.
Féadfaidh tú teacht ar fhaisnéis shonrach faoi riachtanais choláistí agus tacaíochtaí le haghaidh mic léinn lánfhásta san Eolaire do Mhic Léinn Lánfhásta d’Institiúidí Tríú Leibhéal na hÉireann (pdf).
Níl an díograis chéanna teanga acu is atá ag pobail taobh amuigh den Ghaeltacht - cé go labhrann siad í go laethúil.
Is féidir an uasteorainn a shíneadh i gcásanna áirithe - féach 'Rialacha' thíos.
Tá dráma chomh maith le saineolas teiceneolaíochta agus eolaíochta ag baint leis an saothar seo.
Má chuireann La Jalousie le Alain Robbe-Grillet sceitimíní ar na criticeoirí liteartha do chuirfeadh an leabhar céanna an ruaig ar an ngnáthphobal.
Ar an dóigh sin, cuirfidh an aicme a mbítear ag déanamh leithcheal orthu iad féin agus a gcás in iúl don phobal mór.
Tá dragain go flúirseach anseo, cuid acu maith agus cuid acu olc.
Ní mar a shíltear a bhítear, áfach.
Ní rachainn ar ais go háit mar sin anois gan carr.
Tá an CLG in Ard Mhacha ag obair go dícheallach leis an Ghaeilge a chur chun tosaigh.
Thóg sé mo chroí – agus ní inseoinn bréig faoi.
Bronnadh Duais Stewart Parker air as Idir an Dá Shúil (comhléiriú TíAitreo/Taibhdhearc) a léiríodh i nGaillimh agus in Amharclann na Péacóige i 2011.
LÉIRMHEAS NA MÍOSA - ‘LOOKING FOR ERIC’ CEANNLÍNETá Loach ar ais ar a sheanléim arís le ‘Looking for Eric’.
Ach ag an am céanna, tugann sé comhairle dúinn: ".
Bheadh sé tairbheach leis an measúnú phiara seo, atá an- luachmhar don fhoghlaim, a úsáid chun tréith na dea-scríbhneoireachta a chóthú freisin.
Ach ní bheadh ann ach bréag chorpanta.
Nuair a bhíonn iasachtaí pearsanta i gceist, níl ort ach na fiachais atá faoi d’ainm féin a íocadh.
Féachann bean óg agus an fear a bhfuil sí geallta leis an dallamullóg a chur ar fhear meánaosta.
Tá do garmhac, Ciarán, ag staidéar le bheith ina oide scoile, gairm ar chaith tú féin do shaol léi.
Táirgí slimming & soláthraithe trealamh eolaire i Stáit Aontaithe Mheiriceá Slimming táirgí agus trealamh soláthraithe eolaire i gCeanada.
Ar gclos an sceoil sin do shluagh Deasmhumhan do éirgheadar go hathlámh obann is do ghabhsad a n-arma is tángadar do thabhairt chatha do Dhál gCais.
Cé go bhfuil Key Secure trí bliana d’aois beidh mé ag súil go dtiocfaidh feabhas uirthi tar éis an reatha seo agus má tá fíorthallann aici beidh aidhm mhór ag Dermot Weld di san todhchaí.
Deirtear liom go raibh sí ina curadh buan i gcónaí ag pé deabhal nó deabhailín dá cuid a bheadh ‘ar an gcairpéad’ lasmuigh de dhoras oifige an Phríomhoide de bharr mí-iompair sa chlós nó a leithéíd.
Déanfaidh FSS breithniú anois ar tháirgí atá le hathbhreithniú i gcomhlíonadh fhorálacha an Achta Sláinte (Praghsáil agus Soláthar Earraí Leighis), 2013.
Ós rud é nach bhfuil cead dleathach acu a bheith i pé stát ina bhfuil siad, is féidir leis na húdaráis iad a dhíbirt as an tír.
Gur tharraing sé an t-éadach di.
Chuaigh mé chuig oifig na dticéad Bhus Éireann chun mo thicéad a bhailiú.
Is cosúil go bhfuil na tiarnaí talún ag teacht ar ais!
Stoidiaca mhealladh gnéasach a shíniú mná Cúpla: Tá saoirse gnéasach an-tábhachtach go spreagfaidh an libido, is é an neamhspleáchas gach duine aonair tábhachtach titim a dhéanamh i ngrá, uaireanta eachtrúil a lorg caidreamh pearsanta.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 6,859 focal.
Braon eile agus cá bhfios cén coimeadar a chuirfinn ar na banaltraí.'
Ba thrua sin mar tá deis stairiúil ann athbhreithniú a dhéanamh ar ghnéithe den Bhunreacht atá imithe as feidhm.
Maidir le Gaedhilg Acla, bhí mise mícheart, dar liom.
B’fhiú chomh maith deiseanna a chur ar fáil ó am go chéile i gcaitheamh na bliana le cuairt a thabhairt ar cheacht á theagasc ag comhghleacaí.
Chomh maith leis sin, tá cúrsaí ag dul go maith do Slide faoi láthair.
Is é Donnchadh Ó hAodha, Uachtarán Chonradh na Gaeilge a bheidh mar aoichainteoir ag an gCruinniú Poiblí agus is í Gael-Taca a bheidh ina chathaoirleach ar an gcruinniú.
Is féidir na torthaí a uasghrádú nó a íosghrádú de thoradh achomhairc.
Baineadh úsáid as an TFC i gcúpla chás a breathnaíodh, áit ar leagadh ceachtanna amach ar an ríomhaire agus ar taispeánadh iad ar an teilgeoir sonraí.
Creidimid go bhfuil an fhís cheart ag an stát seo, is é sin, gur chóir seans a thabhairt do chuile dhuine freastal ar an ollscoil.
Uile: Moladh go deo le Dia.
Má leanann siad ar aghaidh le socrú fóirdheontais i dteach altranais príobháideach d’fhéadfadh siad féin nó cibé duine eile atá ag íoc na dtáillí a bheith incháilithe i gcomhair faoiseamh cánach ar tháillí tithe banaltrais.
Beidh le feiceáil an gcruthóidh sin aon difiríocht ina measc.
Ach ní hionann sin agus a rá nach bhfuil mórán sainiúlachta ag baint léi.
Glacadh ba chroíúila, ámh, leis an ngréas sin a raibh croí corónaithe idir dhá lámh aige, agus níor ghlacadh ní ba chroíúla leis ná i mbaile an Chladaigh, baile beag iascaireachta taobh amuigh de bhallaí na cathrach.
Ach ní raibh Cill Mochuda, Na Crócaigh róshásta ansin.
Ar ndóigh, ní dhiúltaím a chaint as Béarla lasmuiigh den Ghaeltacht toisc nach mian liom an ghráin a tharraingt orm mar a rinne Manchán i "No Béarla".
Ba léir gur bhaile rachmasach a bhí i Liège os cionn céad bliain ó shin nuair a bhí tionscal an ghloine faoi bhláth, agus abhainn mhór an Meuse breac le báid faoi ualach ar na huiscí idir Rotterdam agus Páras.
Ní bhíonn na teangacha seo ar fáil mar chuid de ghnáthchuraclam na scoileanna, ach is féidir le daltaí dul faoi scrúdú iontu má shásaíonn siad critéir áirithe.
Má dheineann beidh siad thíos leis.
Is maith an smaoineamh é scoláirí a chur ag ceartú a gcuid oibre féin nó ag ceartú obair a chéile toisc go ndíríonn sé a n-aird ar conas is fearr tabhairt faoin gceacht.
Go bunúsach, oibríonn gáire rialta sa tslí chéanna agus sileadh na n-ionoirfiní úd a bhíonn á lorg againn – ag bogshodar ar na sráideanna agus ár marú féin ar mhuileann coise seo na beatha.
Bíodh Eolas agat ar do Chearta: Cearta i leith shaoire phacáiste Foilsithe an Dé Máirt, 26 Iúil 2011 10:45 Táimid díreach tar éis filleadh ó shaoire phacáiste sa Spáinn.
Tá saorchead isteach ag formhór na n-imeachtaí agus tá fáilte roimh chách.
Tuigtear don scoil an tábhacht a bhaineann le leanúnachas agus le forbairt ionghairme na múinteoirí go léir agus iad i mbun a gcuid oibre le scoláirí le riachtanais oideachais speisialta.
Ard Mhéara Bhéal Feirste Niall Ó Donnghaile ag ceannacht earraí cóirthrádála sa Chulturlann i mBéal Feirste ó Chlára Ní Ghiolla, gníomhaí teanga, cearta daonna agus pobail.
Caitheadh clocha agus barraí iarainn agus cúpla buama peitril inár dtreo.
Dar le Julia Gillard nach raibh barúil aici go raibh sé chun éirí as.
Ar imeall chlé an phictiúir tá Greagóir Ó Cham Bhéal, ‘Aire Cultúr, Spóirt is Foillíochta’ an Tuaiscirt, biogóid chomh gránna is ar saolaiodh riamh ar an oileán seo mas aon tuar na tuairimí atá nochtaithe i leith na Gaeilge i gcaitheamh a shaoil.
Táimse ar na daoine úd, dár Fia!
Tá daoine ann a cheannaíonn bronntanais l'aghaidh gach duine gaolta leo is cách eile sa chomharsanacht.
Go simplí, thiocfadh linn an locht a chur orthu as bhochtanas sa domhan agus as gortaí ag tarlú ann go fóill.
Má aontaíonn d’fhostóir, ní bheidh tú i dteideal an fuílleach na saoire máithreachais.
Tá tuilleadh eolais ar fáil inár ndoiciméad faoi aisíoc cánach a fháil.
Ba léir go raibh na daltaí sásta leis an gcomhrá, rud a dearbhaíodh i gcomhrá le daltaí an séú bliain tráth go raibh ceistneoir á líonadh acu mar chuid den chigireacht.
Cúpla lá ó shin, tháinig mé ar an ráiteas giorraisc seo ar an idirlíon: “Let’s get down to specifics.
Chinn Bord an Údaráis a iarraidh ar gach eagraíocht Ghaeltachta agus Ghaeilge ceist bheo a dhéanamh de thodhchaí an Údaráis i gcomhar le comhaltaí an Údaráis le hionadaithe poiblí, san olltoghchán atá le bheith ann go luath in 2011 san áireamh.
Nuair a bhí fear gurb' ainm do Donncadh Ó Ríordáin, atá ina chómhnaidhe fé láthair ar an Inse mBig ina bhuachaill óg tímpal sé bliadhna déag do cuireadh i n-aimsir é go dtí duine de mhuinntir Ríordáin a bhí na comhnaidhe thiar sa Chúm Ruadh.
“Tá corradh is deichniúr aisteoirí ann agus beidh dhá scoil páirteach sa léiriú, ar shlí áirithe, chomh maith, mar atá, Coláiste Feirste agus Girls Model.
An míniú é sin ar an bhfáth go bhfuil siad ag coinneáil an-chiúin faoi smidiú Bhertie?
By Andras Millward, Cló Iar-Chonnacht Tá an táirge seo as cló faoi láthair.
Bhí sé deacair aige fiú an ceol a scarúint ó na focail agus é ag caint faoi amhrán, ós rud é go mbraitheann struchtúr an cheoil ar chruth an téacs.
Conas is saineolaí a dhéanamh chun a n-áit odds, d'fhonn a bhuaigh an Pota Óir ag Lotto.
Chonac í an lá seo ag amharc go fáilí timpeall chró na ngamhan.
Dar leis an Uasal Eberhard, nuair a d’fhéach sé ar na gluaisteáin leictreacha a bhí déanta ag na monaróirí móra gluaisteán le blianta anuas, bhí rud amháin soiléir dó: “Na daoine a rinne na gluaisteáin seo, ní raibh dúil acu bheith ag tiomáint.”
An rud is tábhachtaí ná an chaint a chleachtadh go maith agus na hacmhainní TFC sin a bheith mar spreagadh leis an gcaint amháin agus gan iad a bheith riamh ina gcur isteach ar an aidhm sin.
Ach bhí poblachtánaithe gníomhacha ina measc seo, rud a cothaigh nimh san fheoil ag na póilíní a bhí ag iarraidh na fir seo a chur i gcarcair agus chonaic baill den RUC Rosemary Nelson mar chonstaic.
Táimid ag súil go gcuirfidh An Garda Síochána moltaí an Choimisinéara Teanga i bhfeidhm ina n-iomláine.”
Ar mhaithe le pleanáil sa roinn ábhair, moltar go gcuirfí buiséad bliantúil ar fáil don roinn ábhair chun na gnáth ábhair ranga a cheannach.
Find More Posts by Ladymuck Thesecond An feidir libh a ra liom ma leanann muid leis an sraith seo agus teipeann orm sna trialacha go bhfuil siad ag labhairt faoi an bhfuil me fos sa sraith bearla?
Sí an fhírinne nach gcuireann robáil bainc isteach rómhór ar an ghnáthphobal, ach is scéal eile ar fad é nuair a tharlaíonn eachtra chomh gránna le dúnmharú comharsan i dteach tábhairne timpeall an chúinne.
Bheadh Raidio na Gaeltachta, Raidio na Life, Raidio Fáilte, Lá, Foinse, Beo.ie agus eile ar fáil freisin.
Tá na smaointe seo dá síor-phlé ar na "blaganna".
Do bhí fós Murchadh mac Briain trí bliadhna ar thrí fhichid an tan do thuit san chath-so.
Ar an gcaoi sin bhí muid i dtólamh ag cur leis an mbeagán a bhí againn go raibh riar maith Béarla againn ar deireadh."
Le blianta beaga anuas, chonaiceamar ciceanna saora tugtha i gcoinne an imreora sin, toisc slua a bheith thart air an nóiméad a thiocfadh sé anuas leis an liathróid.
Ba ghránna an mhaise don Stát a leithéid a dhéanamh, dar léi, go háirithe i gcás duine a bhí tar éis oideachas chomh leathan sin a chur ar fáil thar na blianta.
Agus, i ndiaidh na seachtainí de chleachtadh agus nuair a tháinig an chéad oíche nach iontach a bhí an claochlú ó halla paroiste go cúlsráideanna Londain sna 1800aidí.
Oíche Luain na seachtaine seo craoladh an scannán a rinneadh den dírbheathaisnéis ar ITV agus arís eile cuireadh mé ag smaoineadh faoi cé chomh fuar agus a bhí Pierrepoint mar dhuine.
An tseachtain seo caite thug trodairí frithrialtais iarraidh an Dhamáisc agus Aleppo a ghabháil ach i ndiaidh roinnt laethanta de chogaíocht tá an rialtas i ndiaidh smacht a fháil ar an Dhamáisc ar fad, nach mór.
Caithfear na téarmaí agus coinníollacha céanna a chur i bhfeidhm agus na tascanna céanna a chomhlíonadh, a bhí á dhéanamh agat roimh shaoire uchtaíoch a thógáil.
Giovanni Trapattoni tar éis éirí as a ról mar bhainisteoir ar fhoireann sacair na hÉireann Foilsithe an Dé Céadaoin, 11 Meán Fómhair 2013 11:11 Tugadh an méid seo le fios i ráiteas a eisíodh ar maidin.
Tugtar cur síos ar an long ag imeacht faoi dheifir ó Rath Maoláin le 99 ar bord, ina measc Aodh Mór Ó Néill, muintir Ui Dhónaill agus uaisle Gaelacha eile in éineacht len a bhfilí, scoláirí, lucht freastail, sagairt agus micléinn sagartóireachta.
Má tá smál ar an mbeirt phríomhiarrthóirí Daonlathacha, tá seans go fóill ag an tríú hiarrthóir is mó – John Edwards.
Ba chóir don mheasúnú a bheith comhlíonta sula dtosaíonn an duine óg i mbun fostaíochta.
An scéal iomlán as an Irish Times Cathaoirleach an Údaráis athceapaithe Duine ar iarraidh ó Dhún Aonghus.
"Bhuel," ars' an fear, "nuair a bhí tú chomh maith sin domh-sa 'nocht, ca bith trí achaine a iarrfaidh tú orm, gheobhaidh tú iad."
Meastar gur scaifte beag a bhí páirteach I dtrioblóid na hoíche anocht ach bhí leisc ar na péas iad a leanúint isteach in eastáit tithíochta ollmhór.
A cuardaigh gréasáin, is féidir leat a chur go díreach ó na foinse a chur in áirithe do óstán seomra ar líne, déan teagmháil leis an óstáin díreach a chur i gcomparáid praghsanna agus taraifí, agus a iarraidh le haghaidh tairiscintí lascaine speisialta.
Bhuaigh sé duais ag an bhFéile Scannán in Cannes sa bhliain 2006 agus ainmníodh é don duais Oscar mar an scannán is fearr i dteanga iasachta sa bhliain chéanna.
Is turmeric spíosra úsáidtear go forleathan i bain na hÁise, agus coimhthíocha Indiach, toisc go bhfuil an comhábhar turmeric bhunúsach maidir le hullmhú na curaí sauce.
Bheadh deireadh ar fad le Gaeltachtaí iardheisceart Dhún na nGall, mar aon leis na Dúnaibh agus Fánaid agus bheadh An Fál Carrach i mbaol.
Rinneadh bainistiú maith ar na ceisteanna a cuireadh ar scoláirí.
Deántar comhthathú an-mhaith idir an ábhar seo agus abháir eile an churaclaim.
Tá litreacha curtha amach ag an Roinn Coimirce Sóisialaí ó lár mhí an Mheithimh ar aghaidh ag insint do dhaoine cathain agus conas a dhéanfar a n-íocaíochtaí.
Dar liom go ndearna sé iomlánú ar eispéireas an Leabhair Mhòir.
Rún docht daingean é seo, rún nach féidir a scaoileadh le bhur mbeo, rún a chualthas ó ghníomhairí rúnda "Beo Ar Éigean" sa Róimh, rún ar tháinig an foláireamh scanrúil seo leis: "Do Not Repeat This!"
I mí na Samhna 2001 ghabh oifigigh faisnéise na Pacastáine iad agus ina dhiaidh sin tugadh suas d'fhórsaí míleata SAM iad.
Is í an ghramadach an chéad chloch ar phaidrín Uí Mhurchú ar an dea-uair más fíor na ráflaí?
Tá an t-éigeantas seo seanbhunaithe agus glactar go forleathan leis, cé gur daoine frithúdaráis iad na hAstrálaigh don chuid is mó.
Sé Steve Simpson a mhaisigh an leabhar seo, sé a mhaisigh Lúlú agus an Oíche Ghlórach (Futa Fata 2011) leabhar eile a díoladh thar lear – go dtí An tSín, anuraidh!
Dhún na nGall agus is i mí Mheán Fómhair 2008 a chuirfear tús leis.
Agus anois an coup de grace - ainmniúchán Nelson McCausland mar Aire Saíochta (an t-oscsamórón is déanaí i nGaeilg nó i mBéarla) sa Tionól ó thuaidh.
Ach tá pobal na hÉireann i ndiaidh athrú agus pobal ilchultúrtha atá ann anois agus caithfear sin a chur san áireamh freisin.
Tá sonraí iomlána ar Scéim Iomarcaíochta na gCúntóirí Riachtanas Speisialta le fáil in Imlitir 0058/2006.
Tá an taobh sin den ghnó ag fás le cúpla bliain anuas.
Ceanglaítear na coincheapa go torthúil le saol agus le timpeallacht na ndaltaí.
Tá an bhainistíocht le moladh as an soláthar áiseanna atá sa scoil agus moltar go gcuirfeadh na múinteoirí Gaeilge áiseanna Teicneolaíocht Faisnéise agus Cumarsáide san áireamh ina gcuid teagaisc agus go ndéanfaí pleanáil chuí ina chomhair.
Má dhéanann tú gearán, ba cheart duit aisfhreagairt a fháil laistigh de mhí amháin.
Fáinne mór atá ann, déanta as ór 9 gcarat agus tá sé iontach tarraingteach.
Anois, tá ceist agam ort.
Tá creidiúint ag dul do Nuacht TG4 agus do Bhreandán Delap is do Shorcha Ní Mhonacháin, ach go h-áírithe, a lean leis an scéal seo ó thús ama nuair a raibh siad ag obair le Foinse siar ag tús na Mílaoise.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 6,100 focal.
Daoine óga a mhealladh i dtreo na teangan.
Is cuimhin liom a bheith ag féachaint ar na hOscars agus Colin Farrell ag cur U2, an banna ceoil IS MÓ ar domhan, i láthair agus dhein sé trí Ghaelainn é! Os comhair an domhain mhóir.
Abair "sí" le Gaelainn, agus "sé" le Béarla.
Is baolach leis gurb í an Ghaeilge féin a bheidh thíos leis an gconspóid seo.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 3,746 focal.
Cuirtear laethanta in áirithe freisin do thrialacha measúnaithe agus d’ócáidí agus d’imeachtaí speisialta a thacaíonn leis na gnéithe difriúla curaclaim.
Sa deireadh, is nós i gcónaí leis na Coimeádaigh amharc i ndiaidh a muintire féin agus creidim go bhfeicfimid sin leis an rialtas CON/DEM seo.”
Tá caighdeán de chuid de na tráchtanna ar an suíomh seo uafásach: cuireann siad léitheoirí ar shiúl gan amhras.
Tá liosta de na húdaráis phoiblí a thiteann faoin Acht um Shaoráil Faisnéise ar fáil anseo.
Ach tá faitíos orm go mbeidh scileanna bunúsacha cumarsáide ligthe i ndearmad le teacht chun cinn an fhóin chliste.
Is móide mar sin is leasc liom a admháil nach ar mo shuaimhneas atáim: an ‘tá’ nó ‘níl’ a déarfaidh mé nuair a thagann lá an reifrinn, nó, mo náire shaolta é, an bhfanfaidh mé sa bhaile suite ar mó thóin?
George H Gray, mac, gan phósadh, fireann, 26, tógálaí, rugadh Roystone.
D’eagraigh Ógras Oirialla Féile Samhna in Ard Mhacha Theas nuair a d’inis siad scéal na Tána trí fhilíocht agus amhráin.
Bhainfinn féin úsáid as 'Dé mar tha thú?'
Beidh sé i bhfad níos deacra i bhfianaise ar moladh inné.
B’fhéidir go bhfuil an deilín seo ar fad beagnach marbh sa teaghlach mar gheall ar theilifíseáin a bheith i ngach áit, ach ní féidir linn a rá nach bhfuil daoine fós ag canadh.
Tá sé 39 bliain d’aois agus tá roinnt mhaith blianta caite aige anois mar bhainisteoir.
Is Tarragon mar chomhábhar i mustaird.
Mar eolas, má tá aon duine den phobal den tuairim go bhfuil foráil den Acht Craolacháin 2009 sáraithe ag clár nó ag mír de chlár a craoladh ar ár stáisiún, ba chóir gearán a dhéanamh leis an stáisiún ar an gcéad dul síos.
Ní mar an gcéanna Béarla na hÉireann agus Béarla Shasana mar tá tionchar na Gaeilge le brath air agus ina theannta sin tá an cultúr agus an ceol fite fuaite leis an teanga agus é ar fad ag teacht ón nGaeilge.”
Ach má a chaill, bhí comharsa liom in ann a insint domh an lá dar gcionn faoi theachtaireacht shimplí Mc Williams: táimid, gach duine againn, i bponc, i bpoll domhain, i sáinn.
Tháinig Niall Buidhe 'ac a' tSacáin, a' rógaire, agus ghoid sé uaim iad.
D’aithin sé í ar an leathfhéachaint a thug sé isteach sa siopa agus chas ar ais.
Tá céim BA aici sa Bhéarla agus i Staidéar na mBan, agus tá sí ag déanamh cúrsa iarchéime sa Bhéarla sa Choláiste Ollscoile, Baile Átha Cliath faoi láthair.
I mbliana, is iad Mike Parkinson, Myles McHugh, Suzanne Ryan, Ahswin Kher agus Roger Sweetman (atá le feiceáil sa phictiúr thuas) a bhí ar an bhfoireann a bhuaigh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 24,718 focal.
Measann sé go bhfuil sé i bhfad níos uaigní a bheith ag saothrú i ngort an léinn.
Tá an socrú seo le moladh de bharr go dtugann sé deis do gach múinteoir an ról a ghlacadh agus a scileanna sa réimse seo a fhorbairt.
Siad na príomhchláir gur féidir le scoláirí a dhéanamh sa gCóras Sinsearach ná: Níl na cláir seo ar fad ar fáil i ngach scoil.
Agus nach fuaimeannaí difreamhla "w" agus "v"?
Nach deas an smaoineamh é comhad fuaime a chur leis na hailt.
Cuireadh Buí faoin fhód i gCnoghbha i gContae an Mhí augs Nás i gCill Dara.
Duine eile a chuaigh i bhfeidhm orm, Helen Ó Murchú, leis na naíonraí agus le Comhar na Múinteoirí Gaeilge.
Beidh sé ar aon dul le Léinín mar sin!
Bíonn tábhacht ag baint leis an insint a chuirtear ar bheatha an duine i saíocht na linne seo, ar an stádas atá bainte amach aige nó aici, agus is tábhachtach an turas beatha a fheiceann an duine dó féin, nó di féin.
Ach cogar, a Fhiachra, b’fhéidir go gcaithfidh tú a bheith cúramach!
Beathaisnéis a hOcht, 1982-2002 By Diarmuid Breathnach, Máire Ní Mhurchú, An Clóchomhar An t-ochtú leabhar i sraith naoi leabhar beathaisnéisí.
Liosta Iomlán Bhuaiteoirí 2010: Sa chomórtas iriseoireachta- roinn A (Faoi 16) duais €300 atá i gceist.
Níl a fhios go cinnte go fóill céard ba chúis le bás an fhir óig.
Rinne sé céim sa Bhéarla agus sa Fhraincis sa Choláiste Ollscoile, Baile Átha Cliath agus an tArdteastas san Oideachas ina dhiaidh sin san institiúid chéanna.
Cé nach bhfuil cuma rótharraingteach ar an taobh amuigh den toradh míorúilteach sin, deirtear in ábhar margaíochta Kiwi360 go bhfuil sé inchurtha leis na All Blacks féin mar ícón!
A bhuíochas dá fhrith-cheardchumannachas cábógach tá gluaiseacht na gceardchumann dúisithe as a toirchim suain.
Iarrann Caitlín Maude casúr nó tua a thabhairt di ionas go mbrisfeadh sí agus go scriosfadh sí an teach seo.
Gura fada buan an Indo agus Seachtain!
Tá éagóir ag baint leis sin.
Ní raibh saol bog ag Dolly agus í ag fás aníos.
Sí an chorr-éisc an Ballerina i measc na n-éan.
A sháith 38. An rannso dhó ar a dhuain féin feirrde a-chách Tomás mar tá; iomdha giall n-a thigh ón treas riar an fhir a leas re lá.
Osclaíodh an pháirc, na seomraí feistis agus an t-ardán nua in 2002 agus reáchtáladh Comórtas Peile na Gaeltachta i Ros Muc don chéad uair riamh i mbliana.
Ach tá an chosúlacht ar an scéal go mbeidh ar mhuintir na tíre fanacht go dtí dara téarma an rialtais reatha, ar a laghad, sula mbeidh deis acu vótáil arís ar cheist na poblachta.
Airgintíneach, atá in Éirinn le beagnach deich mbliain anois.
Ach dar léi go raibh sáinmhíniú eile ag Nuala O’Loan agus ag an iarGhiúistís Peter Cory.
Go ginearﾃ｡lta, is fﾃｩidir triﾃｺr nﾃｳ ceathrar a chur i ngach lﾃ｡thair uaighe.
Toircheas agus Íocaíocht Teaghlach Aontuismitheora Má tá tú ag iompar clainne agus Íocaíocht Teaghlach Aontuismitheora á fháil agat, leanfaidh tú le híocaíocht a fháil chomh fada is a shásaíonn tú na coinníollacha.
Luach airgid, cur amú ama agus acmhainní – cloisfidh tú a leithéid seo go minic agus tú ag caint le Donncha Ó hÉallaithe.
Gruaig chiardhubh a bhí uirthi, stalctha ag laicear i mbalún mór os a cionn in airde.
“An chomhairle a chuirfimis ar dhaoine, ná fiú ar an lá iontach speisialta seo, nár cheart do thuismitheoirí airgead nach bhfuil acu a chaitheamh,” a dúirt sí.
“Ar chuala tú riamh, a dhuine chóir, mar a dúirt Clog Sgáin, ‘An rud nach mbaineann díot, ná bain de’?”
“Molaimid do chuile duine buaileadh isteach chugainn Déardaoin chun an claochlú a fheiceáil – beidh gruaig ghorm orm féin, agus beidh an dream eile bándearg, corcra agus dearg.
Dála an scéil, ghlaoigh mé ar roinnt geallglacadóirí ar an Luan céanna agus a raibh na torthaí seo foilsithe sa nuachtán thuasluaite agus ní raibh duine ar bith acu in ann praghas a thabhairt dom.
Is é seo an 2,079ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Má thugtar isteach rud a bhfuil luach níos mó aige ná an teorainn ábhartha de €430 nó €215, beidh ort muirir iompórtála a íoc ar an luach iomlán.
Leis na doiciméid sceite is déanaí, mar shampla, tá Wikileaks ag obair as lámh le nuachtáin idirnáisiúnta, The New York Times sna Stáit Aontaithe agus The Guardian sa Bhreatain Mhór san áireamh.
Is gnáthach déanamh daingean a bheith ortha, agus mar sin de, deirtear go bhfuil siad deinnte.
Ach inniu thug Basil Mc Crea le fios go bhfuil sé chun tacú le John Mc Allister, leascheannaire an pháirtí, a d’fhógair ar maidin go mbeidh seisean san iomaíocht.
Níl teaghlaigh ag teacht mar a thagadh.
Á chur i láthair ag Máirín Nic Con Iomaire.
Dearcadh idir leisciúil agus mheargánta a léirigh ceannairí i dtaobh ré nua an airgeadais.
Tá sé 35 bliain ó d’fhág me Béal Feirste ceart go leor agus is beag am a chaith mé sa chathair ó shin.
Séamus mac Seáin Béal Feirste Is iad na saintréithe is suntasaí I sochaí ar bith atá truailithe ( corrupted?) a Choncubhair ná an imeagla agus an fabhar.
Ní bhainfidh siad an toghchán ach cibé rud a tharlaíonn am toghcháin tiocfaidh Fianna Fáil Nua ar an tsaol go luath.
I ndiaidh na gcuairteanna meastóireachta thug an cigire aiseolas ó bhéal don fhoireann agus don bhord bainistíochta mar gheall ar na torthaí.
Táim ag caint ar a phobal féinig agus mar a chuadar i bhfeidhm air agus ar an nGaolainn agus ar an saibhreas atá inti.
Bhí an t-ollphuball lán go béal ar an ócáid.
Tá aithreacha i dteideal am saor íochtha a thógáil freisin chun freastal ar na 2 ranganna is deanaí.
Ní hé, gan amhras, nár chóir dúinn a bheith seachantach go maith faoi pholasaí Fhine Gael maidir leis an nGaeilge, ná gur chóir ar tharla san am atá thart a ligint i ndearmad, ach san am céanna molaimís mar a dtuilltear.
Tugtar an Belfield Infant Assessment Profile (BIAP) agus an Middle Infant Screening Test (MIST) do na naíonáin uair sa bhliain.
I dtaobh na difraíochta atá eadrainn féin, tá tusa chomh amádeach sin atá tú iarraidh níos mó cumhacht a thabhairt do na bithiúnaigh agus tá mé féin ag iarraidh cuid is mó de a bhaint díobh.
Ciallaíonn sé sin nach féidir cion a chur i leith leanaí faoi bhun aois 12 bhliain.
Tá ag éirí le Gaelscoileanna idir bhunscoileanna agus meánscoileanna, caighdeán maith oideachais Gaeilge agus Béarla a chur ar fáil agus freastal ar chúrsaí spóirt, ceoil, agus dramaíocht, rud a fhágann go bhfuil na daltaí lán d’fhéin mhuinín.
Ón bhliain seo chuaigh thart amach, ó thosaigh dream óganaigh arna n-eagrú féin faoi theideal Sinn Féin Youth, is léir go bhfuil chuile rud athraithe agus athraithe ina iomlán.
Scríofa ag Nuacht24 ar 23.01.2014 Rannóg ealaíona. 2 Nóta Tráchta ar “Ré úr mar dhea – New Era, Indeed” Séamus Macseáin Béal Feirste Tá an fhírinne á nochtú de réir a chéile ach tá súil agam go dtig le grúpaí gaeilge cur ar á son le guth aontaithe.
Séamus mac Seáin Béal Feirste tá súil agam go raibh dó chroí air i ndiaidh feall bheart mar sin a dhéanamh.
Tá roinnt mhaith machnaimh déanta agam ar rotha mór an tsaoil le déanaí ó thit sé ar mo chrannsa teach mo mháthar baiste a fholmhú, tharla go bhfuair sí bás, an bhean bhocht, faoi Shamhain seo caite.
Cruinneog Dé Sathairn 29 Márta 2014 Tabharfaidh an clár seo deis do lucht labhartha na Gaeilge ar fud na cruinne, an Diaspora agus foghlaimeoirí teanga san áireamh, a gcuid tuairimí a roinnt lena chéile agus a bheith páirteach sa chlár.
Beidh 32 imreoir ar fad ar an bhfoireann agus beidh an t-imreoir James McCarthy ar dhuine acu sin.
Beatha dhuine a thoil.
Ní fada go héirí na gréine anois ach tá sé an-fhuar fós.
Ros Comáin ar iarratas ó na Gardaí áitiúla.
An bhfuil aon fianaise an i ndáiríre nach mbeidh sé de chumas ag 12 daoine le Gaeilge breithúnas a dhéanamh ar cás nuair is féidir 12 daoine le Béarla?
Scríofa ag Nuacht24 ar 29.09.2010 Rannóg ealaíona, gaeilge. 4 Nóta Tráchta ar “Buaiteoirí Liteartha an Oireachtais” maith sibh as an eolas seo a chur ar fáil — ar an drochuair, níor bhain mé rud ar bith … i mbliana.
Aidhm inmhianaithe is ea an fhoghlaim neamhspleách agus is ábhar é ar fiú a chur san áireamh san obair chomhphleanála agus is maith a d’oirfeadh clár na hIdirbhliana d’fhorbairt na scileanna seo.
Mothóidh siadsan go maith faoin ngairm siadsan, an lucht dlí, mar beidh siad ag obair, dar leo, ar son an chirt.
Ní nach ionadh, teipeann ar go leor de na daltaí níos mó ná breac-chumas sa Ghaeilge a bhaint amach.
Oireann an dea-aimsir seo go breá dó nó ní thugtar aird ar bith ar an luisne shíoraí a bhíonn ar a ghnúis chruinn fhiata.
Más féidir go ­bhfuil fadhbanna níos práinní le réiteach againn faoi láthair, bíonn san leis amhlaidh i gcónaí, agus mar a ­luaigh an Taoiseach féin roimh an toghchán, ba léir gur ghlac sé leis go raibh fadhb ann a gcaithfí dul i ngleic léi uair éigin.
Tugann an fhaisnéis seo a leanas cur síos duit ar na deacrachtaí éagsúla a d’fhéadfaí a bheith ann agus tú ag tosú ar d’aistriú a phleanáil.
Ach tá sé luath-luath fós a rá cé acu an éireoidh leis nó nach n-éireoidh.
Ceiliúradh cultúrthaIs éard atá sna Géamannan ná féile a dhéanann ceiliúradh ar chultúr agus ar thraidisiúin an réigiúin sin ar a dtugtar an Ghàidhealtachd sa Ghàidhlig agus na Garbhchríocha sa Ghaeilge.
An seó beo, na haisteoirí os do chomhair, do thuiscintí agus do shamhlaíocht gafa agus tugtha go haeráid úrnua ach an drámadóir féin san amharclann, é ceilte, é ar cipíní ag súil le breithiúnas dairíre le linn agus tar éis an léirithe.
Orthu siúd a bhí ag caint ann, bhí an file, Biddy Jenkinson; ceannasaí Theilifís na Gaeilge, Cathal Goan; agus an file lách úd ó Chois Fharraige, Joe Steve Ó Neachtain.
Is fiú anois, tar éis dian-mhachnamh a dhéanamh ar bhuanna agus ar ghnéithe le forbairt i gcur i láthair an churaclaim, plean gnímh a ullmhú leis an athbhreithniú ar pholasaithe a threorú.
Má choinníonn na Gardaí éadaí nó bróga an té atá cúisithe ní mór cuid eile de chaighdeán réasúnta a chur ar fáil ina n-áit.
Ó tá athrú mór ar an chathair mhór ó bhí mé ann i '95.
Dúirt Stephen nach raibh i Lìte ach baile beag iascaireachta ag an am sin.
Scríobh sé agus chuir eagar ar chuid mhór saothar; thug sé léachta léannta in Éirinn, i Meiriceá, i Sasana, sa Fhrainc, san Eilvéis agus sa Rómáin; thug sé dea-chomhairle do scríbhneoirí, do scoláirí agus do mhic léinn.
Bhain péire de na ceachtanna sin leis an tsraith shóisearach agus ceithre cinn leis an tsraith shinsearach.
Is é is dóichí ná go raibh beacha Pheadair stiúgtha agus gur óladar an drochrud dá bharr san.
Is laidir an té a bhuaileann amach an ghaeilge ar an méarchláir le lámh amháin cúpla lá i ndiaidh obráide.
'Tá sé ag éirí mall.'
Ní chiallaíonn sin nach bhféadfadh níos mó ná 48 uair a chloig a bheith i seachtain oibre, is é an meán a bhfuil tábhacht leis.
Maidir lena rannpháirtíocht i bhforbairt polasaí, tuairiscíodh agus dhearbhaigh an bhainistíocht, gur i gcásanna áirithe a cuireadh dréachtpholasaí faoina mbráid lena n-ionchur a fháil.
Tá na pictiúir a dhéanann Rachel a phéinteáil teibí go maith.
Éiríonn an íomhá de gaol idir fear agus bean, ina réaltacht nach mór a thuiscint, tá sé freisin an chúis d'aon tiomantas i ngrá, grá go léir aitheantas sna eile i cad is ionann é mar siombail an ghrá.
Dá mbeadh níos mó Gaeilgeoirí sa CLG, le Gaeilge ar ardchaighdeán, bheadh níos mó daoine óga ag leanúint coiscéimeanna na réalta móra sin a bhíonn le feiceáil ar an teilifís.
Baineadh úsáid éifeachtach as raon modheolaíochtaí teagaisc chun spéis na mac léinn a mhealladh agus chun cuidiú lena bhfoghlaim.
Dúirt Mailí, agus í ag tabhairt fianaise, go bhfuair sí boladh gáis ina seomra féin.
Is é seo an cás, is cuma cén teidlíocht atá ag na tuismitheoirí altrama.
Thángthas ar bhean amháin i dTír Chonaill agus í amuigh sa stoirm bháistí gan tointe ar a cloigeann.
Macdara Árainn agus an Ghaeilge bhlasta ag sileadh óna beola.
Ar deireadh, seo roinnt pointí suimiúla a luann Kincheloe agus Steinberg, a thugann faoin gceist a chuir mé ag tús na cainte a fhreagairt: cad é ‘luach an bhéaloidis’:– (i) Spreagann sé athmharana ar ár n-aidhmeanna mar oideachasóirí.
Ní bhfaighidh sé ar ais iad choiche.
Rinneadh iarrachtaí le rang sa tsraith shóisearach ar ábhar léitheoireachta éagsúil a chleachtadh leis na scoláirí neamhspleách ar ábhar na dtéacsleabhar.
Dúradh go raibh tionchar as cuimse ag na Anzacs ar fhorbairt na hAstráile.
D'éirigh chomh maith leis an gcéad fhéile gur socraíodh féile bliantúil a dhéanamh as.
Ar aon Tags: Cinntí, Claonta, Maorláthas Ar Mire, Polataíocht, Polatúil Posted on 07 February 2014 by igaeilge Seo rogha de ráitis iomráiteacha nó míchlúiteacha a rinne pearsa(í) mór(a) is fiú i saol na Gaeilge?
Tá eolas fiúntach ann atá leagtha amach go soiléir.
Bhí na hÚdaráis tar éis Córas Foláirimh Amber a chur i bhfeidhm i Nua Eabhrac, Massachusetts, New Hampshire agus Connecticut roimhe seo.
Má aithnítear mé i bpost fágfaidh mé an post sin láithreach.”
Is é an scríbhneoir is ildánaí agus is mó saothar a d'eascair riamh as Contae Thiobraid Árann.
“Bhí mé amuigh i gCluain Tarbh agus bhí an áit féin deas.
Sa tsean aimsir ní bíodh séimhiú ar ainmfhocal dílis ach taréis fhocal baininscneacha: Pota Pádraigh, Coileach Mártain.
Chomh maith leis sin, éiríonn an cheist eile má a bhí an tArdeaspag den tuairim gur chliste a lucht féachána / eisteachta i Má Nuad ná cosmhuintir na hÉireann?
Fiche seacht dán breá bríomhar ag déanamh machnamh domhain ar chairde is na ghnéithe spéisiúla.
Scríofa ag Nuacht24 ar 28.10.2011 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Cúirt, Tuath agus Bruachbhaile › An Grá i bhFilíocht na nUaisle › Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
“Tá” arsa Diarmuid, is níor bhac an sprid leis go brách arís.
Coinníonn formhór na n-oidí cuntas ar dhul chun cinn na hoibre agus is fiú don fhoireann aontú ar theimpléad comónta nua-aimseartha a oireann do chuspóirí taifid agus do chomhthéacs ilrangacha na scoile.
I gcásanna eile glactar scoláirí le díolúintí ón nGaeilge isteach sna ranganna Gaeilge ar na laethanta sin nach mbíonn cláir thacaíochta ar leith ar fáil dóibh.
I gcás ceachta amháin díobh chuir an múinteoir leis na ceisteanna sin le geáitsíocht agus mím ar mhaithe leis na scoláirí a spreagadh chun cainte.
Bhí sé ag troscadh le 85 lá anuas mar agóid faoin dóigh a raibh sé á choinneáil faoi ghlas.
Maraíodh an tOglach O Néill agus é gan airm nuair a rinne póilíní ionsaí ar a arasán i Hammersmith.
Tá dlíthe ann freisin a dhéileáileann le ríomhphoist thráchtála gan iarraidh ar féidir leo cinntiú go bhfanann do shonraí pearsanta príomhaideach.
Ag dul ar laethanta saoire as cruinneas na sláinte.
Tionóltar cruinnithe foirmiúla leis na tuismitheoirí sa chéad teárma chun dul chun cinn na ndaltaí a phlé agus tuairiscíodh go mbíonn tinreamh sár-mhaith ag na cruinnithe seo.
Tréaslaim leo ar fad, buaiteoirí agus neamh bhuaiteoirí.
Ní chuirtear na clibeanna ar an dá lapa ach oiread.
Agus is dócha gur mhúscail rud éigin in Ísiltír mianta scriosacha ann.
Ach, ó nach bhfuil Sé sásta rud ar bith cinnte cosúil leis an Queen's Birthday Honours List a chraoladh..
2.4 Bainistíocht an chaidrimh agus na cumarsáide le pobal na scoile Tá an scoil mar chuid lárnach den phobal as a n-eascraíonn sí agus tá dlúthcheangal agus comhghaol dearfach idir na páirtithe éagsúla.
D’fhan mé tigh Mháirín Uí Chéidigh i Leitir Móir an darna mí.
An uair sin, rinneadh beochraoladh ó bhád farantóireachta de chuid Stenna Line agus é an trasnú na Mara Éireannaí.”
Tugann Síle Fisher, bean as Ciarraí o dhúchas, an-chuid cabhrach dó agus bíonn muid ag éisteacht le leithéidí Martin Hayes, Nomos, Lúnasa, Solas, Danú agus Dervish!
Agus tangattar le ceile don bhaile agus do bás go roonórach ris ag Declan, agus aga phopul agus do bí Ailbhe ina focair ceithre la dég in onóir agus in gairdeachus.
Maith é. Is éigean baint den smál a fhág lucht rugbaí orainn nuair a sheas siad le rialtas cindheighilte na hAfraice Theas.
Chóirigh Máire Ní Bhriain í féin maidin amháin le dhul 'un an tsiopa.
As a ndubhramar is inchreidthe do sheanchus Éireann mar sheanchus gacha críche oile, do bhrígh go bhfuil ar n-a dhearbhughadh lé scríbhnibh seanughdar bPágánta is lé fromhadh naoimhchléire agus préaláideadh eagailse Éireann.
Déanann an bhainistíocht anailísiú foirmeálta ar thorthaí na scoláirí sna Scrúduithe Teistiméireachta Stáit.
Ar an téad seo, nó ar an ‘chnáib’ seo más fearr leat, mar a deir cara de mo chuid Tigh Fagan, “Cad a bhfuil an domhan seo ag teacht go dtí?”
Ní mór don údarás áitiúil clár na n-iarratas agus na gceadanna a eisítear a choinneáil.
Sa deireadh ba é an Dub, Colm Ó Cinnseala, atá anois ina phleanálaí teanga do cheantar an Spidéil, a tháinig aníos leis an ainm ‘Pléaráca Chonamara’.
Faigheann siad tacaíocht ón gcomhordaitheoir DEIS agus ón gcúntóir teanga atá á mhaoiniú ag Muintearas.
Ná déantar dearmad ar an Uactharán Bill Clinton; is eiseann an t-aon Uachtarán Meiriceánach a thuig cúis na hÉireann agus a bhí toilteanach a dhícheall a dhéanamh ar son na córa.
Tugtar spreagadh do mhúinteoirí leanúint le hiniúchadh a dhéanamh ar na féidearthachtaí atá ann le húsáid a bhaint as acmhainní amhairc agus acmhainní eile mar thacaíocht don phróiseas teagaisc agus foghlama.
BEAG BISIÚIL: Más beag an coláiste é, léiríonn an cholláis seo réimse gníomhaíochtaí breise a bhíonn idir chamáin ag na hoileánaigh óga.
Is scéal eile é scéal na polaitíochta agus na hiriseoireachta, an scéal atá feicthe sna meáin agus an scéal eile nach bhfuil.
Bhí cailliúintí mhóra ag Aodh Mór nuair a shíl sé dúnfort na hAibhne Móire a ghabháil.
D’éirigh sí ábhairín sceitimíneach i ngeall ar chat a bheith anseo.
Má tá an streachailt armtha críochnaithe, ní chiallaíonn sin nach bhfuil am corraitheach romhainn.
Is treoir fhorleathan atá i gceist leis an QuickGuide.
Uaireanta, tagann fíric agus ficsean le chéile, nó, mar a dúirt Yeats tráth, nách bhfuil aon todhchaí in Éireann, níl ann ach an stair ag teacht ar ais agus ar ais arís.
Bhí sé iomráiteach mar gheall ar a fuaimníocht iontach, a chuir an díon cruinneachán gloine go mór leis, chomh maith leis na amharclínte foirfe.
Tá deireadh curtha le scéimeanna seanbhunaithe fad atá an plé seo ar siúl.
Tá réitigh éagsúla chun fáil réidh le gruaige buan ó liopaí uachtair, má tá tú gruaige fíneáil nó fiú thicker.
Tugadh pionós an bháis ar ais i Meiriceá i 1977 tar éis stad 10 mbliana.
Is é seo an 66ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Bhí siadsan ar an fhoireann sa bhua in aghaidh Portsmouth a fuair áit don chlub san Eoraip sa séasúr atá romhainn.
Ba cheart go mbeifeá in ann daoine a shamhlú ag damhsa leis.
Sílim go mbíonn an caighdeán díospóireachta sa Seanad i bhfad níos fearr ná an Dáil.
Ach dá mbeadh Kenny ag tabhairt aire dá ghnóthaí féin ní scaoileadh sé uaidh é. Ba mhaith an fear é George ar ala na huaire le cur isteach in áit Richard Bruton sa gcás nach dtiocfadh Bruton ar ais ar an mbinse tosaigh.
É luite marbh ar thralaí.
Ina dhiaidh sin is uile, caithfear a admháil go ndearna Maradona gaisce de chineál éigin nuair a thug an Airgintín an eang leo i ngrúpa réigiúnach Mheiriceá Theas.
D'éirigh le Luan a dheirfiúr a shabháil agus nuair a thosaíonn An Leabhar Órga tá sióga na banríona ar thóir Luain, nó mar a deirtear linn: 'Tá Luan Ó Sí ar bharr an dúliosta aici.'
Maidir le cúrsaí polaitiúla tá Daithí muiníneach go bhfuil gluaiseacht na Poblachta sa treo ceart.
Buaileadh ríomhairí in Éirinn agus timpeall an domhain go dona le déanaí nuair a scaip scata víreas éagsúil go tapa ar an idirlíon.
Bhí a fhios aige roimh ré go mbeadh air obair go dian, ach rinne sé dearmad go mbeadh dúshláin eile i gceist chomh maith…… Damhsa agus drabhlás in Provence Chaith Breandán de Gallaí seachtain in Aix, Provence le gairid, áit a raibh sé ag múineadh damhsa.
Níl aon dabht ach gur dócha go raibh a bhformhór acu seo neamhurchóideach go maith.
"Bhuel, tá an scéal cruaidh go leor" ars' an breitheamh, arsa seisean.
Agus, an oidhche dheireannach, dubhairt sé leo gur cheart don uile dhuine dá rabh sa láthair geallamhaint nach n-ólfadh sé aon deor go bliadhain ó'n oidhche sin.
Tháinig roinnt scoileanna ón cheantar le chéile ag Ceolchoirm na n-Óg áit ar cuireadh ceol, amhránaíocht agus saothar ealaíona i láthair.
"Gheobhaidh 60 mac léinn as scoileanna DEIS, a bhfuil cártaí leighis acu, sparánacht €2,000 an duine i mí Mheán Fómhair seo chugainn.
Níos déanaí sa tseachtain seo, foilseoidh an tAire Dlí agus Cirt, Comhionannais agus Athchóirithe Dlí tograí maidir le leasú na timpeallachta rialála d’inimirce mac léinn mar chuid de chur chuige comhpháirteach Rialtais.
Rith sé liom go raibh na mílte i láthair ag an ócáid seo agus de réir tuairiscí éagsúla, thaisteal suas le leath-mhilliúin duine le bheith ann don phléisiúr.
Ag gabháil dom an bóthar soir an tráthnóna úd, tar éis an lá a thána abhaile, bhí scata smaointe ag rith isteach is amach trí m'aigne agus de réir dom a bheith ag breathnú ar áilleacht na háite, bhraitheas an áilleacht ag sleamhnú isteach ionam.
I dtús na bliana más ea (2013), cuireadh taispeántas ollmhór ar bun in iarsmalann Stuttgart dar theideal Die Welt der Kelten.
Cloítear le rialacha na Roinne maidir le méid na ranganna chomh fada agus is féidir.
9. Léireofar go cuí i gCláir Athchóirithe Náisiúnta na mBallstát na bearta ina mbeidh gá le gníomhaíocht ar an leibhéal náisiúnta.
Ní iarrfadh sé de phléisiúr ach ag reachtáil síos leabthacha trioma sruthán, agus ag coimhéad go fáilthidhe ar na héanacha fá choill.
I réimse na cosmaidí, tá leanbh nó leanbh rí.
Ag smaointiú ar an Chlann ar fad.
Más ann do bhagairt shoiléir do shláinte dhaonna ó sholáthar éillithe, ba cheart don údarás áitiúil iad siúd atá freagrach as an soláthar a chur ar an eolas faoi na bearta ar cheart dóibh glacadh le húsáideoirí an uisce a chosaint.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Bíonn an t-uan beag dubh i dtrioblóid i gcónaí, go speisialta le Póló, an madra caorach.
Os rud é nach n-aithníonn siad cúis na faidhbe, déanfaidh freagairt rialtas na hÉireann don ghéarchéim gheilleagair cúrsaí níos measa, a deir Gates.
Lá dá raibh sé in Oslann Buswell i ngar do Theach Laighean rinne sé gearán leis an mbainistíocht go raibh poblachtach aithnidiúil i láthair agus go raibh freastal á dhéanamh air.
Cuirtear an scéim seo i láthair de ghnáth mar scéim a thugann ‘deontais’ do dhaoine sa Ghaeltacht ach ar ndóigh is a mhalairt ar fad a dhéanann sé.
Ní chuirim isteach ná amach orthu fad atá an cuntas a fhaighim uathu in aghaidh na seachtaine macánta agus brabúsach, an teacht isteach de bhreis ar an gcaiteachas, an dtuigeann tú?’
Níl móran daoine ag caint ar olltoghchán – go fóill ar aon nós!
Agus don té atá fós ag lorg comhluadar, caint agus ceol beidh Seisiún Ceoil i gClub Ráth Cairn i ndiaidh seirbhísí an Domhnaigh.
Físeán iontach faoi Mheánscoil Feirste Scoth fhíseán faoi Mheánscoil Feirste agus a streachailt ar son aitheantais agus cothrom na Féinne.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Thug Dia na Deich nAitheanta do Mhaois ar bharr Shliabh Shíonái agus rinne na hIosraeilítigh soitheach óir chun na leaca cloiche ar a raibh dlí Dé scríofa a choinneáil slán.
Cuireadh in iúl nach nós leis na múinteoirí Gaeilge acmhainní teicneolaíocht faisnéise agus cumarsáide (TFC) a úsaid i múineadh agus foghlaim na Gaeilge go fóill.
Agus má tá sé curtha ar fáil saor in aisce, tá sin níos fearr fós!
Bhí taithí agam ar mhuintir na Tuirce atá ana-fháiltiúil agus atá ana-mhuinteartha.
Bliain i ndiaidh bliana, seo chugainn na tagairtí céanna faoina laghad scoláirí atá ag déanamh an cúrsa ónóracha sa mhatamaitic, nó an méadú ar an líon nach n-éiríonn leo sa scrúdú.
Baineann na leanaí sásamh bliain i ndiaidh bliana as foilseachán dá gcuid féin a scríobh i nGaeilge agus a mhaisiú,” arsa Ferdie Mac an Fhailigh, Príomhfheidhmeannach Fhoras na Gaeilge.
Tugann Bella cúnamh do Francie Cu a chuid uirlisí a chur in ord le go mbeidh sé in ann teacht orthu nuair a theastaíonn siad uaidh.
Cé go raibh na Tiobradaigh flúirseach go leor leis na scóir, (3-24), bhí laigí le feiceáil sna cúlaithe ó am go chéile.
Ach cad fé na daoine, na celebs nua seo, atá gan talann.
Déanann gach duine acu dianmhachnamh ar an tasc tromchúiseach a bhíonn acu agus ullmhaíonn siad iad féin chomh maith agus is féidir leo le dul i mbun cluiche peile nó iomána.
Gan amhras, déarfar faoi láthair gur thall san Eoraip atá an t-aicsean, agus is léir gurb é sin dearcadh an Taoisigh agus a mhinicí a bhíonn sé sall agus anall.
Nuair a luaitear an focal ‘uabhar’ agus ‘dualgas’ agus ‘onóir’, is amhlaidh a chloisim Tiarnaí Cogaidh, Ardsagairt an Ghunna Mhóir.
Dealraíonn sé nach féidir linn an bháisteach a úsáid mar leithscéal, mar sin!
Ní Tinkerbell atáimid ag caint air anseo.
Bíodh is go bhfuil luaite sa Straitéis Náisiúnta Liteartha agus Uimheartha go reáchtálfar triallacha caighdeánaithe ar léitheoireacht na Gaeilge in iarbhunscoileanna lánGhaeilge faoi i 2015, ní bheidh fáil ar leagan amach an GSSS go dtí 2016.
Ní hé seo an chéad uair a chothaigh Pipes naimhdeas idir Eorpaigh agus Moslamaigh ach an oiread.
Is é seo an 1,286ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ní thig liomsa a rá.
Is minic a fágadh an cheist gan phlé agus fágadh iarrachtaí réitiú a fháil ar an fhadhb go dtí go mbeadh sé i bhfad rómhall.
Ach cá bhfuil na seirbhísí sóisialta agus sláinte chun freastal orthu?
Má tá sí ag lagan i bpáirteanna áirithe tá sí ag neartú i bpáirteanna eile den tír.
An mór an baol dóibh má fhanann siad dílis do réimeas Al-Assad?
Is ainmhithe oíche iad na toirc agus bíonn siad faiteach go hiondúil ach deirtear fúthu gur nós leo ionsaí a dhéanamh ar an duine má bhraitheann siad aon bhagairt orthu.
Ach is mar sin atá.
Eat sláintiúil gan aois go tapa, agus an sprioc a choimeád nach bhfuil comhlacht óg dieting agus aiste bia cothrom go bhfuil an margadh faiseanta, ach go simplí a ithe sláintiúil.
Tá na rialacháin a bhaineann le baid aeraíochta agus soithí uisce a úsáid in Éirinn leagtha síos sa cháipéis seo.
Tugann Noone agus Doyle le fios go bhfuil ardán nua tugtha don Ghaeilge i Victoria anois agus leabhair Ghaeilge Louis de Paor agus Maurice Mossie Ó Scanláin tagtha faoi thionchar an chúige sin.
Cé go n-ullmhaítear cláir fhoghlama do dhaltaí aonra níor mhiste athbhreithniú a dhéanamh ar an gcur chuige i dtreo is go mbeidh na hoidí agus na tuismitheoirí páirteach i ndearadh na gclár agus cóip curtha ar fáil dóibh.
D'fhág siad tobán uisce thíos i steomra, agus 'air a d'fhág, d'imthigh siad annsin — d'iarr sí orthu gan a ghabháil amach an oidhche seo dh'iascaireacht.
Ina theachtaireacht chuir sé in iúl nach don Fhrainc ná do Sarkozhy í an Libia ach ar son phobal na tíre.
Ach is léir go bhfuil fonn ort mé a íonsaí mar go bhfuil sé de dhanaíocht ionam an Ghaeilge a chosaint ón mhí úsáid atá na maorláthaigh ag déanamh uirthi.
Féadfaidh tú socrú a dhéanamh aon uair i rith na bliana labhairt leis an múinteoir ranga má tá imní ort faoi dhul chun cinn do linbh.
Is é an fhírinne ná go bhfuil sár dhaoine ag obair ar son na Gaeilge ó thuaidh agus níl éinne níos fearr ná a chéile.
Dúirt sé i gcónaí gur cheart iarracht a dhéanamh a thuiscint cén fáth a ndeachaigh poblachtánaigh i dtreo an fhoréigin, gur botún a bhí ann a bheith de shíor á gcáineadh, gan aon iarracht a dhéanamh a gcruachás a thuiscint.
Tá an méid sin ar fad le moladh.
Arís, bhí mé a ráit gur RnaG an stáisiún is fearr, mar stáisiún náisiúnta, sa tír agus mar fhéile Ghaeilge, sin í an fhéile is fearr sa tír.
Tá dream eile ann, gur mionlach iad, a bhfuil an spórt mar ghairm bheatha acu i slí amháin nó i slí eile.
Aontaím leat ar rud eile, níor chóir an t-aicsean uilig a fhágáil faoi chúram eagraíochtaí amháin… agus is cuma liom cén eagraíocht atá i gceist, bíonn a bport féin le seinm ag gach uile cheann acu!
Tá an chuid is mó díobh seo ar fáil ó láithreán gréasáin na Roinne Oideachais agus Eolaíochta.
Tugann sin ar ais mé go cás tragóideach Hashem Shaabani.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 24,559 focal.
TeibíTá an lipéad seo "sean-nós" teibí go leor mar sin féin.
Tuiscint, slám tuisceana a bhuail mé mar a bheadh splanc soilse ann.
Tá traidisiún láidir ag na Sasanaigh a deir go dtitfidh cumhacht Londain is Sasana ar fad má imíonn na préacháin is na fiacha dubha ón túr.
“Más mian leat bheith i mbarr do shláinte ní mór duit an cineál saoil atá agat faoi láthair a athrú.
Bhí cúpla rud le seiceáil aige sula mbuailfeadh sé bóthar.
Sainaithníonn an Straitéis Náisiúnta don Ard-Oideachas príomhaidhmeanna chun misean an teagaisc a chur ar aghaidh.
Leanann an mhórshiúil uair a chloig, ach, le linn na bliaina chaith idir ealaíontóirí, déagóirí, tógálaithe, mic léinn, muinteoirí am ag cabhrú agus ag cruthú feistis is frapaí don lá speisialta lán le draíocht.
Den chéad uair beidh scoláirí agus iad sin atá ag obair sa tionscal turasóireachta in ann Gaeilge a fhoghlaim agus a shaothrú ón suíomh idirlín.
'Níl, is mé a fear an phoist.
Déanann Coiste na Saineolaithe athbhreithniú ar chur i bhfeidhm na Cairte ag deireadh gach timthriall agus cáineadh an chaoi a gcaitheann Rialtas na Breataine leis an nGaeilge satuairisc is déanaí.
Thug cúmhacht dó cumainn a bhunú i gConamara.
Tá an-mholadh ag dul don chleachtas seo.
Níl feidhm ag na hathruithe seo do chéilí, do pháirtnéirí sibhialta agus do chleithiúnaithe ar bronnadh cead oibre orthu cheana féin nó a dhéanann iarratas ar chead oibre roimh an 1 Meitheamh 2009.
Bhog teaghlach an údair Catherine Foley (láithreoir) agus a deirfiúr RoseAnne (stiúrthóir) go Baile na nGall sa bhliain 1970.
Sílim go bhfuil béim ag an iris nua sin Nós* ar an óige, agus sílim freisin go bhfuil an dearcadh sin ag bord nua Fhoras na Gaeilge.
Bhí scoláirí ag ullmhú do scrúdú cainte na hArdteistiméireachta i ndá rang a breathnaíodh agus clúdaíodh réimse leathan topaicí sa phlé a deineadh le linn na gceachtanna seo.
Is dócha go bhfuil baint idir seo agus an seanscéal sa Bhíobla i dtaobh Samson agus Delilah.
Is mór an t-athrú ar an saol é, agus gan amhras, níl gach duine ar a shuaimhneas leis.
Tá duine de na múinteoirí Gaeilge ainmnithe mar comheagraí pleanála do mhúineadh agus foghlaim na Gaeilge sa scoil.
Tugadh isteach lipéadú CE san AE chun na rialacháin lipéadaithe a chaighdeánú ar fud na mballstát.
Faoin reachtaíocht nua chomh maith, beidh múinteoirí in ann aon dhiúltú de chuid na Comhairle Múinteoireachta clárú a athnuachan a achomharc chuig an Ard-Chúirt.
Bhí torann an dorais cloiste agam agus chas mé timpeall de gheit ar fhaitíos gurbh é an taibhse a bhí feicthe aige.
Faoi Alt 11 den Acht um Chionta Neamh-mharfacha in aghaidh an Duine 1997, is cion é íocaíocht fiachais a éileamh ar bhealach atá deartha chun buairt, anacair nó náire a chruthú.
Ba chóir d'Institiúid Ollscoile, atá ag tabhairt oideachais do mhic léinn le bheith páirteach i saol na tíre agus chun bheith ina dtreoraithe pobail, gach a bhfuil ar a cumas a dhéanamh lena céimithe a chur i gcóir don chúram sin.
Tá an rogha ag páirtnéirí sibhialta searmanas a bheith acu, agus má bhíonn, tá na ceanglais mar an gcéanna leo siúd a bhaineann le searmanais phósta shibhialta.
Aithníonn an scoil líon na scoláirí mar cheann de na phríomhbhuanna mar go bhfuil eolas cruinn ag na muinteoirí ar na scoláirí uilig.
De réir mar a thuigimid, déantar ionsaithe ar na cúig chéadfaí le linn dhiancheistiú is an chéasadh ar fad.
Ba é Poitín an chéad scannáin lán Ghaeilge a rinneadh riamh.
Ós ag caint ar chúrsaí gnéis é, níor mhór a rá go bhfuil an striapachas an-choitianta ann, cuma cá rachaidh tú.
Braitheann sé ar an bhfonn atá orm!
Is é seo an 1,680ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
The Famine in Waterford (Teacht na bPrátaí Dubha), is teideal don chéad cheann.
D'fhiafraigh sí díobh a insint go beacht dí ar chuala siad.
Ós rud é go raibh baint aici le tine, tá cuma dubh uirthi ó shin agus dath na toite ar a cleití.
Teagasc ar conas foinsí a aimsiú agus a scagadh.
Bhí caismirtí ag dul i roinnt cathracha ann le seachtain anuas gan stad agus chlis ar arm na Liobáine na caismirtí a smachtú.
Ag 10.30 r.n. tá gach duine réidh le dul amach, ach socraímid fanacht cúig nóiméad eile toisc go bhfuil sé ag doirteadh báistí taobh amuigh.
B’fhéidir go bhfuil deacrachtaí ann faoi láthair - ach níl deireadh le spiorad na hiargúlach ná baol air.
Bhain foirne sinsearacha Choláiste Rís na babhtaí deireannacha den chomórtas amach go minic in imeacht na mblianta.
Thóg a mháthair go dtí an dochtúir é, agus thosaigh sé ar bhóthar an tinnis, tinneas a lean ar feadh geall leis fiche bliain; tinneas a chuir deireadh leis na brionglóidí a bhí aige dá saol.
Is fíor go bhfaca na sean daoine an Ghaelainn mar laincis orthu.
“Céard atá i gceist agat go díreach?” ar sé.
Is cinnte go mbeidh an-tóir acusan ar an duais speisialta do thallann i nGaeilge agus cá bhfios nach mbeidh grúpa díobh istigh ar chraobh an chontae i nGaillimh, an 19ú Bealtaine?
Bíonn na céadta le Gaeilge — leath acu craiceáilte — ag an bPicnic Leictreach gach uile bhliain agus téann siad ar fad go dtí an Puball Gaelach le haghaidh an spraoi ar fad.
Tá trí ráta éagsúil do ranníocaíochtaí deonacha ann.
Tá mo thuairimí bunaithe ar na fíricí.
Bhain slacht leis an gcaoi ar dáileadh clúdach litreach an duine ar na scoláirí ina raibh cairtpháipéar ornáideach fillte mar a bheadh biachlár óstáin ann.
Nuair a bhí an ceol thart, chuaigh an seanduine thart ag iarraidh airgid ar an scaifte.
Ba cheart go mbíodh i bhfad níos mó ná 'bhí me ag féachaint ar an teilifís' mar fhreagra ag ár sinsear.
Fuair mé rang Gaeilge d'fhoghlaimeoirí fásta in Oideas Gael i nGleann Cholm Cille, agus ní bréag é gur fhoghlaim mé i bhfad ní ba mhó ná mar a bhí ar intinn agam a fhoghlaim.
Tháinig torann na habhann chucu, í ina tuile trí na stuanna ísle ó dheas.
B'fhéidir gur sin an fáth a bhfuil an oireadh sin cait le feiceáil i Leabhair Cheannanais, do bhárúil?
Smaoinaigh ar an gcúnamh a thabharfadh sé sin do dhaoine atá ag iarraidh préamhacha a chur síos inár sochaí.
Bhí Uilliam Shakespeare trí bliana ar dhá scór d'aois um an taca seo.
Tá roinnt saineolaithe, agus údair an Staidéir Teangeolaíoch ar úsáid na Gaeilge sa Ghaeltacht ina measc, den tuairim go ndéanfadh an straitéis mar atá tuilleadh dochair fós do stádas na Gaeilge mar theanga phobail agus teaghlaigh sa Ghaeltacht.
Amharc ar ‘Conas iarratas a dhéanamh’ thíos le haghaidh tuilleadh sonraí.
Bhídís dá mbeathú féin leis an gcanadh, dá gcothú féin agus gan an canadh, thosaíodar ag éirí mífhollán agus tháinig an teip.
Ina ainneoin sin ar fad, is leabhar ar fónamh é agus gheobhaidh aistritheoirí comhairle a leasa ann.) Seo thíos an 24ú ceacht aistriúcháin, a thabharfaidh blaiseadh daoibh ar a bhfuil sa leabhar.
Tá siad ag seasamh an fhoid in aghaidh na mbuíonta mangairí atá ag díol a nimhe, agus ag bagairt ar theaghlaigh áitiúla go fóill, fiú ina dhiaidh solas na poiblíochta orthu, agus fiú leis an hagóidí faoi lán seol.
Tacóidh na School Self-Evaluation Guidelines le scoileanna chun a gcuid oibre féin a fhéinmheasúnú agus spriocanna a shocrú chun feabhas a chur ar mhúineadh agus foghlaim.
San alt seo tugann sé tuairisc chuimsitheach ar thoradh na h-anailíse.
Is a Róisín ná bíodh brón ort ná cas anois Tá do dheartháir ins an nGearmáin 's tá a thriall thar muir ‘S tá do phárdún ag tíocht ón bPápa 'gus ón Róimh uilig Ó ná spáráil fíon Spáinneach ar mo Róisín Dubh.
Cuirtear tréimhse ar fáil i dtús na scoilbhliana do phleanáil na n-ábhar agus leantar de chruinnithe i gcaitheamh na bliana ar bhonn neamhfhoirmeálta.
Tuilleadh diabhail aríst, is tuilleadh glugair agat.”
I measc a chuid mainiciní, tá bean atá ceithre scór is cúig bliana d’aois, buachaill óg trí bliana d’aois agus tá gleacaí.
Ní móide go mbeidh cuid acu sa chéad Dáil eile.
Tá sé díreach álainn.
Agus mé á scríobh seo, tá fadhbanna ann go fóill, fadhbanna atá cruthaithe ag dianseasmhacht cheannaire an DUP.
Go hiondúil is trí atreorú óna LC a fhaigheann daoine rochtain chuig proifisiúnaithe sláinte mheabhrach, idir phoiblí agus phríobháideach.
Tháinig Colmán ar ais ón nGearmáin, mar a raibh sé ag obair, i l981 agus thosaigh sé ag plé leis an dornálaíocht in éineacht le Seosamh Ó Giobúin.
Bainfidh Donncha O’Callaghan cáipín uimhir seachtó amach ar an Sathairn agus in ainneoin buille san aghaidh ag deireadh an cluiche in éadan na Fraince tá Brian O’Driscoll ainmnithe mar chaptaen don tríú uair is seachtó.
Gaineamh a bíos i mbunadhas na dtráigheann, ach bíonn a lán aca faoi chumhdach de mhion-chlocha cruinne, agus bheirtear dóirling, nó clocha dóirlinge ortha sin.
Ar bharr an choipthe chuchu tháinig úll a snámh ar bharr baill.
Creidtear go dtéann sé rud beag ar strae i rith an ama seo.
Éinne a chaith tréimhse i gcathair mhór ar bith, tuigeann sé chomh neamhfháiltiúil agus frithshóisialta gur féidir le cathracha móra a bheith.
Ach is i mbreathnú agus in éabhlú an chaidrimh idir Roman agus Maru is fearr a leagann Neranjo lorg sainiúil a láimhe ar ‘I’m Going to Explode’.
Múnla is ea an t-éirí amach do nach mór gach réabhlóid náisiúnta ó shin i leith, ach cad mar gheall ar an gcogadh cathartha?
Chuimsigh an doiciméad aidhmeanna agus cuspóirí don ábhar atá le moladh, agus pleananna do ranganna áirithe don chéad téarma.
"I dtaca liom féin de, bhí tionchar mór ag an pholaitíocht ar mo shaol - cén dóigh a dtiocfadh lena mhalairt a bheith fíor?
Tháinig seanbhean isteach agus chaith a seál timpeall na beirte acu sular thosaigh sí ar a scéal.
Is é seo an 1,108ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Má dhéanann tú conradh agus intinn mhaith agat ciallaíonn sé go bhfuil cuspóirí macánta agat.
Tá sé le brath go láidir ag leibhéil éagsúla na scoile go bhfuil ról lárnach aici i gcothú dearcaidh dhearfaigh i dtaca leis an teanga agus an gcultúr Gaelach i measc an phobail.
· Bhí pleanáil ghearrthéarmach agus ullmhúchán an-mhaith déanta do na ceachtanna go léir.
B’iontach rannpháirtíocht ghníomhach na scoláirí sa cheacht seo.
Maidir leis an cúram gruaige iomlán agus ar deireadh thiar an aghaidh an bhean, bíonn sé i bhfad níos coitianta i áilleacht.
Buachaillí idir aon bhliain déag agus ceithre bliana déag a bhí i gceist.
Ba cheart na nithe seo a leanas a bheith i gceist san iarratas a dhéanann tú i scríbhinn: Ba cheart duit freisin na rudaí seo a chur isteach le d’iarratas: Tógfaidh sé thart ar trí seachtaine d’iarratas a phróiseáil.
Rinneadh bualadh bos agus trampáil mhór cos agus tugadh Pádraig White isteach mar shlánaítheoir leis na dúchasaigh a threorú. an toradh?
Tá an dlí sa réimse seo casta ach is cosúil nach féidir le glacadóir a bheith ceaptha thar thuilleamh sa todhchaí.
Scríofa ag Nuacht24 ar 17.12.2011 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
Affinity - Máire Ní Bhraonáin & Cormac De Barra Seo dlúthdhiodca den scoth ó na ceoltóirí agus amhránaithe cumasacha Máire Ní Bhraonáin ón mbanna ceoil clúiteach Clannad, agus an cruitire aitheanta Cormac De Barra.
Is méadú suntasach é sin ar na 16,917 tuairisc a rinneadh anuraidh.
Caithfidh sí beart a dhéanamh faoi sin sula bpilleann an tOireachtas go Doire, nó pillfidh sé a luath nó a mhall.
Nach cairde leat iad sin?" a d'fhiafraigh Balor.
Is saoririseoir, craoltóir agus ceoltóir í Aoife Nic Cormaic.
Ansin rinne sé iarracht a mhíniú domh cad chuige a raibh fadhb aige leis an rothaí seo.
Thuar sí go mbeadh níos mó den phobal sásta leis an pháirtí de réir mar a chuirtear leasuithe sa rannóg sin i gcrích agus de réir mar a ardóidh an líon daoine atá fostaithe.
Bréag amach is amach é sin agus comhartha domsa nach bhfuil seisean ag tabhairt na fírinne ghlan dúinn.
Creideann daoine gur ón stát a thugann cearta teanga.
Tá BEO an-bhuíoch de Rannóg an Aistriúcháin as ucht an duais seo a chur ar fáil.
Tá an choinníoll seo ar líon na mballstát go mór i bhfabhar na dtíortha beaga.
Is é barúil Byrne go bhfuil laigí móra ag baint le hinnealra daonlathach an stáit seo.
1. Ainmnigh na trí rud is tábhachtaí, dar leatsa, ba cheart a bheith bainte amach ag an CC faoi cheann cúig bliana. 50% dár mbaill in Éirinn bheith faoi aois 50 bliain d’aois.
Tugann an aiste léirmheasa seo aontacht agus saibhreas macallach shaothar Uí Fhlaithearta chun solais, trí scagadh géarchúiseach a dhéanamh ar na scéalta ar fad.
Bíonn breis agus 3,000 duine ó aoisghrúpaí difriúla páirteach sna himeachtaí le linn na seachtaine.
Ba léir gur ar mhaithe lena chlann óg agus iad ag fás aníos a rinne sé seo - go mbeadh acu an scoth.
Deir sé le cara dá chuid go n-airíonn sé uaireanta, agus é ag léamh na n-altanna ar na trialacha polaitiúla, mar a bheadh folús ina cheann, ar nós an lá úd nuair a b'éigin dó tuairisc chruinn a dhéanamh ar an lampa ola don Ollamh Joyce.
Tá leath de na mic léinn in ainm is an Bhreatnais a roghnú mar ábhar ach de bharr chlú agus cháil na hÉireann (agus a ceoil go háirithe) is minice an tromlach a bheith ag plé leis an nGaeilge bhreá bhinn bhlasta mhilis ná an Bhreatnais.
Is féidir leat éirí as teachtaireachtaí an fhaitís anois agus breathnú air seo i gceart.
An aimsear fhliuch, immorra, as imchubaid í chum an leigis lagthaig.
Ach is gnách freisin nach ach seachtain nó dhó atá i gceist - blaiseadh.
Is iad costais úis an eisíocaíocht is mó a bhíonn ag an gcuid is mó úinéirí tí, go háirithe sna blianta tosaigh.
All content is copyright Oideas Gael, the magazine's publisher. in iar- Aontas na bPoblachtaí Sóivéideacha Sóisialacha Thóg seisean comhlacht mór foraoiseach in iar- Aontas na bPoblachtaí Sóivéideacha Sóisialacha i ré Gorbachev agus *glasnost*.
In Éirinn, mhothaigh Caitríona go raibh an tuairimíocht a bhí á déanamh ó dheas róshimplí.
Bhuaigh Chiarraí Craobh na hÉireann go minic agus sa tréimhse 1975 – 1986 léiríodh feabhas agus cumhacht a gcuid peile.
Tá sé cloiste againn anseo i bPopNuacht go bhfuil Tom Cruise tar éis tús a chuir le clár réaltachta dá chuid féin!
Amhdaíonn sé go mbeadh deacrachtaí ag baint leis sin, ach i gcomparáid leis na deacrachtaí gan críoch atá á bhfulaingt go fóill is atá le fulaingt againn go cionn fiche bliain eile, is beag iad dar leis.
D'imthigh sé 'un na coilleadh annsin.
Léiríonn sé cé acu an bhfuil albam i ndiaidh dul i bhfeidhm ort.
Seo ceann de na h-uaireannta sin.
Is é seo an 127ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ach is fiú an smaoineamh a phlé ar aon nós.
Níl a leithéid sa Bhreatain Bheag, mar shampla.
Eoin Ó Riain Sine mé ná an Chailleach Bhéarra Mo chlann féin a dhíol a máthair.
Agus na huaireanta ag marcaíocht in éineacht le chéile fríd na páirceanna agus na coillte!
Gan amhras, táimid uilig freagrach as aire a thabhairt dúinn féin.
An bhfuil rudaí ‘maith go leor’ mar atá?
Níor ghá duit cromadh síos anois a laoich chaíliúil na láidreachta le cloch ollmhór a iompar daof’ is a athlonnú ar thaobh na háite.
Tá a bhfuil ar an mbaile ag caint faoin gCrannchur Nollag Tigh Thaidhg ach tá a fhios ag fear an tí go bhfuil suim ar leith ag a iníon féin, Áine sa bpríomhdhuais.
Ní féidir na spóir aonair a fheiceáil.
Anuas air sin bhí an aimsir go gleoite ar fad agus roinnt mhaith turasóirí sa chathair.
Bolgán taobh istigh de bholgán a bhí sa dioscó.
Bhí Seán Ó Duibhir an Ghleanna ag Seoladh na nGamhna suas síos fríd an seomra agus bhí boladh an chaca ag cur isteach go mór ar an Spailpín Fánach.
Tá sé ina bhall gníomhach den Pháirtí Sóisialach agus ina eagraí ceantair do Chumann Múinteoirí Éireann.
Is léir ó na staitisticí a foilsíodhó shin go raibh cuid mhór den cheart ag na Bráithre Críostaí.
Ach leag an Faolchú an teach sin freisin, agus d'ith sé an dara muc bheag.
Ar an dara dul síos, tá a fear chéile, Bill clúiteach, fós ina bhró mhuilinn anuas uirthi, agus ní fios cén tionchar a bheas aige ar dhearcadh na vótóirí.
Ach cruthaíodh sa deireadh gur rud mailíseach a bhí ann agus nach raibh aon bhunús leis an scéal go raibh an rud seo scaipthe ar nós galair i measc na bpolaiteoirí.”
Fuair na páistí an-chuidiú óna gcuid múinteoirí ag an chumann Gaeilge, ón Oifigeach Forbartha Gaeilge ó CAIRDE Teo, Seán Ó Maoilsté agus ó scoláirí ó Choláiste Chaitríona a thagann isteach chuig an chumann Gaeilge gach seachtain.
Ní mór don chuideachta tuarascáil bhliantúil a ullmhú agus cruinniú bliantúil a reáchtáil chun an tuarascáil a phlé.
Ach bhí daoine ann ó gach uile áit agus mhothaigh mé go raibh an-chuid tacaíochta ann.
Tá eolas chreidiúnach na ndaltaí ar chúrsaí áitiúla le sonrú tríd an scoil.
SÓD: Agus mé ag déanamh mo chuid taighde ar KiSwahili, bhí mé ag múineadh i scoil bheag.
Lean mé ar aghaidh le mo chuid staidéir.
Soithí Siamsúla a thiomáintear go meicniúil Tá úsáid trealaimh sábháilteachta ar aon soitheach siamsúil a thiomáintear go meicniúil faoi réir ag na Rialacháin Loingis Tráchtála (Soithí Shiamsúla a thiomáintear go meicniúil) (Sábháilteacht), 2001.
“Thiocfadh le trí seachtainí fada a bheith agam,” arsa Kylie léi féin.
'Tá'n tú as do meabhair led dhúil san deoch,' a dúirt Seán in a aigne, 'agus is baolach gur glan as do mheabhair ataoi ar aon chaoi, ólta nó ar do chéill'.
Bhain an t-amhrán uimhir 1 amach i gcáirteanna hÉireann.
Nuair a amharcann tú ar na teoiricí éagsúla síceolaíochta a bhaineann le féinfheabhsú is léir nach dtagann siad uilig lena chéile.
Tá muid an-sásta go bhfuil Libraries NI ag tacú linn chun an taispeántas agus leabhrán a thabhairt amach chuig na daoine agus ag éascú na n-ócáidí seo i bpríomh-leabharlann Dhoire.’
Bunaíodh córais, ar nós pleananna indibhidiúil oideachais, ar chaighdeán ard go gairmiúil ó thaobh taifid a choinneáil, cumarsáide agus teagaisc.
Scríofa ag Nuacht24 ar 14.09.2013 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 3 Nóta Tráchta ar “Comhaontú idir Kerry, Lavrov faoi airm ceimiceacha” Agus idir an dá linn, tá an gnáthshléacht ar siúl!
D’fhéadfaí marc a bhronnadh ar an iarracht a dheineann siad ar an nGaeilge a labhairt sa rang, cuir i gcás.
Tugann an doiciméad seo achoimre ar na cearta a bhronntar ar dhídeanaithe Coinbhinsiúin, ar dhídeanaithe Cláir agus ar dhaoine a fuair cead fanacht.
I ndáiríre, tuigeann lucht gnó go maith an dochar a dhéanann an modh áirithe tionsclaíochta don chruinne, ach sa chóras caipitleach is níos tábhachtaí cúinsí brabúis ná cúinsí daonna.
Níl tuairim agam cén aois a bhí aige.
Bhí toradh tánaisteach ag an bhfeachtas, agus ag an socrú a baineadh amach, a bhí diúltach, i mo thuairimse.
Chuaidh siad isteach go toigh óil.
‘Is cuma cad a tharlaíonn,’ a scríobh sé ina bhlag, ‘ní thig le rud ar bith stad a chur le roth na staire, a éilíonn saoirse agus daonlathas’.
Féach iad seo leanas: 'Aisling Ghéar' le Breandan Ó Buachalla, 'Ó Chéitinn go Raiftearaí' le Vincent Morley, Ó Donnabháin Rosa I agus II agus Artúr Griffith le Seán Ó Luing, Maraíodh Seán Sabhat Aréir le Mainchín Seoighe agus arl agus arl.
Gaelscéal an t-aon cheann ar theip air.
Nua: Téann foireann Stacs chuig an Aigéin Chiúin Theas chun Cairiú a aimsiú ach faigheann siad amach go bhfuil foireann Battacor iad féin sa tóir ar an bhfuinneamh.
Is córais fhíorchasta iad na hairm seo agus anuas air sin, dearadh iad le gur féidir iad a chur ar siúl an-ghasta (ní bheadh aon mhaith iontu dá mbeadh moill mhór i gceist chun iad a shocrú).
Baineadh 11 corn taobh istigh de 10 mí gan trácht ar na comórtais atá siad go fóill san iomaíocht orthu.
Peil a bhí faoi chaibidil i dtosach toisc gur thosaigh na comórtais pheile níos túisce.
Cuireann siad amach a dteanga is tú ag dul tharstu.
Is siombail mar sin é de aiséirí na hEaglaise i ndiaidh na géarleanúna.”
Ar ndóigh tá áthas orm gur bhuaigh iGaeilge an gradam i mbliana.
Ansin las a súile agus labhair siad Gaeilge go líofa linn.
I mí na Bealtaine 1885, ghabh na húdaráis i Luimneach mná ar tugadh striapacha orthu agus sciobairí póca (idir fhir is mhná) agus bearradh gruaig na mban sular ligeadh isteach sa Teach Oibreachais iad, i.e. Teach Ceartúcháin).
Fuair Éire an ceann ab fhearr ar an Iodáil agus bronnadh gaisce laoch na himeartha ar an Uimhir 13 is clúite ar domhan ina shéasúr deiridh.
Tarlaíonn mí-úsáid fhisiciúil nuair a ghortaítear leanbh d’aon turas nó nuair a ghortaítear é mar thoradh ar fhaillí d’aon turas ó thaobh an chúramóra de chun an leanbh a chosaint.
Is é an trua nach raibh réiteach níos fearr ann dár leithéid, ach tar éis chomh crua is a bhí sé, d’fhág sé go bhfuil Gaeilge líofa ag leath de shagairt na hArd-Deoise.
Bhí Brown ina Sheansailéir ar an Státchiste sa Bhreatain nuair a bhí Cowen ina Aire Airgeadais anseo, sular ceapadh iad araon sna príomhphoist.
Agus ní lú de thragóid é an scéal atá in ‘Triamhuinn na Máthara’.
D’éirigh mé féin agus m’athair agus chonaiceamar daoine, amhail scáthanna ag dul thart ar an mbóthar, iad go léir ag dul suas an cnoc.
Nach iad a thóg ár gcroí.
Chun an leibhéal aclaíochta a theastaíonn a bhaint amach bíonn Tom ag rothaíocht agus ag rith i gcaitheamh an gheimhridh.
Baineann tú an oiread sin sásaimh as na gigeanna go gcoimeádann sé sin sa tsiúl tú – tugann sé breis fuinnimh duit.
Tá craobhacha de na heagraíochtaí sin ar fud na tíre.
Ar ndóigh ní raibh tú ag súil go mbéarfadh sí barróg ort dod' phógadh agus go n-inseodh sí scéal a beatha duit i nGaelainn?
Má táthar in ann an bradán agus an breac a thairgeadh ar dhathanna éagsúla anois, gan trácht ar an phráta féin, nach dtiocfadh leo an rud céanna a dhéanamh leis an snaoisín?
Ní beag iad na hathruithe atá ar siúl san India.
Mar a dúirt an file: To know I’m farther off from heaven Anuraidh thugas strac-fhéachaint siar ar an Nollaig le linn m’óige i gCúl a’Ghrianáin, in Inse Gheimhleach.
Dhréachtaigh baill den fhoireann teagaisc, ag obair i gcompháirt lena chéile, na polasaithe eagrúcháin eile agus na pleananna curaclaim.
Sa ghrianghraf in éineacht le Seán tá Jackie Ó Muircheartaigh, RTÉ Raidió na Gaeltachta, Peadar Ó Riada agus Edel Ní Churraoin, Ceannaire RTÉ Raidió na Gaeltachta.
Dúirt Marcas gur éiseamláir mhaith atá i nGaelphobal Cheantar an tSratha Báin mar eagras Gaeilge do grúpaí eile fud fad na tire.
Bhí an aird go léir á tabhairt ar na deartháireacha ach bhí sé sin go breá, tá grá agam do mo dheartháireacha, níor chuir sé isteach orm in aon chor gur orthusan a díríodh an aird go léir.
Bhain siadsan úsáid as grúpaí Francach bochta ina gconaí san Algéir le gníomhartha salacha a dhéanamh ar a son.
Tugtar “Peter” air mar ainm Béarla.
Glacann Séagh Mac Siúrdáin, Uachtarán Chonradh na Gaeilge, go fonnmhar le cuireadh ó POBAL, Béal Feirste, le bheith mar aoichainteoir ag an gCruinniú Poiblí atá á reachtáil acu i gCultúrlann McAdam Ó Fiaich i mBéal Feirste.
Seilmidí beaga iad, a thaithníodh go mór leis an Francaigh, is nuair a thiocfaidís i dtír os na báid iascaireachta nó eile, bhailidís na drúichtíní go cíocrach i gcóir a ngléasadh.
Mura bhfuil ann ach leath an achair ama is atá caite ag an Normannach inár measc, is mithid fós féin ‘Éireannach’ a thabhairt ar an ‘Albanach’ a mhaíonn gur Éireannach é. Ceart dom, ceart duit.
An féidir, mar shampla, go bhfuil siad ann atá buartha go bhfuil an iomad daoine ón iasacht tagtha chun cónaithe sa tír seo anois, agus go bhfuil siad ag obair ar phá atá go minic níos ísle ná mar a bheadh inghlactha ag oibrithe na tíre seo.
Is mian leis bosca fíorúil a chruthú ina mbeidh na bunadaimh ag sruthlú timpeall, bosca ar a nglaonn sé Evogrid.
Mar sin, gur féidir le gach duine fásta a dhéanamh fós go rialta.
Tá sé ag tarlú cheana.
Ar aon chaoi tá an leathanach imithe anois agus muid ag tiomáint ar leathanach úr nua gach lá.
Bhí díospóireacht bhríomhar sa halla tar éis na n-aoíchainteoirí, agus cén fáth nach mbeadh, mar is dream eile iad a bhí tréigthe ag Rialtas Bhaile Átha Cliath anuas na blianta: na mílte a líon an bád bán le dul thar lear d’fhonn post a fháil.
Níl do theidlíocht ag brath ar do náisiúntacht inti féin, ach clúdaíonn rialacha ar leith saoránaigh de chuid an AE/LEE chomh maith le saoránaigh na hEilbhéise.
Bhí an cúigear againn brúite isteach i suíochán cúil an Hillman Hunter i mo bhrionglóid agus fuaireamar milseán ag gach baile ar ár mbealach go Tír Chonaill agus an bóthar mar spaigití gan aon chitseap agus d'fhiafraigh mé de Dhaid' "cá mhead míle eile?
6. Beimid an-chúramach i gcónaí le rudaí a bhaineann leis an scoil.
Díshealbhaíodh go leor daoine mar nach gcuirfidís a gcuid gasúr ar scoileanna Protastúnacha.
Blífidh siad gach sómas as taisce an imirceora agus nuair a ghabhfaidh sé sin i ndísc, sé an focal géar searúsach is túisce ar a dteanga.’
Is é seo an 1,085ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá an file féin ina chónaí in Uíbh Ráthach, atá ar aon dul leo siúd.
Ní mór barántais chuardaigh a fhorghníomhú laistigh de na teorainneacha ama a leagtar amach iontusan.
An é seo an t-athbhreithniú céanna nó an ceann eile arís atá i gceist?
I staid úr an Aviva, níor chualathas ach Stand Up for the Ulstermen - a bhí ag éirí rud beag leadránach ag dul isteach sa dara leath.
Mar sin tháinig sé toigh s’agamsa i mBéal Feirste - an chéad uair sa chathair dó ó bhí 1967 ann - tháinig sé isteach agus dúirt sé go raibh fadhb amháin ann - bhí an pictiúr rómhór do theach s’aige!
Ní nach ionadh, tá na tuaisceartaigh breá sásta fáilte a fhearadh roimh a gcomh-Éireannaigh scartha, go háirithe má bhíonn an póca lán d’eorónna láidre le caitheamh ó thuaidh acu.
Cé gur fhan an Daonlathach Barack Obama sa Teach Bán, agus gur choinnigh an Páirtí Poblachtánach greim ar Theach na nIonadaithe, tá fadhbanna ollmhóra roimh an dá pháirtí a chaithfear réiteach go tapa.
Léiríonn Northern Visions & ArtsEkta suiteáil uathúil i nDánlann na mBallaí Bána ag Cultúrlann McAdam Ó Fiaich, 216 Bóthar na bhFál, Béal Feirste, BT12 6AH.
Bhí rath ar na teagmhálaithe sin go dtí go dtáinig ceiliúradh buacach na Cásca i 1966 idir Terence O’Neill agus a chara i dTeach Laighean.
Is féidir le Ciarán Ó Mianáin cuileog a dhéanamh de féin.
Deir an cailín leis, "diabhal fáinne a cheannuigh tú damh."
Sa saol nua seo téann daoine i mbun staitisticí, i gcoitinne, chun léargas a fháil ar a bhfuil ar eolas.
Is comhdháil í seo atá dírithe orthu siúd a bhfuil suim acu sa Ghaeilge.
Bhí scoláirí an ardleibhéil, an ghnáthleibhéil agus an bhonnleibhéil sa ghrúpa seo.
Tá an formhór díobhsan san Gaeltacht "oifigiúil" ach tá ceantreacha eile ann ina bhfuil pobal Gaeilge ionta in Éireann agus thar lár.
Gabháil agus coinneáil neamhdhleathach Tá plé déanta anseo ar a bhfuil i gceist le gabháil agus coinneáil neamhdhleathach agus ar an mbealach a chaitear le fianaise a bhailítear dá bharr sna cúirteanna.
Mí Mhór do Thionscal na gCarranna Pisreog na huimhreach 13 nó seift mhaith eile le hairgead a mhealladh amach as do phóca?
Faigh amach anseo conas iarratas a dhéanamh ar cheadúnas agus faoi na rialacha nach mór a chloí leo.
Faoi láthair, tá fostaithe a íocann ÁSPC de réir Aicmí B, C agus D díolmhaithe ó ÁSPC a íoc ar ioncam a thuilleann siad ón bhféinfhostaíocht (ó ghairm nó ceird) agus aon ioncam eile neamhthuillte (mar shampla, ioncam cíosa).
An bhféadfadh fiosrúcháin a bunaíodh le claonpháirteachas idir an IRA agus an Garda Síochána a scrúdú cruthú don saol mór ar deireadh thiar gur Westminster a bhí freagrach as dúnmharú an Pat Finucane?
Táimid go mór faoi chomaoin ag Deirdre Davitt i bhForas na Gaeilge.
“Tá cuma bhuartha ort, a Toe Knee,” ar seisean, agus é ag snasadh leis thall is abhus.
Faoi Alt 23 d'Acht um Chionta Neamh-Mharfacha i Aghaidh an Duine 1997 is féidir le daoine óga de 16 bliain d'aois agus ós a chionn toiliú bailí a thabhairt do chóireáil leighis, máinliach agus fiaclóireachta.
Tháinig siad chuige ina gceann agus ina gceann agus é ag smaoineamh ar an scrúdú.
Is cosúil go raibh bialann deas san áit chomh maith mar is léir gur thaitin a gcuid béilí leo agus go bhfuair siad seirbhís mhaith ón lucht freastail a bhí ar a ndícheall chun deochanna agus bia a thabhairt chucu ag an mbord.
Chomh maith le sin léiríonn an taighde is déanaí go mbíonn tionchar níos doimhne ar chuspóirí foghlama, is saol níos faide ag cleachtais nua theagaisc, nuair a cuireadh i bhfeidhm iad trí chomhoibriú na múinteoirí.
Scríofa ag Nuacht24 ar 08.04.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Is féidir scríobh chuig Noel Burke ag an seoladh burkebows@oceanfree.net Is amhránaí, ceoltóir, múinteoir agus fear spraoi é Antaine Ó Faracháin.
Is in Ollscoil Stát Pennsylvania (1855 dáta a bunaithe) a chéadcháiligh an t-eolaí Paul Berg i 1948, duine de dhuaiseoirí Nobel na Ceimice i 1980.
Chuir sé sin in iúl go poiblí ag cruinniú oíche Luain agus craoladh ar RTÉ é. Mar sin is léir go bhfuil Enda ag dul leis an smaoineamh seo ar a chonglan féin.
Is léir go bhfuil an scéal níos casta ná sin, ach bheadh sé fíor a rá go bhfuil oiread den fhreagracht ar an Roinn agus atá ar na pobail a bhfuil an díbirt i ndán dóibh anois, agus gur dócha gur orthu a chuirfear an milleán.
Scéal álainn Nollag ina bhfocail féin.
Tá an tseirbhís nua le bheith ar fáil faoi dheireadh an tsamhraidh.
Toisc gur fhíordhaoine a bhí i gceist leis, bhraith mé gur cheart dom athscríobh a dhéanamh.
Sa chlár seo inseoidh Róisín Ní Fhlatharta as an Spidéal dúinn faoin ádh a bhí uirthi nach raibh sí ar bord trálaeir a chuaigh go tóin poill.
Ní bhfuair sí aon aitheantas uathu.
Thaispeáin Flaherty go bhféadfaí scannáin fhaisnéise a bheadh dúshlánach a dhéanamh ach ba mhinic gurbh í an fhírinne a bhíodh thíos leis ina chuid saothar.
Thabharfadh an tionscadal seo spreagadh agus dúshlán do na daltaí spéis bhreise a fhothú i scríbhneoireacht na Gaeilge.
Soláthraíonn na rudaí seo léiriú sainiúil ar thaithí saoil, ar chumas ealaíne, ar íogaireacht teanga agus ar lón intinne an phobail a chothaíonn agus a sheachadann iad.
Barraíocht ama á chaitheamh ar fhoghlaim na Gaeilge?
Ní thógann sé ionad pé cáipéisíocht bheartais atá san aonad cheana féin.
Tá sé seo daingnithe i dTosaíocht 4 ‘Pobal Láidir a Thógáil i gComhpháirt’ a dhíríonn ar chaidrimh a thógáil idir phobail agus ar fhéidearthachtaí na hearnála cultúir mar uirlis d’athruithe dearfacha a fhíorú.
AÓF: Na grianghrafanna ar fad, an as Taisce Cheol Dúchais Éireann a tháinig siad sin?
SMM: Thall san Afraic a bhí tú nuair a músclaíodh do spéis i nGaeilge, leis an bhFlannagánach seo.
Mura mbeadh ann ach an t-aineolas chaithfeadh na daoine aineolacha a gcuid vótaí go fánach, agus tríd is tríd, nó go staitisticiúil, rachadh a leath de na vótaí ar son na dúnghaoise cirte agus a leath eile ina coinne.
Bíonn air/uirthi cead a lorg ón Cheannfort, chomh luath agus is féidir tródam a chur ar láthair na coire.
Tá formhór na n-oibrithe sóisialta atá fostaithe ag FSS ag plé le seirbhísí cúraim leanaí a sholáthar.
Dá léifeadh aon iriseoir amháin an leabhar agus sinn a chur ar an eolas, ba mhór an gar é. “Rambling and unintelligible” a dúirt fear ITN ina thaobh blianta fada ó shin.
Na luachanna traidisiúnta ag an bpaca — Hayes, Flannery agus O’Connell; an stíl nua, dána seo ag na cúlaithe — O’Driscoll agus D’Arcy agus taithí an tsaoil acu; agus boic óga á gcruthú féin de réir a chéile — Bowe agus Trimble, Earls agus Fitzgerald.
I measc a lucht aitheantais tá baill de chuid an DUP, mar aon le poblachtánaigh, náisiúnaithe agus dílseoirí.
Le linn na tréimhse sin, beochraolfaidh TG4 suas le 60 cluiche (a bheidh ar fáil ar fud an domhain ar an Seinnteoir chomh maith) agus den chéad uair, déanfaidh TG4 clúdach beochraolta ar chomórtas bliantúil na gcoláistí tríú leibhéil, Corn Uí Chonchúir.
Ní dócha go mbeidh The Complete Oxford de dhíth ort ach ná ceannaigh foclóir póca ar bith ná aon fhoclóir nach ndearnadh eagrán nua de le seacht mbliana nó mar sin.
Agus léiríonn sé sin an taobh eile den scéal ó na cinnlíntí duairceacha thuas luaite atá ag tuar deireadh ré don teanga.
Pictiúr 5: "X-ghathú, cóir leighis, agus droch-scéal an dochtúra" Ar deireadh thiar thall rinneadh X-ghathú ar a chois agus chonacthas go raibh cnámh briste ann.
Is fíor gur sothuigthe ‘An obair a bhí le déanamh sa mhuileann, bhí sí trom’ ná ‘Bhí an obair a bhí le déanamh sa mhuileann trom.’
Ar ndóigh, tá an obair ar fad á déanamh go deonach agus cuireann sin moill ar rudaí amanna.
In Olltoghchán Westmin-ster, bhuaigh Sinn Féin 5 shuíochan agus 24.3% den vóta, suas 2.6% agus suíochán sa bhreis.
Más amhlaidh a bhí, thiocfadh leis a bheith ina rud iontach ó thaobh an chomhshaoil agus na turasóireachta sa cheantar, mar atá in Oileán Muile in Albain.
Ba cheart fógra a thabhairt d’aon duine a bhféadfadh imeachtaí an athbhreithnithe bhreithiúnaigh agus an breithiúnas difear a dhéanamh dóibh nó féadfaidh siad iarratas a dhéanamh go n-éistfear leo mar pháirtí fógra.
Tá muid inár suí in eaglais Llanrhaeadr faoin am seo.
Ar mo bhealach as an aerphort dom agus mé ag dul ó dheas bhí na favelas le feiceáil agam ar achan taobh dom.
Níl amhras ar bith ann ach tá tionchar mhór ag an bhean sí ar mheon na hÉireann go fóill.
Is seanadóir as Connecticut é, an stát ina bhfuil an chuid is mó de chomhlachtaí árachais Mheiriceá lonnaithe.
Bhí sé ag féachaint ar gach rud sa ghairdín.
Ní miste é sin a lua gan a bhfaillí a mhaitheamh do rialtais ná d’institiúidí éagsúla an stáit ar a raibh freagracht shonrach sa ghnó.
Má imíonn na daoine, imeoidh an teanga.
Tá rúnaí, glantóir agus airíoch ag an scoil freisin.
DENIS: Nach raibh Naomh Agaistín ina pheacach chomh mór is a shiúil clár an domhain riamh?
Tá na Dubs fós ann agus iad in aghaidh Chorcaí sa chluiche leathcheannais eile, beidh Cnoc 16 lán go béal i gceann cúpla seachtain.
"Chan fhachaidh," a deir sé, "níl sé annseo."
Mealltar go leor IDC (FDI) chun na tíre seo fós agus cé go bhfuil ráta íseal na cánach corparáidí an-tábhachtach, tá níos mó i gceist ná sin.
D’eisigh sé a chéad dlúthdhiosca, Dreaming Up The Tunes, i gcomhar le Brian McGrath ar lipéad Chló Iar-Chonnachta sa bhliain 1998 agus in 2003 d’eisigh sé féin agus a dhlúthchara agus comrádaí ceoil, Charlie Lennon, an dlúthdhiosca Dusk till Dawn.
Is le cabhair deontais i gcomhair tograí Gaeilge a d’íoc an tÚdarás um Ard-Oideachas trí Choláiste na hOllscoile, Corcaigh, a foilsíodh an leabhar seo.
Bhí ard-chaighdeán pleanála ghearrthréimhsigh agus ullmhúchán déanta do na ceachtanna go léir.
Bhreathnaigh Peter Doherty síos ar a bhróga fhéin.
Má fhuil tú i do chónaí in Éirinn, caithfidh tú d’iarratas a sheol chuig an Rannóg Chonsalachta na Roinne Gnóthaí Eachtracha agus Trádála – féach ‘Cá háit a ndéanfaidh mé iarratas’ thíos.
Oícheanta eile ní raibh sárú ar sholas dhraíochtúil na gealaí.
Bhí cuma an amadáin air amuigh ar an tsráid i bhfuacht na hoíche agus gan air ach a léine.
Tá Cheryl Cole ag bogadh isteach le will.
Smaoinigh sí ar a shaol sa bhothán ag bun an ghairdín, an saol truamhéalach sin.
“Nach bhfeiceann tú go bhfuil mise gnaitheach anseo?
Rinne sé a chuid fiosraithe le 200 dá chomhdhaltaí i gColáisite Ailigh Sa phictiúr leis tá a mháthair Deirdre, agus a mhúinteoir eolaíochta, Carmel Uí Bhaicéir.
Nó an mbronnfaí duais leighis Nobel uirthi?
Sa deireadh rinne sé amach go mb'fhearr dó imtheacht chun an bhaile 'ná bheith ag cur cíocrais air féin, mar adubhairt Cathal Buidhe, "ag amharc ar na gloiní sna sailéir i bhfad uait isteach."
Dála mórán fonnadóirí eile dá linn féin, ní minic a d’úsáid Seosamh an téarma ‘sean-nós’ (3).
Beo as Teach na Céibhe i nGaillimh, seo againn an babhta ceannais!
Muna n-aontaíonn an UCE leis an ngearán, "diúltófar" é. Déantar achoimre ar an gcomhfhreagras ar fad a dhreachtú.
Bhí sé déanach ag an bpointe seo agus bhí sé in am don bheirt againn dul ar an bhfara.
Scéimeanna Gael Linn do Dhaoine Óga 2013/2014 Tá gach eolas ar fáil anois faoi chlár imeachtaí Gael Linn don óige, a bhformhór urraithe ag Foras na Gaeilge, don scoilbhliain seo.
Inniu, tháinig ionadaithe ón Chomhairle Arabach a fhad leis an Damáisc agus iad ag iarraidh socrú a dhéanamh maidir le breathnóirí Arabacha a chur go Siria mar chuid de chomhréiteach síochánta.
Tuigeann sí go bhfuil ceird na filíochta aici, ach deir sí go bhfuil aiféala uirthi anois nár oibrigh sí níos crua leis an tallann atá aici a fhorbairt.
B’shin an duine ar dheis ón Brigadier W.H.M. Lowe sa ghriangraf clúiteach de ghéilleadh an Phiarsaigh.
Ní raibh aon ghairdín ornáideach ná maisiúil, ná foirmiúil ná neamhfhoirmiúil ann ag an am.
De réir mar a bhí na hinnill chogaíochta agus na gléasanna scriosta ag éirí níos cumhachtaí agus níos tréamanta, is amhlaidh is mó a bhí ealaíontóirí an tsaoil ag tiontú in éadan an dearcaidh seo ar an chogaíocht.
Is clár é seo a thabharfaidh ómós mar is cuí dóibh siúd go léir a d’éag agus a chuaigh ar imirce le linn na tréimhse tubaistí sin i stair na tíre seo.
Le linn na meastóireachta, bhí cruinnithe ag an gcigire leis an bpríomhoide, le croíghrúpa múinteoirí agus le grúpa beag scoláirí.
Mar sin féin chuir Flaithrí go láidir i gcoinne smacht a bheith ag an Stát ar an Eaglais, mar is léir ar shliocht leis féin sa leabhar Desiderius: Sgáthán an Chrábhaidh (Lováin 1616).
Mar gheall air sin, tá táillí teagaisc tar éis ardú as cuimse.
"Tiocfaidh mise aig an oidhche.
Ní mór dóibh cinneadh ar cheart cur le líon na nGarda nó nár cheart.
Chonaic mé bratach eile, bratach Thuaisceart Éireann nó Meirge Uladh mar a thugtar go hoifigiúil air.
HB: Ní i gcomhthéacs taispeántais a d’fhoghlaim mé an ceol.
Scuainte géanna ag eitilt ó dheas.
An Ollainn ag snámh in aghaidh easa Tá Pól an tOchtapas ag tuar go mbeidh an bua ag an Spáinn i gcluiche ceannais Chorn an Domhain.
Déantar measúnú ar fhoghlaim na scoláirí trína rannpháirtíocht sa rang, obair bhaile agus scrúduithe lártéarma.
Deir siad go bhfuil stop curtha anois leis an dáileadh i mBéarla amháin.
Leanfaidh an fhoireann HBSC in OÉ Gaillimh uirthi ag déanamh anailíse ar na patrúin seo ionas tuiscint a fháil orthu.
Bhíodar ag dul thar áit go raibh abha bheag ag rith tríd.
Tá éacht mór déanta ag Michael E. Krauss le caoga bliain anuas agus tá muid go mór faoi chomaoin aige.
Scríofa ag Nuacht24 ar 15.06.2010 Rannóg náisiúnta. 1 Nóta Tráchta ar “Dúnmharuithe Dhomhnach na Fola – “dochosanta”” Lá stairiúil gan amhras.
Lena cheart a thabhairt dó, áfach, bhí cuma na maitheasa air ar feadh scaithimh.
Tá an cruthúnas sin le fáil sa mhór-roinn ar fad ó chladach go cladach agus ba iad imircigh an Ghorta Mhóir is féidir a rá na cinnirí ab iomráití.
Déanann cuid de na soláthraithe seirbhíse an tseirbhís seo a chur ar fáil saor in aisce.
Cinnte má théann sé níos isle ná sin beidh fadhb againn.
Cuid 2: An tionchar a bheidh ag an obair ar mhéid do Liúntais Cuardaitheora Poist a ríomh Má tá tú i dteideal Liúntas Cuardaitheora Poist a fháil, déan an tionchar a bheidh ag obair ar d'íocaíocht a ríomh.
Ní foláir áiteanna a chur in áirithe agus tabharfar tús áite don chéad fiche iarratas.
Tuigeadh ón bplé a rinneadh leis na múinteoirí Gaeilge go raibh fonn orthu líon níos mó scoláirí a chur i dtreo an ardleibhéil ach nár mhór a bheith réalaíoch faoin gcomhthéacs a bhain leis an ábhar sa scoil.
Mar ardscéalaí, áfach, is dócha gurbh fhearr léi smaointiú go maireann a saothar go fóill i gcuimhne na ndaoine.
Seachas a bheith i gcónaí ag tacú le hIosrael faoi gach uile rud.
Bhí orm script a chur le chéile agus is cuimhin liom a rá liom féin, ‘Tá sé seo suimiúil.’
An é nach gcaitheann na daoine a mbíonn orthu fanacht i scuainí ospidéil a vóta nó an é nach dtugtar rogha cheart dóibh ar aon chuma?
B'fhéidir go bhfaighfeá freagra ar do ghearán láithreach ach muna bhfaigheann, gheobhaidh tú admháil taobh istigh de thrí lá, agus ba cheart duit freagra iomlán a fháil taobh istigh de 15 lá.
Gan fiú nach ndeachaidh sé a mhaighistreacht Bhuck dh'aon-ghnoithe le tús a chur ar an troid ina mairbhfeadh sé Buck nó ina mairbhfeadh sé sin eisean.
Is minic ceisteanna conspóideacha a bhaineann le saol na Gaeltachta ardaithe san iris.
Cuirfear fáilte roimh chách chuig an ócáid ag a mbeidh aoichainteoirí i láthair chun rogha dánta de chuid Sheáin Uí Ríordáin a chur i láthair.
Tá cur síos anseo ar an gcóras do chúnamh dlí coiriúil in Éirinn Déantar cur síos anseo ar ionadaíocht dlhleathach i gcásanna coiriúla.
Cinnte, thuig Flann O Brien tábhacht na muca sa teach agus é ag cur síos ar an dóigh ar éirigh le teaghlaigh deontais Gaeltachta a fháil as gach muc ag a raibh Gaeilge bhlasta bhinn.
Slógadh Eachtaí 2013: Inse Chrónáin Croisín, Co. an Chláir, 19 & 20 Aibreán Ba é seo an 8ú Slógadh Eachtaí, ócáid atá á roinnt le hocht mbliana ag pobail dheonacha Shliabh Eachtaí i gContae na Gaillimhe is i gContae an Chláir.
Ina theannta sin, nuair a labhair tú le bean a loves tú, bíonn sé a bheith in ann a choimeád do chuid súl nuair a fhéachann tú go díreach isteach ina súile.
D’éirigh go hiontach leis an fhlóta agus bhí neart Gaeilge le cluinstin fríd an mhórshúil ar fad agus i measc an lucht féachana.
Níl na réiteoirí ag cur na rialach i bhfeidhm ach anois is arís toisc go mbeadh an iomarca ciceanna saora á mbronnadh acu.
Ní bhíonn feidhm ag na cearta eile atá ar fáil faoin Rialachán ach amháin nuair a bhíonn 250km nó níos faide i gceist leis an bhfad sceidealaithe taistil.
Cheapadar annsan go raibh a ndóithin Béarla acu.
Ar an margadh atá ann slite éagsula agus i réitigh chun meáchan a chailliúint.
Is é an rún a bhí aige scíthiste a thabhairt do Dháibhí, leigint dó reachtáil gan srathar ar chúl an tsléigh.
Tá sé cnaipe ar a gcasóga a léiríonn go n-oibríonn siad sé lá sa tseachtain.
Ceiliúradh ar Sheachtain na hAontachta Críostaí a bheidh i gceist leis an tseirbhís seo.
Seoladh tiuairisc ar aistriú príosúnaigh, ag an ICPO an tseachtain seo caite.
Moltar an bealach ar cuireadh scoláirí ag obair i mbeirteanna i gcúpla chás a breathnaíodh.
Tá sé breac le frásaí a thosaíonn le ‘tabharfar spreagadh’, ‘tabharfar tacaíocht’, ‘leanfar leis an tacaíocht’, ‘tabharfar gach cúnamh’, agus mar sin de.
Is i gCill Choca, Contae Chill Dara, a rugadh agus a tógadh Seanán gur cuireadh chun bunscolaíochta é chun Gaelscoileanna Uí Dhálaigh, Léim an Bhradáin, agus Uí Riada ina bhaile dúchais.
Scríofa ag Nuacht24 ar 18.04.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht. 3 Nóta Tráchta ar “An Garda chun cás Dhomhnall Uí Lubhlaí le athscrúdú” An gnáth do na Gardaí fiosrú a dhéanamh nuair atá an t-amhrasán marbh?
D’fhéach aghaidheanna as an slua ar a chéile, ar an gcos, agus ansin ar aghaidheanna eile den daoscarshlua a bhí ag tuilleadh is ag cruinniú de réir a chéile.
Léiriú in Ollscoil Notre Dame de 'Cúigear Chonamara' le Micheál Ó Conghaile Suite i gConamara ár linne, tá gach carachtar in Cúigear Chonamara gafa i saol atá ag plúchadh an spioraid iontu.
Baintear úsáid as ‘Séideán Sí’ agus as raon téacsleabhar chun scileanna léitheoireachta a chothú agus úsáidtear an leabharlann scoile chun léitheoireacht thaoitheanach a chothú.
Ní raibh sé i measc buíon Uí Choileáin ar chor ar bith.
Agus níos mó díobh á dtógáil, thosaigh na siopaí ag corraí amach as lár na gcathracha á dtaobhú.
Tuigtear go bhfuil an chúigear á gceistiú as a bheith ceangailte leis an ghrúpa Lulzsec, grúpa atá luaite le hionsaithe hacála ar shuíomhanna idirlín ar fud na cruinne.
AÓF: An mbíonn tú ag cleachtadh go leor roimh leithéid Chorn Uí Riada?
Is ait an mac saol an bhainisteora spóirt Is post uaigneach é post an bhainisteora spóirt.
Bhí Proinsias ina chló-eagraí ag The Irish News i mBéal Feirste ag an am, duine ciúin stuama, an-dáiríre faoina chreideamhagus faoin Ghaeilge.
Comhtháthaítear an obair le hábhair eile go gairmiúil.
An líne iarnróid nua ó Bhaile Átha Cliath go dtí an Uaimh?
Oibríonn na ceamaraí ó veaineanna atá marcáilte le hábhar frithchaiteach ard-infheictheacht agus tá siombail cheamara sábháilteachta taispeánta iontu.
Clann a bhíonn i bhfeighil an chuid is mó de na siopaí.
An Saol ó Dheas Dé Luain 13 Eanáir 2014 Cuirtear béim san irischlár seo ar imeachtaí éagsúla i gceantair Ghaeltachta na Mumhan go príomhdha.
Tá níos mó á chaitheamh ag na fir (€2,395).
Ar chostas €15, tá cead isteach agat ar feadh dhá uair chuig saunas, seomra galuisce, an linn salainn agus an linn bheag Sheapánach amuigh sa sneachta.
Tá cur síos anseo ar a tharlaíonn nuair a dhéantar duine a ghabháil.
“Bheadh sé brónach na daltaí a scaipeadh ar na meánscoileanna Béarla, mar réitíonn siad go maith lena chéile sa bhunscoil agus tá an-dul chun cinn déanta acu i ngach ábhar trí Mhanainnis,” arsa Paul.
Tá Taylor Wood, dála an scéil, tar éis a fear chéile a fhágaint don gcroíphreabadóir óg, is cosúil.
Bhraithim ciontach faoin alt seo a scríobh go háirithe ó nár rith mé féin ar maidin le drochaimsir.
Céard a tharlaíonn má éiríonn le hachomharc Rialachán Bhaile Átha Cliath II?
A béal ag bogadh ar a conlán féin an uair seo agus Bobby taobh léi agus é sínte le hiontas.
Ba é Paphos príomhchathair na Cipire le linn réimeas Tholamaes, comharbaí Alastair Mhóir, agus ba chuan mór tábhachtach é freisin.
Tá an Liúntas Leasa Forlíontach déanta suas as ráta pearsanta don iarrthóir agus méideanna breise do dhuine fásta cleithiúnach agus/nó do pháistí cleithiúnacha.
Dé hAoine 11th Deireadh Fómhair Is é an ceoltóir agus an cumadóir aitheanta, Peadar Ó Riada ó Chúil Aodha, a chuireann an clár ceoil seo i láthair.
Scríofa ag Nuacht24 ar 02.10.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht.
An Museo Internationale delle Marionette Tá an iarsmalann seo suite i bPalermo agus ann tá ceann de na bailiúchán is tábhachtaí do phuipéidí ó ar fud an domhain.
Ní den chéad uair le cúpla bliain anuas, bhí sé de mhí-ádh nach raibh a gcuid imreoirí go léir aclaí agus réidh don choimhlint.
Tá an clár ar fáil do dhaoine a fhaigheann an cuid is mó d'íocaíochtaí leasa shóisialaigh, lena n-áirítear Liúntas Cuardaitheora Poist agus Sochar Cuardaitheora Poist.
Clár speisialta uair an chloig as an Abbey Tavern i mBinn Éadair a rinne ceiliúradh ar The Dubliners a bhí 50 bliain ar an bhfód in 2012 chomh maith le homós a léiriú do Barney McKenna a bhásaigh an bhliain sin freisin.
Na Fuiseoga agus an chruithneacht Ar an chéad lá den Earrach, thóg fuiseog a nead i bpáirc a cuireadh faoi chruithneacht an lá roimhe sin.
Stair a shaol léinte agus na litreacha idir é is mórscoiláirí na linne nuair a bhí sé mar bhall in Acadamh Ríoga na hÉireann.
Moltar don phríomhoide tacaíocht a fháil ón scéim Forbairt Ceannródaíocht i Scoileanna chun scileanna ceannasaíochta a fhorbairt.
Déanann an cháipéis seo cur síos ar sheirbhísí traenach atá á oibriú ag an Stát in Éirinn.
Nuair a dhﾃｩantar na pﾃ｡ipﾃｩir a chomhaireamh agus a rangﾃｺ faightear an cuﾃｳta trﾃｭd an Vﾃｳtﾃ｡il Dlisteanach Iomlﾃ｡n a roinnt ar an mﾃｩid suﾃｭochﾃ｡n atﾃ｡ le lﾃｭonadh mﾃｳide 1 gan aon fhuﾃｭlleach a thabhairt san ﾃ｡ireamh agus vﾃｳta amhﾃ｡in a chur leis.
Na Portáin ag Cruinniú Timpeall ar an gCorpán Mar bharr ar an donais tá Dinny Mc Ginley ag ceapadh go bhféadfaí ceantair nua a aithint mar cheantair Ghaeltachta.
Bhí teannas san aer i mBéal Feirste agus mharaigh Arm Shasana an t-óglach Caoimhín Mac Reachtain ar an 14 Márta i nGort na Móna.
Tá mé fós ag léamh ach caithfidh mé 'Cien años de soledad' a chríochnú ar dtús.
Ó Mháire Shéamuis, bean Uí Cheallaigh, as an Bhaile Mhór i dTeileann, a thóg Seán Ó hEochaidh an t-amhrán agus an scéal.
Walter Verling - I Ros Mhic Thriúin i gContae Loch Garman a rugadh Walter Verling ach tá sé ina chónaí in Eochaill lámh le Corcaigh anois.
Níl séiplíneach oifigiúil sa scoil go rialta ach solátharaíonn sagairt an pharóiste na seirbhísí spioradálta agus liotúirgeacha i rith na bliana i gcomhairle leis an bhfoireann.
Ní fhaca sí aon ní i dtosach.
Dúirt 32 faoin gcéad go raibh feabhas tagtha ar a gcuid Gaeilge labhartha: bhí feabhas tagtha ar a gcumas labhartha, bhí siad in ann freagraí níos faide a thabhairt, bhí siad níos líofa agus bhí feabhas tagtha ar a gcuid foghraíochta.
An duine í atá as a meabhair, mar sin, nó duine a rinne rogha?
Ceist: Ar chuir foiche nó beach cealg ionat riamh?
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 34,635 focal.
Is ceannaire í an príomhoide a bhfuil bua na cumarsáide aici.
Rud nach bhfuair sé, mar bhí eagla ar Cholumbán gurbh í an leisce roimh an turas a thug ar Ghall an cead a iarraidh.
Tiocfaidh Acht Gaeilge a luaithe nó a mhaille.
Ní mar sin a bhí áfach i ngeall ar iarrachtaí an mhúinteora an obair a dhéanamh agus féith an ghrinn in uachtar san idirphlé leis na scoláirí.
Beidh deis freisin ag lucht féachana ar éileamh UPC féachaint ar Nuacht TG4 agus ar 7 Lá, ar feadh seachtaine tar éis a gcéad chraoladh teilifíse.
Is ag an am céanna a bhíonn ranganna Béarla ghrúpaí uile na séú bliana ar siúl.
@ An féidir linn daoine breise a mhealladh le cuidiú le nuacht24.com ar bhonn deonach mar shampla?
Chuir mé an fheamainn i mbuicéad, de réir treoracha ar fhógra, a dúirt go dtabharfaí an fheamainn go feirm orgánach agus go n-úsáidfí mar leasachán í. Mhothaigh mo chraiceann an-bhog, agus i ndiaidh tamaillín tháinig an-fhuinneamh chugam.
Níorbh fhada gur mhothaigh an frog an misneach ag sleamhnú uaidh.
Ó bunaíodh í, tá an Leabharlann meáite ar an uile ábhar is díol spéise Éireannaí nó de bhunadh na hÉireann a foilsíodh i rith na n-aoiseanna agus ar fud an domhain a bhailiú.
Ní suim sa stáitse amháin a spreag Jerh chun freastal ar na ranganna seo.
Gan dabht bhí na duaiseanna ar fheabhas ar fad agus míle buíochas do na h-urraithóirí flaithiúla, Foras Na Gaeilge, Gael Linn agus Conradh na Gaeilge as ucht an tacaíocht.
Bhí bainistiú na gceachtanna go maith don chuid ba mhó agus ba léir go raibh teacht i láthair agus cumas astu féin ag na múinteoirí.
Bhí peileadóirí Laoise agus Átha Cliath le feiceáil beo ar an teilifís faoi thrí go dtí seo - ní raibh na hiománaithe beo oiread is uair amháin.
Dar leo go bhfuil eagla orthu roimh ghirseacha óga Scoil na Croise Naofa in Ard Eoin.
Tugtar an t-am cuí a mholtar sa siollabas don Cheimic sa tsraith shinsearach.
Tá a fhios agam go raibh gluaiseacht ar bun ag Eoghan Harris agus ag daoine eile istigh ag cur faitís ar dhaoine ansin ag an am.
Leoga, bhí an cat le feiceáil ag ithe feoil a chosa.
Tá painéal maith imreoirí bailithe le chéile ag Lièvremont, áfach.
Is féidir linn a rá go bhfuil draíocht dubh bhí ann i gcónaí réamhstairiúil le líníochtaí na n-ainmhithe agus ainmhithe sa phluais, a chur chun cinn go gcloítear le dea, agus chomh maith leis an incantations thart ar an tine.
· Tugann an bord bainistíochta tacaíocht an-suntasach don scoil.
Ní maoithneachas atá i gceist leis an leacht seo.
Ceapaim go bhfuil sé mí cheart Béarla a labhairt I gceantar Ghaeltacht.
Luann sé cás George Henry Moore, tiarna talúin a dheileáil go fial agus go carthanach leis na tionóntaigh a bhí ag íoc cíosa leis.
Táim tar éis a fháil amach cad as a dtáinig an scéal seo faoin airgead mhór don Chiste Craoltóireachta agus tá droch scéal agam díóbh a chairde.
De réir mar a bhíonn fáil ar thithe agus ar árasáin lena bhfáil ar cíos, déantar iad a leithdháileadh ón liosta feithimh in ord tosaíochta, agus aird ar na cúinsí ábhartha uile.
Chuir sé a dhá láimh thart ar mo ghlúin agus d’fhéach sé aníos orm agus dúirt: “Céad míle fáilte go hÉirinn.”
Caithfear a bheith níos déine ar thiománaithe na hÉireann Ní thiocfaidh athrú ar iompar thiománaithe na hÉireann ar na bóithre, agus ní thiocfaidh laghdú ar líon na dtaismí, go dtí go gcuirfear na dlíthe i bhfeidhm ar bhealach níos doichte.
Réachtáilfar an dara ceann de shraith cruinnithe réigiúnacha den Choinbhinsiún Bunreachtúil in Ollscoil na hÉireann, Gaillimh anocht.
Thosaigh an Mhanainnis ag meath go tubaisteach sa naoú haois déag, go háirithe ó cuireadh dlús le tionscal na turasóireachta.
Úsáidtear an focal cácas go minic i bpolaitíocht Mheiriceá, agus séard is brí leis i ndairíre ná brúghrúpa, cosúil le páirtí polaitíochta, a bhfuil aidhmeanna agus ceisteanna faoi leith mar sprioc aige.
Bainfidh cathair na Gaillimhe agus an ceantar máguaird tairbhe as an bhfoirgneamh seo freisin – ní hamháin go gcruthófar poist sa ghearrthéarma, cuirfidh sé ar ár gcumas céimithe Innealtóireachta den chéad scoth a fhorbairt".
Tacaíocht ioncaim agus tú ar scor Sula ndéanann tú an cinneadh dul ar scor ó fhostaíocht, seans go mbeidh eolas ag teastáil uait faoi thacaíocht ioncaim atá ar fáil.
Is Éireannach mé Cuimil mo shrón, is eiscimeach mise!
Níl aon amhras ná gur chuir easpa áiseanna moill ar fhorbairt an eagrais.
Is dream cumasach iad muintir Thuathail Pittsburgh.
Ach déanaim mo dhícheall saol sóisialta a bheith agam; is breá liom a bheith ag canadh agus tá grúpa beag fonnadóireachta bunaithe agam féin agus ag cuid de mo chairde.
Is suim leo ‘Iosrael Mór’ Greater Israel.
Chuir siadsan litir chuig O’Reilly ("glór ón tuama” mar a thug siad air) ag impí air cabhrú leo éalú.
Craoladh beo ar chluiche leathceannais Chorn Uí Bhroin Bhord na Móna.
Cuireann Greenpeace eolas ar fáil maidir le chomh díobhálach agus atá comhlachtaí éagsúla ríomhaireachta don chomhshaol.
Do ghabh Írial Fáidh mac Éireamhóin ríoghacht Éireann deich mbliadhna, óir ní raibhe sliocht ar an dtriúr dearbhráthar do bhí aige do ba sine ioná é féin.
Bheadh cúis áirithe le teacht aduaidh sa mhéid gur le col ceathrair dom mháthair Óstán an ‘White Sands’, mar a bhfaighfeá beathú breá, gan trácht ar na rincí.
B’fhéidir go bhfuil tú difriúil ach is ainmhí thú, Mar is dineasáir deas den scoth thú.
Nuair a chaitheann foireann bainistíochta in eagraíocht ar bith déileáil le cás géarchéime nach bhfuil freagra réamhullmhaithe acu fána choinne is minic a thugtar ‘fire fighting exercise’ air.
Uachtar do lá aghaidh, nó oíche atá tábhachtach do craicinn glan.
Beidh dreas cainte ón aoi speisialta, Eoghan agus ceol is amhránaíocht ina dhiaidh i gcomhluadar an ghrúpa 'Gaeilgeoirí Cois Laoi'.
Bhí – agus an discréid is dual do na Francaigh.
Ana-ócáid a bhí ann.
Tugann sé tacaíocht láidir i gcónaí don chogadh in aghaidh na sceimhlitheoireachta – an leithscéal is déanaí le tír bhocht a ionsaí ar son na gcorparáidí móra.
Má tá ceisteanna agat faoi árachas sóisialta, ba chóir duit dul i dteagmháil le d'oifig áitiúil leasa shóisialaigh.
An t-aicmiú ar tháirgí luibhe agus luibhe slimming.
Tá nasc soiléir idir moltaí na tuairisce sicoideachasúla ábharaí agus an POA sa chuid is mó de na pleananna seo.
Ansin a thosaigh sí ag cailleadh a meabhraíochta agus a hiúil ar an tsaol ina timpeall.
Tá gá le comhghníomh agus comhthuiscint a chothú i measc bhaill na foirne ach go háirithe.
Tá cáineadh gan staonadh ar an Eaglais sa leabhar seo, atá á fhoilsiú ag an Free Press.
Déanfaidh an Máirtíneach, ar ndóigh, gach iarracht atá ar a ­chumas an páirtí a atógáil ach is féidir anois gur iarracht é sin atá thar acmhainn aon cheannaire dá fheabhas.
Chuir na scoláirí ceisteanna chomh maith a léirigh go raibh siad ag foghlaim sna ceachtanna.
Seachas dul i gcomhrac ar son saoirse mar a dhéanaidís, is ar son na marthana atá siad ag troid anois.
Tá an Ghaeilge chomh tábhachtach agus a bhí sí riamh dár sochaí — go háirithe mar nasc comónta aitheantais i gcomhthéacs Éireann atá ilghnéitheach agus ilchultúrtha.
Is féidir eolas a fháil faoi seo agus faoi chúrsaí eile a reáchtálann Comharchumann Íde Naofa ach dul i dteagmháil leo ag Fón 069 - 65123.
Is é líon na gcainteoirí is tábhachtaí, agus bíodh an fheamainn ag na cúpla focal.
Tháinig sé i ngan fhios dom, fear na féasóige báine, fear an chóta dheirg.
Deir sé siúd gur tábhachtaí go mór aici lucht rachmais, agus a leas siúd, ná teacht i gcabhair ar bhochtáin agus lucht na gannchoda.
Tá sé beartaithe an Bord a chuimsiú laistigh den Chomhairle um Ghairmithe Sláinte agus Cúraim Shóisialaigh in 2011.
Conas is féidir le scoil iarratas a dhéanamh ar chuimsiú i Scéim Theagmhála Baile, Scoile agus an Phobail (HSCL)?
Lean Conchúr agus na huaisle ar aghaidh leo chuig an fhleá.
Cen mhaith a bheith ag caint inár measc féin?
Breathnaigh ar an mir speisialta ar an gclár IMEALL ar TG4 ag an nasc seo.
Táimid cosúil le lucht féachana ag ollchluiche pócair, ach amháin go bhfuil ár n-imreoir ag imirt lenár gcuid airgid sinne.
Tá aithne agam ar go leor eile nach labhrann focaill ag seisiún ceoil ach seineann siad gan sos ar feadh ceathair uair a chloig- cheap mé go raibh buic amháin sa KGB, go dtí gur labhair sé i ndiaidh sé mhí, agus é as Liatroim!
Tá aird á tabhairt ag na múinteoirí ar mheasúnú chun foghlama.
Chinn siad ar labhairt leo faoi rud den chineál céanna a dhéanamh i Learpholl.
Stíl ghalánta, ardnósach, shocair a bhain le foirmeáltacht na cúirte sa mheánaois a bhí ann, dar le Mac Murchaidh.
Cuireann an ceann comhairimh ﾃ｡itiﾃｺil ionaid vﾃｳtﾃ｡la ar fﾃ｡il - baintear ﾃｺsﾃ｡id as scoileanna go minic agus as foirgnimh phoiblﾃｭ.
Uachtarán nuathofa an IFA, Eddie Downedy, ag rá go ndéanfaidh sé gach uile iarracht le beart a dhéanamh d'fheirmeoirí atá ag fulaingt mar gheall ar ghlasraí a bheith á ndíol go ró-shaor.
I Hainan, tá an aeráid idéalach, tá an teocht in aice le meán bliantúil 25 gráid, tá na tránna gainimh na Hainan, bán agus tá an t-uisce turquoise.
Pléadh leis an mbórd na bealaigh éagsúla chun úinéaracht don phlean a roinnt leis na tuismitheoirí chomh maith leis na nósanna coitianta chuige sin.
Tá socruithe ceadúnais ar leithligh ag an nGCC agus ag údaráis áitiúla agus níl ar chuideachtaí iarratas a dhéanamh ar an mbeirt acu.
Tá gach páipéar claonta ar dhoigh no ar dhoigh eile.
Ní raibh nod ar bith ag Rory McGrath ná Griff Rhys Jones céard a bhí ar siúl — ach ainneoin sin, bhí Ó Briain lánsásta a theanga dhúchais a thaispeáint do mhuintir na Breataine.
Tá sé ráite ann gur chuir Fine Fáil 'ár bhflaitheas agus ár bhféiniúlacht i mbaol a gcaillte.'
Go simplí, is féidir linn an locht ar fad a chur ar thalmhaíocht comhaimseartha fá chruachás na dtraonach.
Canbhás leathan an Iarthair Fhiáin a chuirtear os ár gcomhair san úrscéal eipiciúil seo atá níos fírinní ná aon ní a scríobh Zane Grey, agus atá chomh sochreidte le leabhar ar bith ó pheann Karl May.
Scríofa ag Nuacht24 ar 03.04.2014 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 7 Nóta Tráchta ar “1 milliún teifeach ón Siria sa Liobáin” Deacair a chreidiúint go bhfuil sinn ag tús an treas míleaois agus fós in ár n-iomáinithe ar tholg na teilifíse.
D’fhéadfaí glacadh le ciorruithe agus an riachtanas atá leo, ach ba chóir go mbeadh loighic agus tuiscint mar bhonn leo.
Beidh an teocht idir 14C agus 18C.
Tuigeadh go gcuireann bainistíocht na scoile míle euro in aghaidh na bliana ar fáil mar bhuiséad don ábhar, suim airgid atá suntasach.
Bhí an teimpléad pleanála ábhair mar atá ar fáil ar shuíomh idirlín an Tionscnaimh um Phleanáil Fhorbartha Scoile www.sdpi.ie in úsaid ag beirt mhúinteoirí dá gcuid pleanála féin.
Ag deireadh an lae, is acmhainn chumhachtach iad formáidí comhaid agus tá Tábhacht-As-Cuimse (TAS) ag baint lenár gcairde, na hAcrainmneacha Trí Litir (ATL).
Tá deasc Cora in aice leis na fuinneoga.
Ionann iomorro Cormac is Corbmac do bhrígh gurab tré chorbadh do rinne Conchubhar Chormaic ré n-a mháthair féin, Neasa fá hainm dhi.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 2,358 focal.
Seo cnuasach de chuid acu; suas le leathchéad dán do pháistí scoile; dánta a bhuaigh duaiseanna i gcomórtais An Bhéil Bhinn agus Slógadh, chomh maith le roinnt ramás traidisiúnta as Dún na nGall.
I rith na bliana seo, théinn abhaile gach deireadh seachtaine ar an mbus mar gur bhraith mé uaim an saol álainn faoin tuath – na feirmeoirí ach go háirithe!
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 14,191 focal.
Is cosúil leis go raibh an tAire Stáit Donncha Mac Fhionnlaoich míshásta go maith leis an lochtú a deineadh ar an mBille nuair a tháinig sé faoi bhráid an tSeanaid.
Tá taithí ar an ardleibhéal a theagasc ag na múinteoirí ar fad nach mór.
Rinne Mícheál albam iontach dá gcuid a léiriú, so shíl mé go mbeadh sé deas Noel agus Tony a bheith ann.
Chaill siad leis.
Thug Pól Ó Muirí moladh mór do Bheití agus do Bheairic ina alt Tuarascáil san Irish Times, as an iarracht a rinne siad leis an Erse.
Ní hamháin go milleann siad an radharc tíre ach is féidir le ceimiceáin dhainséaracha a bheith fágtha san aer agus san uisce.
Agus shnadhm siad iad féin ina chéile.
Agus mar bharr ar gach donas, bhí ar an Uachtarán Sarkozy a admháil le pobal na Fraince ag deireadh 2011 nach dtiocfadh fás faoi gheilleagar na Fraince le linn 2012.
Beartaíodh go mbeadh 19 gcoinníoll ag baint leis an leagan atá conspóideach go maith.
Scríofa ag Nuacht24 ar 14.11.2011 Rannóg náisiúnta, nuacht. 2 Nóta Tráchta ar “Ceapacháin polaitiúla do na boird stáit” Anuraidh ceapadh mise ar bhórd TG4 tar éis cur isteach ar chomórtas phoiblí.
‘Rugadh orm i gCorcaigh’ - bhí sé ródhifriúil do Declan ón rud a dheineann sé."
Ar na daoin Siúlach Scéalach Dé Domhnaigh 6 Aibreán 2014 Sa tsraith seo á cur i láthair ag Ian Lee beidh seoda seanchais agus scéalaíochta a thaifead Radió Éireann.
Rud eile — céard faoin ngrúpa sin a imríonn peil agus iomáint/camógaíocht, daoine atá go síoraí ag freastal ar an dá thrá.
I bhfírinne, an bhfuil an oscailteacht, an t-ionracas, agus an fhreagracht uainn?
Fiú is nár éirigh le haon iarracht acu, bheartaigh Aintín Síle agus Malachaí gurbh fhearr nach mbeidís as baile faoi láthair.
Sa samhradh, is féidir an duillárthach (an Aliscafo) a fháil agus ní thógann an turas ach suas le cúig huaire.
Teach atá suite in áit álainn agus a mbíodh neart siamsaíochta ann agus a mbíodh uaisle, ceoltóirí, filí agus ealaíontóirí ag tarraingt air.
Is é seo an 526ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Seo é ár deis chun ár féiniúlacht agus oidhreacht a shábháil.
Cibé rud is mian leat, a shoilse.
Mo chuidse de, caithfidh mé a rá gur bhain mé an-sásamh go deo, agus tairbhe, as an leabhar dea-scríofa, dea-chumtha seo.
Is dóigh le lucht Zen má chleachtann tú zazen ar mhaithe leat féin nach bhfuil i ndán duit ach Ifreann.
Tá Conradh na Gaeilge ag lorg Príomh Fheidhmeannach leis.
B'fhéidir go raibh sí faoi mhíbhuntáistí ag na damhsóirí oilte eile as Conamara a raibh sí ag iomaíocht leo, mar ba uathu sin a d'fhoghlaim sí a cuid céimeanna féin.
"Tusa atá ag tiomáint ar gcuid madadh, agus déan do chomhairle féin leó."
Ba cheart, gan aon amhras, go mbeadh cead ag an Gharda Síochána carr a thógáil láithreach ó dhuine má tá sé ag sárú an dlí ar an bhóthar agus ag cur a bheatha féin agus beatha daoine eile i mbaol.
Aithníonn muid cearta na dtuismitheoirí a bheith a gafa, gníomhach agus lárnach i saol na scoile.
Pionta do thogha an leann bhuí sa Swan nó sa Phrince agus cairde mo cléibh ina meitheal taosctha agus crann taca liom.
Leis an fhírinne a rá, ní féidir teacht ar réiteach shásúil i gcás ar bith gan cúrsaí polaitiúla a shocrú i measc an phobail áitiúil.
Léirigh an mhúinteoireacht a breathnaíodh ardleibhéal inmholta tuisceana ar na héagsúlachtaí cumais agus inniúlachta i measc na scoláirí.
É sin ráite, ba é an rud ba mhó a chuir isteach orm ar an turas sin ná na páistí óga ag sciáil thart ar luas lasrach agus iad an-chompordach ar fad ar na scíonna nó ar na cláir shneachta.
Rud atá fós linne sa lá atá inniu ann.
Caith anall an sciorta dubh sin atá ar an leabaidh.”
Chomh maith leis sin, níor cuireadh amhráin fhíorthraidisiúnta ar chlár na gcomórtas go dtí le déanaí - bhí tús áite tugtha d’amhránaíocht na gcór, agus lucht ina n-éadaí foirmiúla.
Thuig sé go raibh meancóg déanta aige: "The compass does not lie," a d’admhaigh sé, agus chuaigh sé an treo ceart.
An lúb ar lár sa mheasúnú scoilbhunaithe faoi láthair ná an neamhaird a dhéantar sna torthaí a bhaintear amach sna scrúduithe tí ar chumas labhartha na scoláirí san ábhar i gcás ranganna sa tsraith shóisearach go háirithe.
Tá an méid sin d’iarsmaí an tseansaoil sa bhaile is nach bhfuil slí do gach rud taobh istigh den iarsmalann, agus chaith mé an lón a bhí liom i mo shuí ar bhun colún Rómhánach sa chlós, le hiarsmaí eile ar gach taobh díom.
Fﾃｩadfaidh tﾃｺ d窶凖ｭocaﾃｭocht cuardaitheora poist a choinneﾃ｡il fad is atﾃ｡ tﾃｺ ag glacadh pﾃ｡irte i gcﾃｺrsaﾃｭ ﾃ｡irithe oideachais, oiliﾃｺna nﾃｳ forbartha.
Chuaigh iompar na mná Francaí go smior i muintir dhúchais na háite.
Dár ndóigh, ní fios go cinnte go fóill cá seasann páirithe an Rialtais.
Tá fear breá céile aici, ceathrar gasúr, teach deas agus post ardphróifíle sna meáin.
Is é €30,000 an t-uaschostas atá ar an tionscadal bóthair agus is é €7,000 an t-uaschostas atá ar shoilse sábháilteachta.
Le linn an ama seo go léir ní raibh tada cearr le Seosaí beag.
Rangtheagasc an cur chuige is coitianta a sonraíodh le linn an mheasúnaithe.
Tá an bord i mbun cainteanna leis an Ord Toirbhirte chun tuilleadh talúin a fháil chuige seo.
Tá an leagan “cur as do (dhuine)” ann, ach ní ró-mhaith a thiocfadh sé leis an gciall a bhain mé amach, is é sin, gur lean an cat air ag clampar beag beann ar achainí an Rí.
Is gá córas ‘an chúldorais’ a athrú Tá míbhuntáistí áirithe ag baint le córas “an chúldorais” a thug an Cumann Lúthchleas Gael isteach den chéad uair cúig bliana ó shin, dar le Colm Mac Séalaigh.
”Ní fheicfear níos mó thu, a mhuirnín”?
Trí huaire déag, go Ceanada, na Stáit Aontaithe, an Ind, an Danmhairg, an Iodáil, Sasana, agus Albain (agus uair amháin go Cléire).
Scéal scanrúil faoi laoch leadóige a chuaigh ar an uisce bruite agus atá ligthe i ndearmad ar fad anois, beagnach.
Chuir Fianna Fáil inniu a lámha go doimhin i bpócaí drogallacha an mheánaicme.
Chuig Aerfort na Sionainne a chuaigh sé ansin le páirt a ghlacadh sa spórt úr is mó ráchairt ar chlár imeachtaí samhraidh na hÉireann: “Aimsigh an Turasóir Meiriceánach”.
Bhain an méid sin go háirithe leis an bhfoghlaim ghníomhach a riar go héifeachtach.
Chaith mé dhá oíche i mbrú óige an-deas cóngarach don bhalla a dtugtar an Once Brewed air, ainm a bhfuil scéal taobh thiar de.
Seo pictiúr a thóg mé seachtain ó shin ón mbalcóin se'againne: Táimid tuairim is dhá mhíle bóthair ó theorainn stairiúil na Rómainise, rud atá le brath ar na logainmneacha.
A mháithrín dhilis, tabhair mé fhéin dó Tabhair na ba agus na caoirigh go léir dó Éirigh thú féin ag iarraidh déirce Is gabh siar is aniar do mo éileamh.
Cuireadh go mór le hathrú in aigne phobal na hAstráile i leith an lae sa bhliain 1990 nuair a reáchtáladh cineál oilithreachta chuig Gallipoli le cothrom 75 bliain an fheachtais a cheiliúradh.
Déarfadh saoistí an pháirtí gur tharla sé seo mar gheall ar an tsíordhíospóireacht a théann ar aghaidh idir an cheannaireacht agus gach ball den pháirtí.
Sa gclár seo insítear scéal Robert Flaherty, an fear a chuir tús leis an gclár faisnéise agus duine de na fir is mó a raibh tionchar aige ar thionscal na scannánaíochta.
Dar le Bord Soláthair an Leictreachais (BSL), mar shampla, bhainfí úsáid astu nuair a bheadh fadhb ag custaiméir.
Níor spreagadh sinne, lucht na teanga atá ag léamh an ailt seo.
Tá ról ar leith ag na coláistí i gcaomhnú na Gaeilge, ní hamháin i measc na bpáistí iad féin agus ina gcuid scoileanna, ach fosta sna pobail a bhfuil siad lonnaithe iontu.
De leataobh faoi gheata Sráid Dawson atá an tobar.
Níl aon ní ráite ach oiread faoin bPlean Fiche Bliain ná faoi chónascadh na n-eagraíochtaí Gaeilge, mar a bhí á lua ag an Aire Ó Cuív.
Tuigeann na múinteoirí Gaeilge an leas a bhaineann le tascanna baile rialta a thabhairt do scoláirí mar threisiú ar an obair ranga.
Conas a oibrﾃｭonn cﾃｳras na bpointﾃｭ pionﾃｳis?
Beidh na hAlbanaigh i mbun reifrinn dá gcuid féin sa bhliain chéanna.
Chuaigh sé chuig St Mary’s Home, Montenotti, Corcaigh, áit ar tháinig cuairteoirí chuige ó Ollscoil Chorcaí, go háirithe Denis O’Leary, cara leis an Duileargach.
Anois sin duais mhór!
Ina chuideachta bhí Dónall Ó Catháin, Gael Meiriceánach a bhí i láthair ag éisteachtaí cúirte faoin Acht 1737 ar son an Brehon Society.
Bhí neart fianaise le fáil as cumas na múinteoirí sa teagasc mar a breathnaíodh sna ranganna agus as inniúlacht na múinteoirí féin sa Ghaeilge nár ghá a bheith éadóchasach faoin nGaeilge sa scoil.
Bhí sé in aois 64 agus bhí sé tinn le tamall anuas.
Naonúr atá ar fhoireann teagaisc na Gaeilge sa scoil agus tá taithí fhada ar mhúineadh na Gaeilge ag a bhformhór.
Tá beirt Éireannaigh eile ann: Anthony O Connor agus John O Sullivan.
Déantar iarrachtaí fónta i roinn na Gaeilge an leibhéal is airde cumas san ábhar a sholáthar do na scoláirí agus iad a mhealladh chun tabhairt faoin dúshlán a bhaineann leis an leibhéal sin.
Agus mar a deir an Béarla, “*No strings attached*!”
Nach aisteach é sin anois.
An bhuairt atá orm ná go bhfaighfeadh Ioslamaigh antoisceacha an lámh in uachtar.
Chuir sé a lón ina phóca agus as go brách leis ar thóir an fhocail.
Agus má tá muid ag súil le vótaí ó dhaoine aisteacha mar sin – gabh mo leithscéal, I mean ó dhaoine iasachta mar sin – bhuel is daoine aisteacha a chaithfear a thabhairt dóibh mar iarrthóirí.
Pardún do 4,500 a d’imigh gan cead ón arm am an chogaidh Tá an rialtas chun pardún a thabhairt do 4,500 saighdiúirí nó mar sin a thréig an t-arm le linn an Dara Cogadh Domhanda le dul ag troid le harm na Breataine.
Mar shampla, i lár na 50í sheas Sinn Féin in 12 dháilcheantar Westminster ó thuaidh, agus sheas na náisiúnaithe siar.
Caithfidh go mbeidh díoma an domhain ar Nick Mallet gur tháinig siad amach as an chluiche gan pointe ar bith.
Déanann DEIS foráil do na nithe seo a leanas: Córas caighdeánaithe chun leibhéil de mhíbhuntáiste a aithint agus Clár Tacaíocht Scoile (SSP) atá comhtháite.
Is nós le scoláirí áirithe tréimhse trí seachtaine a chaitheamh sa Ghaeltacht i rith an tsamhraidh.
Táirgí Mór-éilimh Diarmuid Ó Tuama Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Is i mBéal Feirste a rugadh agus a tógadh Ray.
Déanfaidh Seirbhís Dócmhainneachta na hÉireann na nósanna imeachta nua réitigh fiachais a riar atá á dtabhairt isteach faoin Acht um Dhócmhainneacht Phearsanta, 2012.
Concubhar Ó Liatháin dob ainm dó ón dTuairín Leathard.
Le dhá eagrán anuas sa tsraith, chonaiceamar go raibh Sorcha ag dul sa seans leis an gcaidreamh Gréasáin seo.
Feictear don stát gur sa réimse poiblí is mó a tharlaíonn stailceanna, mar gur ansin is fearr seans go ngéillfear dá n-éilimh.
Ní raibh mórán tacaíochta taobh istigh de RTÉ dó.
'Nuair a bunaíodh Conradh na Gaeilge, cuireadh tús le réabhlóid na hÉireann', is ráiteas clúiteach é seo ó Phádraig Mac Piarais.
Nuair a smaoiníonn tú ar chomh tábhachtach is atá ról na bpóilíní sa tsochaí ilchulturtha atá againn anseo i Sasana (thug Tuarascáil MacPherson “institutionalised racism” ar an fhadhb - cf.
Rialtas na dtalannaí atá uainn, seachas rialtas na bpolaiteoirí.
Scil atá riachtanach, dár ndóigh, sa phost atá aici.
Dá bhrí sin, níl áit ar bith in éirinn ina dtig gloine, cannaí ná plaisteach a athchúrsáil.
By Máirín Ní Mhuiríosa, J.E. Caerwyn Williams, An Clóchomhar Scéal thraidisiún liteartha na nGael ó thus ama go dtí glúin na hathbheochana, ó na scéalta laochais go dtí Ó Direáin.
AÓF: Meas tú anois, an mbeidh sí ina boscadóir, ina fidléir, nó ina hamhránaí?
Rachaidís suas staighre agus dhúnfadh sé doras a seomra.
Bailiúchán suntasacht de ghearrscéalta, aistí, haiku agus filíocht aistrithe go Geilge.
D’fhoilsigh Blackhall Publishing an leabhar seo.
Mﾃ｡s ceist iomarcaﾃｭochta ﾃｩ, b'fhﾃｩidir go bhfuil teideal agat ar ﾃｭocaﾃｭocht iomarcaﾃｭochta.
Michéal Ó hÉanaigh, Stiúrthóir Seirbhisí Pobail Chomhairle Condae Dhún na nGall.
Ní raibh Foinse ag fáil maoiniú stáit ar bith agus d’fhág a gcinneadh nach raibh aon nuachtán clóite á fhoilsiú i nGaeilge a thuilleadh.
Níl ach sciar 5.5% ag Superquinn, 22.2% ag Dunnes, agus 19.5% ag Supervalu den mhargadh faoi seach (Sea, rinne mé taighde air seo).
Bhí dul amú ar na daoine seo cheana, agus gach seans go mbeidh dul amú arís orthu – ach cá bhfios.”
Dﾃｩan cinnte de, nuair a dhﾃｩanann tﾃｺ teangmhﾃ｡il le SCBA, go n'insﾃｭonn tﾃｺ dﾃｳibh faoi aon nﾃｭ tabhachtach, mar shampla, mﾃ｡ tﾃ｡ creidiﾃｺnaﾃｭ ag cur cﾃ｡s cﾃｺirte ort nﾃｳ mﾃ｡ tﾃ｡ an comhlacht gﾃ｡is nﾃｳ leictreachais tar ﾃｩis tﾃｺ a ghearradh ﾃｳn gcﾃｳras.
Is féidir é seo a dhéanamh tríd an mBord Uchtaithe i gcás na dtíortha atá luaite thuas nó is féidir teagmháil dhíreach a dhéanamh leis an tír bhunaidh.
Cuireannn beirt bhan ón mbaile an-spéis ann.
Deirtear gur tháinig capall bán ag caoineadh chuige fiú.
Is iomaí sármhúinteoir a tháinig chun cinn ar an mbealach sin, ach bhí lochtanna móra ar chóras seo na gcoláistí ullmhúcháin.
A dhream féin scaipthe anois, imithe ina ndeatach.
I gcás na dtrí mhórinstitiúid seo, is é nádúr an chultúir, a léiríodh a bheith i bhfeidhm ón bharr anuas, an t-ábhar is mó buartha.
Deirtear go bhfuair Bush suas le $10 milliún as a chuid oibre ar son Moon, chomh maith le tacaíocht láidir dá uachtaránacht, agus d’uachtaránacht a mhic chomh maith.
Ní feidir, áfach, inné a chur sa bhosca bruscair chun spás a dhéanamh don lá amárach.
“Ní thógann sé ach nóiméad clárú don chlub ag www.clubleabhar.com,” a deir Sara-Jane Ní Ghabhann ó Ghaelchultúr, “agus níl aon táille i gceist.
· Tá ardchaighdeán Gaeilge ag formhór mór na múinteoirí Gaeilge.
” Níor tharraing Bríd agus Kate an snáithe ariamh.
CÓCC: Tar éis céim BA a dhéanamh sa nGaeilge agus sa Tíreolaíocht i nGaillimh, fuaireas comhaltacht Dhámh na nEalaíon i Roinn na Nua-Ghaeilge, An Coláiste Ollscoile, Baile Átha Cliath.
Cóngarach go maith don Ghairdín Leighis tá sráid bheag darb ainm Cheyne Row, áit a bhfuil teach suimiúil le fáil.
Faighim sásamh as sin ar bhealach éigin aisteach!
Bhí cailín óg i bhfeighil ar mhálaí fad a bhí a muintir ina seasamh sa sciúine.
Agus dhá thuarastal sa teach, a dhíoltar isteach inár gcuntais bhainc go huathoibríoch, shílfeá nach mbeadh mórán brú airgid orainn agus go mbeadh muid airgead a chur ar leataobh don phinsean agus do chiste oideachais ár bpáistí.
Mar a tharla sé, an tseachtain a thosaigh sé sa phost sin sheol Gaeltarra Éireann sna Forbacha litir chuig Gael Linn ag iarraidh orthu comhairleoir teanga a chur ar fáil dóibh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 151,358 focal.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 12,390 focal.
Fiú má tá iarrthóirí acu sna toghcháin áitiúla ba dhóigh leat go mbeadh dualgas orthu teacht i láthair an phobail sa toghchán Eorpach.
Ach is gá dó a chuid fi acla móra bána a ní ar dtús, agus tá faoina mháthair a chinntiú go ndéanfaidh sé é, gach aon cheann acu!
Dála an scéil, tugann sé maoiniú flaithiúil do na Daonlathaigh, agus tá caidreamh láidir aige le cuid acu.
Go dtiocfadh leis an iriseoir chló a bheith ag cur a n-ábhar ar fáil i bhfoirm físe nó mar mhír fuaime le cois ar an leagan scríofa.
Tá súil agam go mbeidh sé ina chuidiú daoibh.
Fear eile ón Spidéal, ach atá ag obair i gceantar Ui Thuairisg, is ea Morgan Ó Conchubhair, bainísteoir Chomhchumann Shailearna.
Níl an tsaoire teoranta do dhaoine ar féidir leo seachtain iomlán a chaitheamh ann.
Thosaigh caismirtí aréir ach chiúinaigh rudaí ar maidin agus an rialtas ag maíomh go raibh gach rud faoi smacht acu.
Rith sí amach, an doras á dhúnadh aici ina diaidh.
Cúig dhuine is fiche atá fostaithe go lánaimseartha agus dáréag eile fostaithe ar saincheadúnas.
Ba shine i bhfad eisean ná í agus ar shlí chuir sin le compord an ghaoil a bhí eatarthu.
Acadamh na hOllscolaíochta Gaeilge, Páirc Ghnó an Údaráis, Gaoth Dobhair, Co.
1916 Seachtar Dearmadta (OS & TS) Bhí Edward Ned Daly ina Cheannfort-Ghinearál ar Chéad Chathlán Bhaile Átha Cliath le linn Éirí Amach na Cásca 1916.
Ní forbairt phearsanta a bhíonn i gceist ach oiliúint intinne.
Bhí an cur chuige céanna á chleachtadh ag na múinteoirí faoi bhainistiú na gceachtanna, faoi ghlaoch an rolla, faoi chúrsaí obair bhaile a fhiosrú agus a thabhairt agus faoi chúram don bhfoclóir ag na scoláirí a leathnú agus a fhairsingiú.
3. Lean le haiste chothrom agus plean bia sláintiúil a ithe toisc go bhfuil an fhadhb sin nach féidir a bheith ag gníomhú go háitiúil.
An é sin an fáth go gceannaíonn muid peataí do pháistí?
2. Cáilíocht na bainistíochta sa scoil Tá comhdhéanamh an bhoird bhainistíochta de réir nósanna imeachta agus rialacha na Roinne Oideachais agus Eolaíochta.
Fanann gach taifead ar bhunachar sonraí an ICB ar feadh 5 bliana chomh luath is a bheidh an cuntas tugtha chun críche.
Tá na gnáthghalair ann a bhuaileann an corp nó an intinn.
Míle buíochas as ucht na cabhrach.
De bharr an dá Reifreann eile bhí conradh éigint sínithe ag an bpobal a rinne vótáil sna Reifreann sin i ngan fhios dóibh.
I lár cruthú mbóthar ar son forbairt an domhan nua-aimseartha a raibh síad.
Mar shampla, d’fhéadfá ceisteanna a bheith agat maidir le cearta pinsin, polasaithe árachais, cáin ar ioncam agus oidhreacht.
Ach is prós é atá bunaithe go hiomlán beagnach ar Ghaeilge cheantar an údair, ar nós mar tá prós 'Mháire', abair, bunaithe ar Ghaeilge na Rosann.
Réiteofar an Dréacht-Scéim Dola d’aon bhóthar ar leith agus an Ráiteas Mínithe a théann léi de réir forálacha reachtúla Acht na mBóithre 1993, arna leasú ag an Acht um Pleanáil agus Forbairt 2000.
De réir Kahneman, is é an chéad chóras a dhéanann bunús na hoibre agus is minice a choinníonn ar siúl muid.
Seirbhísí do Mhic léinn, Oiliúnaithe, Foghlaimeoirí Fásta agus le Mhic Léinn Taighdesa tábla thíos.
I gcás suimeanna os cionn na dteorainneacha neamhairde, cuirtear measúnú ainmniúil ar ús i bhfeidhm.
Chomh maith leis na stáisiúin i Luimneach, Gaillimh, Inis agus i mBaile Átha an Rí, tá stadanna ag na stáisiúin nua i Droichead Abhann Ó gCearnaigh, in Ard Raithin agus sa Ghort ag freastal ar phaisinéirí na háite.
Luigh mé siar faoi mar a d’iarr sí orm.
Cé nach bhfuil deis agam Gaeilge a labhairt bainim úsáid aisti chomh minic agus is féidir liom.
Tá scéal ann, leoga, go ndearna na gasúir eile maistíneacht air nuair a chualadar é ag labhairt lena mhadra sa ‘teanga bheannaithe’, mar a thugadar uirthi.
Taobh amuigh den scoil bheadh muid ag labhairt Béarla i gcónaí.
Má tá tús curtha agat le hobair cheana féin, ní bheidh tú incháilithe do dheontas.
Tags: Cór Chúil Aodha, Cúil Aodha, Peadar Ó Riada An Nollaig ag teacht….
Táimid gníomhach i nGréasán Gaeilge Chiarraí.
Chuala ag caint ar an raidió é am éigin mar gheall air.
Ní h-é nár thug SF – via Caitriona Ruane – ciceáil don teanga lena linn.
Ní thuigim go barainneach cén chaoi ar éirigh le leabharlann Bodleian in Ollscoil Oxford greim a fháil ar an leabhar ach is ansin atá Annála Inse Faithleann go cinnte.
Is milis é praiseach na gcomharsan.
A New View of the Irish Language (eagarthóirí Caoilfhionn Nic Pháidín agus Seán Ó Cearnaigh, Cois Life, 2008) Is eagarthóir ar an iris seo í Caoimhe Ní Laighin.
Is uafásach an scéal é ar fad nár cuireadh leigheas níos fearr ar an gceist seo fós.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 47,001 focal.
Ní raibh an lá le Naomh Gall, ach ní chuige sin atáimid.
Cloistear comhcheoltóirí nua ar an albam seo freisin, Seán McElwain agus David Day.
Is léir go bhfuil a nguthanna ann ón tús áfach, bíodh sin Créide ag caoineadh Dínertach, Liadain ag caitheamh i ndiaidh Cuirthir nó Gráinne ag ceiliúradh a grá do Dhiarmaid.
Bíodh leathshúil agaibh ar *Ócáidí Odious Odi *agus sibh i mbun pinn.
Tá mé ag súil go mór leis.
Is as Oileán Mhuighinse i gConamara Kate ó dhúchas ach ta sí lonnaithe sa Tuirc le trí bliana anuas.
Bhí Mary Davis beag beann ar mhíshásamh an phobail go bhfuair sise tuarastal maith ar leor boird stáit le 10 mbliain anuas.
Táirgí Mór-éilimh Irene Ní Mhuireagán Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Ba as an gcomharsanacht do Garret Byrne agus dá chara James Strange, agus ó ba chol ceathair Garret leis na cailíní shíl an mháthair nach raibh aon dochar ann ligint do na daoine óga bheith i gcomhluadar a chéile.
D’fhostaigh sé meitheal Bíoblóirí chun na críche sin.
Mar atá léirithe agam, bhí spiorad na hagóide beo i gcónaí i meascGhaeilgeoirí Bhéal Feirste, a bhuíochas, b’fhéidir, don stát a bhí á rialúó Stormont, stát ina raibh Gaeilgeoirí mar mhionchuid demhionchuid agus leatrom á dhéanamh ar an iomlán againn.
Feidhmeanna na Gníomhaireachta Náisiúnta Tomhaltóirí Is iad príomhfheidhmeanna na GNT ná: Agus a cuid feidhmeanna á gcomhlíonadh aici, ní mór don GNT dul i mbun gníomhaíochtaí éagsúla agus tá cumhachtaí éagsúla aici.
Sna cásanna siúd, socróidh Tástáil Tiománaithe tástáil eile saor in aisce ag an dáta is luaithe is féidir.
Ní dhéanfar measúnú ort ar an ioncam ón leasú.
Feictear don domhan idirnáisiúnta go bhfuil rialtas Iosrael ag déanamh a dhícheall muintir na Pailistíne a chur go hiomlán faoi chos.
“Tá siad go breá mar dhaoine aonair, ach cuireann na dronga imní ar dhaoine.
Conas feachtas éifeachtach a chur ar siúl – sin í an cheist.
Tá rialacha sainiúla ann maidir le cónaitheacht i dtaobh cúinsí cánach.
Bheadh an bhaincéireacht ar fad á déanamh ag daoine i nGaeilge.
Is é an tÚdarás um Ard-Oideachas an ghníomhaireacht reachtúil atá freagrach as maoiniú na n-ollscoileanna, na bhforas teicneolaíochta agus roinnt institiúidí ardoideachais eile.
Nead na Fuiseoige Dé Luain 25 Feabhra 2013 Ceol agus iarratais, á chur i láthair ag Gráinne Ní Dhomhnaill.
Moltar spriocanna foghlama sainiúla a chlárú agus straitéisí a aontú chun gnóthachtáil na ndaltaí a mheas ar bhonn leanúnach mar bhunús don fhoghlaim.
Gluais ▼ Leabharmharcáil ▼ Priontáil Freagraí dún bosca aníos díreach sa téacs i bhfolach Delicious Facebook Stumple Upon Digg Reddit Tá gaoth fhuar gheimhridh ag séideadh taobh amuigh.
Tá Cumann Chosaint na mBuailtí buailte, sáraithe ag an h. Ní fada uainn éagadh na bhfleiscíní.
Níor léirigh siad trócaire do dhuine ar bith, ba chuma más páiste, bean nó seanduine a bhí i gceist.
Tarraing pictiúr bunaithe ar an bpíosa sin.
Ní thig liomsa an rud nach bhfuil ann a fheicéail,” arsa Cathy.
Mar sin féin, mar seo a bheith ag obair, ní mór duit a imirt ar an spórt i slí éigin.
Bíonn ábhar spreagthach agus grianghrafanna ó ócáidí suimiúla scoile, ó stair agus imeachtaí pobail ar taispeáint sna pasáistí agus is íomhá de thionchar na scoile ar shaol an oileáin an taispeántas grianghrafanna atá ar crochadh faoi láthair.
Scríofa ag eoghan nill ar 21.04.2010 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Tá roinnt nithe ann nach foláir do gach tiománaí a dhéanamh i gcomhair do thástála tiomána agus tá roinnt riachtanas dlíthiúil ann nach mór duit cloí leo.
Dﾃｩantar an prﾃｳiseas idir eolas a fhﾃ｡il ar an gcoir agus an rabhadh a thabhairt a thabhairt chun crﾃｭche chomh luath agus is fﾃｩidir, is ﾃｩ sin gurb iad laethanta a bhﾃｭonn i gceist in ﾃ｡it mﾃｭonna.
Fanann Mic Léinn Ollscoil na Banríona ar atháitiú na gcomharthaí Gaeilge LE BRU mór ar Aontas na Mac Léinn in Ollscoil na Banríona leis na comharthaí dhátheangach a ardú arís, moladh na gcuirfear an Ghaeilge faoi chois arís.
Tá dhá thréimhse in aghadh na seachtaine amchláraithe don Ghairmthreoir le scoláirí na Séú Bliana agus sé uair a chloig agus daichead nóiméad don Ghairmthreoir le scoláirí aonair agus le grúpaí beaga.
Ar Leic mic Eochadha do gairthí tighearna Cinnsiolach; agus Mac Eochadha do ghaireadh é. Ar Dhún Caillighe Béirre do gairthí Ó Brain, agus Mac Eochadha do ghaireadh é. Do ríoghaibh Éireann d'éis Chreidimh annso síos.
Agus is léir nach raibh tú ag léamh na gcomharthaí i lámha na hÉigiptigh, mar thugann siad Faisistithe ar an MB agus ar a rialtas.
Tá anailís agus loighic ionraic taobh thiar den fhreasúrthacht dhlísteanach a mhothaíonn muid don Impiriúlachas agus dá chuid suaitheantas agus searmanas.
· Eagraítear imeachtaí seach-churaclaim a thacaíonn leis an nGaeilge.
Is é seo an 2,242ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Is é seo an 224ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá moladh ag dul do phobal uile na scoile as an dearcadh dearfach atá acu i leith na Gaeilge agus as an bhfonn a bhíonn orthu an Ghaeilge a labhairt agus a chur chun cinn.
Tá Tripoli ar an bhunáit is láidre ag an Cornal Ghaddafi agus ag a chlann agus níor tharla trioblóid sa chathair go dtí seo.
Rinne sé machnamh ar an dá bhís gaile ón tobac is ón gcaifé a bhí á meascadh mar dhá tháille Mhetro.
Sainﾃｭonn treoirlﾃｭnte na Roinne Oideachais agus Scileanna bulaﾃｭocht mar ionsaﾃｭ leanﾃｺnach ﾃｳ bhﾃｩal, go fisiciﾃｺil nﾃｳ go siceolaﾃｭoch ag duine aonair nﾃｳ grﾃｺpa i gcoinne daoine eile.
Dódh tigh air agus murach an captaen a bhí orthu, loiscfí ina bheathaidh istigh é, a deirtear.
Tabharfar faoi thástálacha gluaisrothair trí leas a bhaint as rialúcháin raidió.
Ag Ionad an Bhlascaoid léirítear saol na n-oileán, iascaireacht agus feirmeoireacht leorchothaitheach agus an saol traidisiúnta ar a n-áirítear modhanna oibre agus iompair, saol an bhaile, tithíocht agus caitheamh aimsire.
Tá a bhall fearga dubh dorcha le feiceáil.
Cé go mbíodh sé leis féin, bhí neart cairde ina thimpeall, mar bhí aithne ag gach duine air agus ní bhíodh sé gan chomhluadar.
Sa daonáireamh deireanach (2001), bhí tuairim is 280,000 Moslamach sa tír nó 1.4% den daonra ach bhí méadú 40% tagtha ar an uimhir sin ó 1996 le hais méadú 5.7% ar an daonra ina iomláine.
Mar déantar scéal na gColáistí a shuíomh ina chúlra oideachais agus shóisialta ag gach tréimhse.
Seinnfidh siad i bPáirc Uí Uiginn i Santiago i dteannta leithéidí Kanye West, Jane’s Addiction, Yeah Yeah Yeahs agus 30 Seconds to Mars, agus tá sé beartaithe acu tosú ar obair ar an gceathrú albam dá gcuid i ndiaidh na ceolchoirme.
I gcás eile iarradh ar scoláirí sa tsraith shóisearach biachlár óstáin a roghnú agus a scríobh amach.
Mar chuid eile den fall-out, tar éis na drochphoiblíochta a bhí ann mar gheall ar an bhinse breithimh, tháinig an cigire sláinte agus sábháilteachta go dtí an coláiste ar an 1 Iúil, agus bhí cruinniú ann idir é féin, na ceardchumainn agus na bainisteoirí.
Breathnófar siar air seo, creidim, mar fhaillí stairiúil ag am atá thar a bheith cinniúnach don domhan ar fad.
Poblacht na Moldáive agus Tuaisceart Éireann 1 Snámhann bá an duine le teanga trasna teorann de réir mar a shnámhfas a intinn.
Deirtear go raibh suim de bhreis is €1.4 milliún i gceist.
Ní bhíonn an meascán sna siopaí ná sna búistéirí san Éigipt: coimeádtar an fheoil dearg chomh scartha agus is féidir ón fheoil bhán agus ón fheoil chócáilte.
Bhí tinneas cinn uafásach air.
Deir sé go dtéann Riverdance i bhfeidhm ar dhaoine i dtíortha eile mar go bhfeiceann siad gur iarracht atá ann gnéithe den chultúr Gaelach a chaomhnú, gnéithe atá caillte nó á gcailleadh acu féin.
Mhínigh sé fosta nach bhfuil riachtanas ar eagras stáit staisnéireacht úr dátheangach a ordú agus an seancheann a chur sa bhosca brúscair go dtí go mbíonn a stoc reatha ídithe.
Cuireann sé áthas orm nuair a bhíonn na liricí ar fáil agus, ar ndóigh, bíonn sé deas nuair a bheireann an ceoltóir barúil phearsanta éigin dúinn fán cheangal atá aige/aici leis an amhrán.
D'fhéadfaí a rá nach lorgaíonn éinne iad i mBéarla ach go bhfaigheann siad iad.
Ní mór do mhná a bhaint amach nach féidir leo a bhuaigh an grá le fear a bheith cuimsitheach go buan nó aighneacht.
Ní fáth rúin ar bith gur dánta hómo-éarotacha na dánta grá aige, agus tá siad ar na dánta..
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 2,065 focal.
Fad a’s atá seo ag tarlú bíonn duine eile acu, ag sáigh folúis súiteora isteach inár mbéalta, ag sú amach aon compord atá fágtha.
Mar sin féin, tá míshuaimneas ag baint leis mar Acht, agus is beag dea-thuar a bhaineann leis maidir le dearcadh agus cur chuige an rialtais i leith na Gaeltachta agus na Gaelainne san am atá romhainn.
Bhí an Tóirse sin le pacáil isteach i mála mór Lidl, agus le cur ar ais ar an chéad eitilt eile chun na Síne – chomh maith leis an deichniúr sin a tháinig in éineacht leis, agus a bhí faoin am sin scaipthe i dtábhairní éagsúla ar fud na hÉireann.
" Is éacht d’aon togra an duais seo a bhuchan uair amháin,” a dúirt sé, “ach is uair annamh ar fad a bhronntar an Torc ar shraith dhá bhliain as a chéile.”
Agus leis sin, shuigh sé siar agus straois air mar a bheadh ar chollach a raibh pian ina bholg agus ina thóin.
An t-ábhar atá foilsithe sna meáin faoi na páipéir Stáit 30 bliain ó shin, ardaíonn sé ceisteanna suimiúla maidir le húsáid Aerfort na Sionna le haghaidh eitiltí míleata.
B’fhéidir go mbeidh difríocht ann i dtuairim idir Baile Átha Cliath agus an tuath.
Dá mhéid a dhéantar targaidiú airsean, is laige a bheidh sé ina Roinn agus sa Rialtas.
Tá dollar Shingeapór ar an luach is ísle le trí blaina anuas.
Beidh Seán Mac Corraidh, ceoltóir as Béal Feirste, ag tarraingt ar Chabaret na míosa seo fosta, i gcuideachta Mháirtín Uí Dhúgain, boscadóir agus amhránaí as Oileán Thoraigh.
Ach tá ceantar eile ola agus gáis in aice láimhe a meastar gur fiú $30 billiún é agus ní bhfaighidh an Timor Thoir ach 18% de sin.
Tá an Conradh ag moladh do dhaoine glacadh leis go bhfuil gach seirbhís ar fáil trí Ghaeilge agus an t-éileamh do sheirbhísí Gaeilge a léiriú.
Cá bhfágann sin Éirinn agus an saibhreas atá ar fáil di amach óna cósta?
Arán agus scónaí cruithneachta úrbhácáilte, subha den scoth, agus bricfeasta cócaráilte a shásódh Fionn mac Cumhaill féin, tá fios a gceirde acu ansin agus é ar fad orgánach freisin!
Bhí ar an lucht féachana, fiú, anáil mhór a tharraingt ag an leath-am.
Charlie Dick is ainm dó.
Sna seachtainí idir an eachtra agus anois, tá sé tagtha amach go mba “bhailitheoir gunnaí” í máthair an ghunnadóra, Nancy Lanza.
Is capall den scoth é gan dabht agus bhuaigh sé an rás seo in 2007 ach cé go mbeidh mé ag súil le rith mór uaidh i gcliathrás mór na Féile ní chreidim go mbeidh sé in ann an duais a bhuachan.
An fhimínteacht atá na daoine gorma atá ag déanamh gearáin!
Is féidir earraí a cheannach ó taobh amuigh den AE suas le luach €22 gan aon mhuirear CBL a bheith ort.
Bhain sé sracadh as a fhéasóg bhricliath.
“Bhí an t-ádh liom nach raibh cuóta na mac léinn eachtrannach líonta sa Choláiste Ollscoile, Baile Átha Cliath agus d’éirigh liom áit a fháil ansin.”
Is iad na polasaithe sin – nó na h-easpaí sin – ar cheart dúinn diriú orthu anois seachas bheith ag meilt an iomarca ama le geaitsí amaideacha (nó maslaí tomhaiste) Enda Kenny.
Bhí sé chomh speisialta a bheith in ann breathnú ar dhul faoi na gréine agus na céadta míle réalta a fheiceáil sa spéir.
Chaith sé dhá bhliain déag ina shéiplíneach ar long mhór, ag taisteal ar fud an domhain.
Tá praghas na stampaí ag laghdú sa Nua-Shéalainn, agus tá ar New Zealand Post bheith i gcónaí á dhéanamh féin níos tana agus níos éifeachtaí.
Ceol agus amhránaíocht na seanaimsire atá ann, agus é sin den scoth ó Willie Clancy, Denis Murphy, Seán de hÓra, David Harper, Sam Allen agus..
Léirigh an fhístéip nach raibh smacht eagarthóireachta a thuilleadh ag na meáin fhadbhunaithe ar scaipeadh na nuachta.
Ní doigh liom go bhfuil an nuachtán sin chun scéalta nuachta a aistriú go Gaeilge anois nó go luath.
Thug Charlie agus Kathleen cuireadh dom dul fá choinne cupán tae leo i gcaife san Aghaidh Mhòr.
Ní thiocfadh an Gall gan fios.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 56,510 focal.
‘Choinnigh mé siar nuair a bhris Rodriquez ar shiúil, ‘arsa Martin ar ball.
Mar sin an bhfuil an cluiche caillte?
Na laigí: Easpa maoinithe agus deacrachtaí leathanbhanda sa Ghaeltacht.
Ina theannta sin, is féidir leat ionadaíocht a dhéanamh duit féin más mian leat do chostais dlí a choimeád íseal.
De réir gach tuairisce ba spéirbhean cheart amach as na Flaithis í an iníon.
Tá sé tabhachtach go bhfuil tú sásta le oiliúint agus cáilíochtaí an chomhairleoir a roghnódh tú.
No Frontiers críochnaithe – ach níl deireadh tagtha le turas Kathryn Foilsithe an Dé Céadaoin, 25 Bealtaine 2011 14:54 Is dócha go bhfuil aithne ag an gcuid is mó den phobal ar Kathryn Thomas mar láithreoir an chláir thaistil No Frontiers.
Caill meáchan go sábháilte le acupuncture gan an iomarca a chaitheamh sa Ríocht Aontaithe.
Bhíodar ar fad thíos i nGaillimh, mar a dúirt mé an tseachtain seo caite.
Níorbh é go mbíodh anamacha le taisteal i dtreo na spéire ach thar mhuir i dtreo an iarthar, leis an domhan eile seo a bhaint amach.
Bhí an tiachóg seo lárnach sa triail, mar a mhíneoidh mé thíos.
Éiríonn le Warhol fiosracht daoine a mhúscailt agus tig leis go fóill aird a tharraingt ar a shaothar, fiú agus é féin sínte i dtaisceadán de chineál eile.
Is féidir úsáid a bhaint as seifteanna cosúil le cluichí, obair i mbeirteanna agus ról imirt mura bhfuil na scoláirí in ann don saorchumarsáid ó thaobh cumas teanga de.
Ní chuireann réasún agus loighic isteach ar mhothúcháin agus ar mhianta seachas nuair a easaontaíonn do mhianta agus do mhothúcháin leis an réaltacht.
Bhí gadhar acu agus ní raibh aon rud maith a dhóthain dó.
Tángadar maithe Mumhan chuige iar sin is tugsad umhla is onóir dó mar an gcéadna.
Ó thaobh na hAstráile de, bítear ag caint go minic ar chomh hiontach agus atá Melbourne agus Sydney.
Nuair a fuair Dónall deis chuir sé focal i gcluas Áine.
Ach i ndeireadh báire beidh rath ar an nuachtán seo má thig leis 5,000 cóip a dhíol agus tuilleadh fógraíochta a shaothrú”.
Beidh an solas múchta, an aibhleog deiridh curtha as.
Rinne mé iarracht ar an ainm ina píosaí a anailísiú.
Scríofa ag eoghan nill ar 05.04.2011 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Beidh aitheantas suntasach ar na hiarrachtaí sin leis an gcaint a chur chun cinn le fáil i scrúdú Gaeilge an Teastais Shóisearaigh feasta.
Deir an tUasal Campfield gur cheart do bhaill an Tionóil agus an Fheidhmeannais a bheith ag gríosú an phobail ina iomláine le brú a chur ar rialtas Westminster.
Tá sé mar aidhm ag Clár Athstiúrtha don Óige na nGardaí cosc a chur ar chiontóirí óga in Éirinn ag dul isteach sa chóras ceartais choiriúil iomlán.
Is mar sin a amharcann Shell chun Sáile ar chinneadh Shell cúiteamh ar luach €12m a íoc chun nach leanfaí i gcúirteanna Mheiriceá le cás a bhí á thógáil ina gcoinne ag clann Ken Sara Wiwa.
De ghnﾃ｡th, na ceantair ina bhfuil an seirbhﾃｭs seo ar fﾃ｡il iontu beidh ort fanacht nﾃｭos faide chun coinne a dhﾃｩanamh leo.
‘Féach, tá Daid anseo linn chomh maith, agus ní scaoilfidh sé sin d’aon rud olc a bhaint leatsa, a thaisce, a ghealadh.’
Is iomaí uair a luaigh sé a fhreasúra ar fhóiréigin thar na blianta.
Tuigim gurb ann do dhreasacht nua dom bheith i mo ‘thionónta-cheannaitheoir’.
Find a Citizens Information Centre in your area: Tá cúrsaí oideachais daoine fásta deartha ionas gur féidir leat filleadh ar an oideachas ar bhealaí solúbtha.
Áiríonn na múinteoirí go raibh an cúrsa seo ar fheabhas.
Mheas sé go mbeadh sé ina shuí suas san árasán i rith an ama agus go mbeadh siad tinn ag amharc air.
Don chuid is mó, bhí luas agus ábhar na gceachtanna in oiriúint do raon suime agus cumais na ndaltaí.
Ní mór greille mhiotail a bheith fáiscthe ar an gclogad chun aghaidh an imreora a chosaint chomh maith.
Agus más gá dom aon athrú eile a dhéanamh, breathnóidh mé sa scáthán arís (ceann difriúil, dar ndóigh!) agus déanfaidh mé cinneadh eile.
Ar ndóighe tá duifreacha ann, mar atá i mBéarla : universitaires, enthousiastes/passionnés, activistes, militants srl (le fírinne níl's agam dé'n duifear eadar militant agus activiste, ina dhiaidh sin).
Is pleanáil teanga atá i gceist ins an dá chás ar ndóigh – ceann amháin dírithe ar an státchóras agus an ceann eile ar chaomhnú na teanga dúchais.
Ní h-annamh a tharraing- eas galar amháin galar eile.
Tá na nótaí go ginearálta lán de sheoda luachmhara eolais.
Tá dáréag fostaithe faoi láthair, 11 le tacaíocht ó FÁS agus duine amháin le tacaíocht Fhoras na Gaeilge.
Tógaim mo cheap nótaí agus m’fhoclóir beag Sínis-Géarmáinis amach mar áis tuisceana agus tósaímid ar chomhrá.
An gciallaíonn sin go n-aontaím le gach rud a rinne an Eaglais riamh?
Bhain an dara gortú ar bhallnasc croiseach don imreoir i mí an Mhárta seo caite; bhain an gortú céanna dó an t-earrach roimhe sin.
Gan amhras, is cúis imní é an líon bád atá á ngabháil ag foghlaithe mara amach ó chósta na Somáile le tamall, mar is ceann de na bealaí farraige is gnóthaí ar domhan é. Ach níl ansin ach leath den scéal náireach seo.
Creidtear muna gcloínn an rialtas lena ngeallúint agus dlíthe clúmhillte an stáit seo a leasú go dtiocfaidh an leasú i gcrích sna cúirteanna féin.
Rinneadh obair ar an gcluastuiscint ó iarscrúduithe stáit i gcás eile.
“A Dhia na glóire, cá bhfuair tú sin, ní chaillfear cibé thú”.
Le Bríd na gcúl ómra nár labhair tú go ciúin liom Scaoilfidh mé bos saghad leat, is ní fearr an ní duit fhéin é. Tá dath na huaighe 'gus na gréine orm, dath na gaoithe 'gus na gealaí, Mo chreach ‘gus mo léan géar, bhí clann agam fhéin leat.
Is ar ais liom arís go mullach mo thí, Ós gurb í Carraig Aonair is céilí dom chloí.
Cé nach féidir roinnt bealaí eile a aimsiú post a bhfuil cuma iomarcach, nuair a tá tú iarracht iad suas ag deireadh na trialach tréimhse sin, feicfidh tú cé chomh tábhachtach agus atá an féinfhostaithe i ndáiríre.
Is cloch choirnéil é An Gaeláras do phobal na Gaeilge san Iarthuaisceart.
Is fear é Tomás ar chóir dúinn tuilleadh a éileamh óna pheann amach anseo.
Tá rainseoir ag cuardach duine éigin a phósfadh a iníon!
Cronaímid uainn glóire an tsamhraidh: boladh na mbláth, saoirse an fheileacáin, loise na gréine, agus gártha na bpáistí.
Bíonn meangadh gáire ar dhaoine de ghnáth agus iad réidh le lámh chúnta a thabhairt duit gan teip, in ainneoin na mbac teanga.
Fiúntas na Gaeilge sa Ré Nuálaíoch: Ról Radacach don Chonradh Alt bunaithe ar chaint a tugadh in Aonach Urmhumhan, 8 Bealtaine 2009, ag oscailt oifigiúil Chonradh na Gaeilge.
An chéad rud ba cheart duit a dhéanamh ná bualadh isteach in ionad na gcuairteoirí ag Taigh Mhàrtainn.
Tamall ina dhiaidh sin, thug sé faoin phíb uilleann a fhoghlaim le cuidiú ó cheoltóir áitiúil, Noel Divine.
Ach dá ghliceacht é, féach mar bhuaidh Séamas Paor, amadán ón mBán Fionn air, nuair theip ar an nGobán uisce d'fhascadh ó dhá chlocha tiorma.
Tá sé i bhfad níos measa ná éinne a chuaigh roimhe mar tá a fhios aige gurb é an rud mícheart atá á dhéanamh aige.
Seachas sin thuig sé an peaca agus chonaic sé peacaigh fairis.
Fadó cheap mé go bhfuaimneofaí an fhocail sin mar a bheadh Bun Eddies air ach anois ar ndóigh aithním an t-ainmfhocal agus an réimír, bun + oideas dhá fhocal thar a bheith cosúil le Gaeilge na tíre seo.
Cé nach mbeinn ar aon fhocal le Donncha le 'chuile shórt faoi seo creidim go raibh pointe ag na hAontachtóirí nuair a mhaigh siad "Home Rule means Rome Rule".
Má fhreagraítear, Darren Clarke, aontachtach den eite Basil/John atá ann.
Ní raibh leigheas i ndán dó, darleo, agus d’éirigh siad as.
Cúig bliana déag ina dhiaidh sin, i 2006, cosnódh an teach céanna breis is €300,000.
Bheadh Fianna Fáil ag súil go bhfaighidís 5 shuíochán Comhairle Contae i gConamara dá dtiocfadh fear Chill Chiaráin ar bord.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 63,274 focal.
Léirigheadh fíor-réidhteach na ceiste in trí alt ar "An tUltach" sna bliadhanta 1937 agus 1938, le scríbhneoir a thug "An Dóirneálach" mar ainm pinn air féin.
Bíonn na múinteoirí Gaeilge ar fad páirteach i bhforbairt agus i gcur chun cinn na teanga sa scoil agus san fhorbairt ar an bplean don Ghaeilge faoi stiúir an chomhordaitheora don ábhar.
Ar mhiste le Ruth sonraí teagmhála a chur ar aghaidh chugainn ag clubscannan@gmail.com. Tabhair féin freagra, más maith leat.
Arsa an tAire: “Tá an Ghaeilge i gcroílár na sochaí s’againn.
Má tá tú ag iarraidh a fheiceáil an aontaíonn an t-údarás pleanála i bprionsabal le teach a thógáil ar shuíomh ar leith, mar shampla, nó síneadh mór a thógáil, d'fhéadfá cur isteach ar chead imlíne.
Ba í an Ghaeilge a bhí i dtreis i bhformór na ranganna a breathnaíodh sa mhéid gurbh í an Ghaeilge a labhair na múinteoirí leis na scoláirí.
Tá an Teachta Dála Peadar Tóibín arais sa bpáirtí tar éis dó a bheith díbeartha ar feadh sé mhí.
In éineacht le fís, idirghabháil thráthúil agus infhaighteacht na n-acmhainní bhíothas in ann athruithe móra chun feabhais a dhéanamh agus ag eascairt as tá sampla maith ar fáil ar an mbealach gur féidir an tairbhe is fearr a bhaint as acmhainní teoranta.
Chuir comhleacaí glaoch ar an Roinn seo in Atha Luain ar na mallaibh ag lorg duine áirithe san oifig ansin.
· Ta ceannasaíocht churaclaim mar bhunús do dhualgais na n-oidí le poist fhreagrachta agus comhlíonann na hoidí a gcúraim le díogras.
Ós aduaidh a thagann an reoidheacht is an mheath gur aduaidh a thiocfaidh na deamhain chun an dream mhalluithe a bhreith leo Tiocfaidh aduaidh doircheadas is fuacht, Béarfaidh leothu síos go hifreann síoraí, Gach anam de'n mbuín a dhaorfar.
Leagan eile ó Rann na Feirste: Seoirse Ó Dochartaigh, "Giolla na mBréag" ar CD dá chuid, Oíche go Maidin. 3. Áine Ní Dhíoraí, Na Cruacha, Scéalta agus Seanchas, 1985, pp 97–9: "Bréag Mhór Éireann", collected by Seán Ó hEochaidh in Na Cruacha, 1947.
Ní hionann é ar chor ar bith agus foghlaim ó fhoinse fhíor.
Cén chomhairle a thabharfá do dhéagóirí a mbeadh suim acu a bheith ina n-aisteoirí?
Deir an clár: Ní ceadmhach do chuid bídh fhéin a chaitheamh anseo.
Cad é do thuairisc ina leith?
Tá sí in ann an sprioc a aimsiú lena cuid spallaí i mbealach nach féidir le Mícheál Martin ná le Gerry Adams.
Insíonn Ciara Nic Gabhann scéal an teaghlaigh a raibh gnó luachmhar brionnaithe acu ar feadh na mblianta.
An Gníomh Mór atá ag teastáil, coitianta; ní beartais ná gníomhartha beaga fánacha.
Luann tú an tionscal eolais, ach ins an tionscal san tá dúshaothrú fíochmhar ar siúl; pá an-íseal don chuid is mó agus coinníollacha oibre atá go huafásach, go minic, ins na lárionaid ghutháin agus a leithéid.
Cúpla slat amach ó chósta Fhianna Fáil a bhí an long nuair a chuaigh sé go tóin poill.
Do réir Daonáireamh 2011 bhí Gaeilge ag 128,600 san aoisghrúpa 20 -24 bhliain d’aois.
Ag a dó dhéag bhí sí ard dá haois, cúpla ceintiméadar níos airde ná aon duine eile sa ghrúpa.
Béarfaidh an bhaineannach suas go 4000 ubh.
An rud a deir seo liom, gan aon amhras, go bhfuil deis nach beag ann anois a chur ina luí ar phobal Aondachtach go mbaineann an Ghaeilge leo san – linn go léir – agus gur féidir claontaí a bpolaiteoirí a chur ar leataobh.
Tá soláthar ar leith ann do na naíonraí, le haghaidh cur chun cinn na teanga, do chlubanna óige, do chomharchumainn, do chúrsaí forbartha pobail.
Creidim gurb é an cur chuige ó bhun aníos seo ag leibhéal an phobail is mó a ghríosóidh clár oibre na Gaeilge.
Bhí céim aici ó Choláiste na hOllscoile i nGaillimh agus nuair a bhí sí ann, bhronn Rialtas na Fraince scoláireacht uirthi de bharr feabhas a cuid Fraincise.
Reáchtálfar an cúrsa seo in Ionad Charna de chuid Acadamh na hOllscolaíochta Gaeilge agus in ionad seachtarach, atá le fógairt go luath, i gContae Chiarraí.
Moltar go dtógfar san áireamh na ceithre mhór scil teanga san obairbhaile, sa mheasúnú agus sna tuairiscí a chuirfear ag baile do gach scoláire sa todhchaí.
Masc cúram oideas ciorcail dorcha faoi na súile concealer súl masc.
Fé mar is eol duit, níl Meiriceánaigh cúthalach; tá siad breá sásta iad féin a chur os comhair an phobail agus a mhíniú chomh hiontach is atá an taithí atá acu.
Mar a dúirt ginearál Mheicsiceánach thuill na San Patricios - moladh den ard-scoth, mar gur throideadar le fíor-chrogacht.
Bíonn an chraic go hiontach ar fad.
Tá Cill Chainnigh, Corcaigh agus Tiobraid Árann i bhfad chun cinn, in ainneoin an ghaisce a rinne Luimneach agus Port Láirge i mbliana.
Ar ndóigh, ní raibh sé ceart ná cóir go dtiocfadh daoine isteach ar an bpáirc leis an moltóir a ionsaí agus a bhualadh.
Is iontach nach bhfuil na súile crosach orthu,” ar sé.
Ranganna Gaeilge ar fud na tíre, cnag.ie Tá an seoladh ríomhphoist seo á chosaint ó róbat-turscar.
AR NA SAOLTA SEO/AN tSÚIL NIMHE LE BALOR Tuigeann Beairic mar a thuigeann Balor gur in Éirinn na ndaoine glasa agus na lúchorpán a roinntear go fial na tuarastail is airde.
Inné d’ionsaigh fir ag an tine iriseoir agus cuireadh in airde ann mosaic a goideadh ó cheantar Protastúnach.
Find a Citizens Information Centre in your area: Cearta agus oibleagáidí na dtiarnaí talún Is tiarna talún in Éirinn é úinéir na talún nó úinéir foirgnimh a lig an talamh, foirgneamh nó cuid den talamh nó den fhoirgneamh sin ar cíos do dhuine éigin eile.
Sa bhliain 1989 ceapadh Martin Quigley mar bhainisteoir agus bhí Mícheál ar ais sa bhainistíocht, an uair seo mar roghnóir, ach ní raibh an t-ádh leo i gcoinne an tsean-namhad, Cill Chainnigh.
San áireamh sna costais sin tá an costas a bhaineann le cúram i dteach altranais.
“Fan go bhfaighidh sé cúpla focal, is ansin a bhainfidh tú an spórt as.”
Thóg pobal na háite gairdín álainn taobh thiar den scoil i ndiaidh bhás tubaisteach Phádraig Mhic Ghiolla Bhearraigh in 2007; tá athchúrsáil ar siúl sa scoil le fada, prátaí ag fás agus go leor eile.
Is é seo an 2,226ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Agus cé aige a mbeadh ainmniúcháin?
Tá sé seo craiceáilte, go speisialta agus muid ag iarraidh an “carbon footprint” a ísliú.
Tá socrú ann go ndéantar leithdháileadh cothrom de ranganna ag na leibhéil éagsúla san ábhar ar an gceathrar múinteoirí is mó atá gafa leis an ábhar a theagasc.
Thosaigh mé ar dtús sa Choláiste Ollscoile i Baile Átha Cliath, áit a ndearna mé céim sa Ghaeilge.
Lean muid ar Twitter: Follow @CloIarChonnacht Briathra na Gaeilge By Déaglán Ó Murchú, Pádraig Ó Murchú Leabhar leis na briathra rialta agus neamhrialta ann.
Agus an rud seo faoi go leor Fraincise a fhoghlaim le bheith ábalta déileáil le fadhb ar bith a thiocfadh chun cinn.”
Nuair a foilsíodh “Bealtaine 1916” bhí Béaslaí ina eagarthóir ar An tÓglach, iris rúnda na nÓglach, ina Theachta Dála agus ina bhall d’Fhoireann Cheanncheathrú na nÓglach.
Sílim féin go mbeidh vóta maith ag an bhfear seo, duine díobh siúd is fearr dá dtáinig isteach sa pholaitíocht le céad bliain, ach ní cheapaim gur i mbarr an liosta a bhéas sé.
Shíl Dúbhglas go dtiocfadh meath ar a chud cumais sa teanga nuair a d'éag Séamus Ó hAirt.
‘Go Tobar Dheireadh an Domhain, a dhuine, cá eile!’ ar seisean go meidhreach.
Bhíodh comórtas do scoláireachtaí meánscoile ag roinnt des na scoileanna reiligiúnda agus bhuaigh na daltaí ba chliste sa ceanntar iad.
Bhí an Seanadóir Shane Ross an-dian ar Neary agus chuir sé ina leith nár ghearr an rialtóir aon fhíneáil ar na bainc as na rialacha a shárú fad is a ghearr an Rialtóír i Sasana na milliúin punt ar na bainc thall.
Bhí fadhb mhór agam le Mata, níor thaitin sé liom ón tús ar chor ar bith.
Nuair a labhair Foinse le Anita Sheppard, cathaoirleach an choiste, i mí na Bealtaine seo caite, bhí 35 scoláire cláraithe don chéad rang de naíonáin shóisearacha.
Ar aon nós, is scéal iontach é scéal na Réaltaí agus tá mórán scéalta ag imreoirí faoi.
An moladh eile thar a bheith spéisiúil ag Fine Gael i leith na Gaeilge, moladh a bheidh ina chabhair mhór don Ghaeilge agus don Ghaeltacht, dar liom, Scála Líofachta Náisiúnta.
Bheadh an Ghaeilge agus an Béarla de shíor agam mar an ardán ar a dtógfaí bunphrionsabail na foghlama teanga.
Chomh maith leis seo, tá aoi-chainteoir tagtha ar cuairt chun na scoile cúpla uair chun plé níos cuimsithí fós a dhéanamh leo ar an gcleachtas ranga.
Ní shíleann tú go bhfuighinn a leitheide i ndíogaidh fataí."
Táim an-bhródúil as na héactaí ar fad, leannaigí leis an dea obair a chailíní.
A trick go bhfuil aghaidh sláintiúil, tá gach lá a ionsú na vitimíní atá riachtanach do aghaidh craicinn, mar go bhfuil an cás le vitimín D, beidh do craiceann facial a rith ag an solas na gréine.
An amhlaidh mar sin go bhfuil lucht an Staidéir seo le háireamh ina measc siúd a chreideann gur féidir í thabhairt slán i mioncheantair scaipithe, mar atá na ceantair Ghaeltachta, agus í tréigthe sa tír i gcoitinne?
Seo iad na 5 céimeanna: Céim 1: Faigh amach ioncam teaghlaigh seachtainiúil Faigh amach d'ioncam teaghlaigh iomlán seachtainiúil.
Leanfar leis an tuairisciú agus craoladh beo ó 2.00-3.30 ó stiúideó Raidió Fáilte ar Bhóthar na bhFál.
Shiúlamar trí na cistineacha, áit a raibh daoine ag réiteach bia in umair ollmhóra, do bhéilí na bpríosúnach, ba chosúil.
Is féidir go mbeadh cúiteamh níos mó fós le fáil ar dhíograis na múinteoirí as labhairt na Gaeilge a chur mar chuid lárnach den obair mheasúnaithe sa tsraith shóisearach.
Is cinnte go mbeidh cuid de na hamhránaithe ar an sean-nós is fearr a bheith ag iarraidh a bheith páirteach sa chomórtas, go háirithe iad siúd as Gaeltacht Thír Chonaill.
Níor tharla iompú teanga aon áit sna fiche sé chontae agus ní tharlóidh mar níl daoine tiomanta i ndáiríre don Ghaeilge.
Cuirfear tús leis an dara babhta leathcheannais anocht.
Tá trí huaire díobh seo curtha ar fáil faoin tionscnamh DEIS.
Insíonn seanchas agus bailéidí Loch Garman faoi na tragóidí seo anuas na blianta.
Ní íoctar an Ranníocaíocht Sláinte isteach sa Chiste Árachais Shóisialaigh.
Ach bhí aitriam na pictiúrlainne tiubh le briathra molta an ghnáthphobail ar an ócáid seo.
Chosnaigh sin uilig airgead.
Tá Peter ag súil go mór le dul i ngleic leis na dúshláin sin.
Bhí rath modhúil ar Ritual.
Níl siomptóim an ghalair seo le feiceáil in iompar Liam go fóill áfach.
Agus garchabhair á cleachtadh agat, is é an chéad rud a dtugann tú faoi ná measúnú a dhéanamh ar a bhfuil tarlaithe, gan do bheatha féin a chur i mbaol. 11 a.m. a bhí sé.
Níos iontaí arís, b’fhéidir, dúirt fear crua an DUP, Peter Robinson, gur chreid sé nár cheadaigh ceannaireacht an IRA an dúnmharú – agus nár choir, mar sin, smachtbhannaí a chur i bhfeidhm in éadan Shinn Féin.
Beidh rang nó dhó le teagasc agat, díreach mar a bheadh ag ollamh cúnta, ach tabharfaidh tú tús áite don taighde.
Chuir Airdeall, an ghrúpa a bunaíodh faoi scáth Chomhdháil Náisiúnta na Gaeilge agus Conradh na Gaeilge le súil a choimeád ar chúrsaí pleanála sa Ghaeltacht agus ar chur i bhfeidhm coinníollacha teanga, fáilte roimh an cheartúcháin freisin.
Tuismitheoir: Tá siad salach.
Tá sé ag Ó Dónaill.
Dúirt seanfhondúirí na treibhe gurbh ionann seo agus croí, fuil agus scamhóga an domhain a dhó.
Guímis gach rath air sa phost nua sin.
Tá *string quartet *againn ar phíosa eile chomh maith agus amhránaí opera.
Duine cantalach, ardaidhmeach, ciotach a bhí ann, de réir dealraimh, a spreag idir urraim agus eagla i lucht a chomhaimsire.
B'fhéidir gur samhail don seansaol í an churrach, agus nuair a thagann 'feáin chailleachaí dubha aníos ó bhéal na trá' agus nuair a shuíonn siad uirthi lena cuid paidreoireachta róchráifí, is amhlaidh go ndéantar spros di.
Níl a fhios agam an dtarlaíonn an cineál seo ruda, agus dá réir sin ba mhór agam bhur gcuid moltaí go léir, lena chinntiú nach ndéanaim eala mhagaidh díom féin!
Bheinn féin go mór i bhfabhar stát neamhspleách Pailistíneach ach ní dóigh liom gurb é sin an rud atá ar intinn agat.
Is féidir leat an post seo a thabhairt do na páistí freisin.
Bhí brabach breá carnadh ag Móinéar Teo. faoin am ar tharraing an Céideach amach.
Agus de réir mar atá ag éirí leis an gclár cur lena lucht féachana, tá níos mó airde á tarraingt chomh maith ar Hector féin.
Tá an cháin seo cáinte ag beirt.
Os a choinne sin tá daoine eile den bharúil gur minice a theipeann ar an stát, go háirithe nuair a bhíonn páistí i gceist, agus gur fearr i bhfad páistí a fhágáil lena dtuismitheoirí.
Scríofa ag Nuacht24 ar 24.09.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht. 3 Nóta Tráchta ar “‘Seachtain’ nua chugainn – san Indo!”
Ní mór breathnú arís ar an gcuid sin den teimpléad a bhaineann la hacmhainní teagaisc agus foghlama ar mhaithe lena chinntiú go bhfuil na sonraithe ar fad ann do na téamaí difriúla a chlúdaítear i gcaitheamh gach téarma.
Ceartaítear an obair bhaile go rialta.
Mar sin, níl cosúlacht ar bith idir tástáil chumas Gaeilge na scoláiri i nGaeilge i gcomparáid leis na scrúduithe eile.
Beidh luach an fhaoisimh cánach ag brath ar cibé an bhfuil sé ceadaithe ag an ráta ard cánach a íocann tú nó srianta don ráta caighdeánach 20%.
Gearóid Ó hEára, Cultúrlann Dhoire Cholm Cille Thug Robert McMillen fogha faoi bhallaí Dhoire agus faoin Chultúrlann le riar maith ceisteanna a chur ar an Phríomhfheidhmeannach ann, Gearóid Ó hEára.
Tugtar téarmaí dúchasacha nuair is féidir agus déantar plé sármhaith ar an ngné sin sa réamhrá.
· Moltar suim na dtuismitheoirí in oiliúint a bpáistí agus i bhfeidhmiú na scoile.
Má chiontaítear sa chúirt tú as gan do chrios sabhála a bheith umat, cuirfear ceithre phointe le do cheadúnas agus beidh tú faoi dhliteanas d'fhíneáil €2,000.
2.4 Bainistíocht an chaidrimh agus na cumarsáide le pobal na scoile Aithníonn gach duine atá páirteach i bpobal na scoile seo go bhfuil an scoil mar dhlúthchuid den phobal Gaeltachta, tuaithe ina bhfuil sí suite.
“Rógaireacht, gan dabht,” arsa Ó Fiannachta agus é ag gáire.
Is ag lucht déanta an scannáin rogha na teangan.
'O', ná géillig,' ar seisean, 'mar marófar gach uile dhuine againn go dtí an nduine déanach.
Sna meánranganna agus sna ranganna sinsearacha, bíonn deiseanna ag na daltaí tabhairt faoi scríbhneoireacht phearsanta ar bhonn rialta agus bíonn samplaí den obair ar taispeáint sna seomraí.
Ar bhealach féachann sé gurb é atá i gceist ná díoltas as cuimse a bhaint as an bhfear seo de bharr beart místuama a rinne seo, agus a bhfuil díolta go daor aige as cheana féin.
Is fiú i gcónaí féachaint le hábhar físe i nGaeilge a roghnú mar éagsúlacht ar théacs scríofa agus mar spreagadh eile do na scoláirí chun iad féin a chur in iúl.
Tá géirchéim teanga sna ceantracha Gaeltachta is láidre atá againn.
CAITHFIDH tú litir a scríobh chuig an Chicago Tribune.
Beidh ort foirm MA a chomhlánú má tá tú ag déanamh iarratais ar sheirbhísí cluas faoin Scéim um Sochar Cóireála (foirm MA2 má tá tú ag déanamh iarratais ar sheirbhísí clois mar dhuine fásta incháilithe).
Labhair Caoimhe Ní Laighin le Stiúrthóir an ionaid, Anna Ní Ghallachair, faoin tionscadal seo agus faoin obair cheannródaíoch eile atá idir lámha aici féin agus ag a foireann.
Is dócha gurbh iad na rudaí nua ba shuntasaí ná an down, ceann de cheithre iarracht ag an bhfoireann ionsaitheach gluaiseacht deich slat chun tosaigh, agus an líne clíbirte a thrasnú.
Bhí a ómós siúd i measc go leor ómós náisiúnta agus idirnáisiúnta don scríbhneoir a fuair bás inné agus í 72 bliain d’aois.
“An bhfuil aon chiall aige?”
· Moltar úsáid rialta a bhaint as na meáin chumarsáide Ghaeilge chun múineadh agus foghlaim na Gaeilge a dhéanamh níos speisiúla do scoláirí agus do mhúinteoirí araon.
Más rud é gur fhág tú do phost go deonach, mar shampla, dá mba rud é go ndeachaigh tú amach ar pinsean luath, b'fhéidir nach mbeidh tú i dteideal SCP go ceann 9 seachtainí.
Is dócha go bhfuil an ceart agat faoi na príorachtaí sin a Shéamais.
Sa reilig i Levittstown bhí gach éinne ag dul ina threo, a chomharsain agus a sheanchairde go léir ag beannú do, ag cur fáilte roimis, ag fiafraí a shláinte agus seo siúd agus eile.
Ach cionn is go bhfuil sé gasta in áit a bheith mall, agus go bhfuil sé garbh in áit a bheith cruinn, is minic a bhíonn sé lochtach.
Ó thaobh fhriotail de, is macalla an Ghaeilge ag Muiris Sionóid ar an dán díreach, lena cháiréis i leith an aicinn.
Posted on 29 August 2008 by igaeilge An Gobharnóir Sarah Palin - iarrthóír leas Uachtarántachta Phairtí Phoblachtach Mheirceá Is cosúil go mbeidh bean ag seasamh sa Toghchán Uachtarántachta i SAM i mí na Samhna – ach ní Hillary Clinton a bheidh ann.
Ta saighdiúirí ina mílte ag bogadh isteach in Jisr al-Shughour, an baile mar a maraíodh 120 péas an tseachtain seo caite.
Ní chiallaíonn easpa gunnaí níos mó sábháilteachta.
OE NA GAILLIMHE: Seo daoibh baill Chumann Sóisialta Acadamh na hOllscolaíochta Gaeilge, An Cheathrú Rua, a bhain €1,000 i gComórtas na gCumann Gaeilge sna Coláistí Tríú Leibhéal.
Ó tá a fhios agam, a Bhriain, nach ndeanfá tú trácht ar á leithéid.
I bhfocail fir dhána agus ealaíontóra ildánaigh eile, Alan Titley: ‘Tá scéalta anseo gur gearrscéalta traidisiúnta iad nach mór, ach níhea ina dhiaidh sin.
Is fearr an foghlaimeoir maith a mholadh agus a chothú le heolas ná uaireanta fada a chur amú leis an té nach bhfuil réidh le réim na buntuairimíochta Gaeilge a fhágáil ina dhiaidh go sciobtha is a ghabháil chun tosaigh.
D’iarr siad ar a gcuid státseirbhíseach machnamh a dhéanamh ar Google Translate a úsáid!
Féadtar foláireamh a thabhairt duit nó féadtar toghairm chun teacht os comhair na cúirte a eisiúint duit.
Ceapaim gur iontach go deo an file a bhí ann.
Tagann na daltaí go dtí an scoil ó mhórcheantair maguaird, idir cheantair thuaithe agus bhruachbhailte, ar a n-áirítear Bun Ráite, Cora Chaitlín, Cill Chisín agus an Chreatalach, maraon le baile na Sionna.
Mairfidh an tréimhse chomhairliúcháin seo dhá sheachtain déag agus is é an dáta deiridh le freagairtí a fháil ná 4pm ar 02 Aibreán 2012.
Sin peaca nach raibh glais lámh agam, cé chomh feiliúnach is a bhíodar dhó!
Beidh le feiceáil, i ndiaidh ráiteas an IRA, an bhfuil an pobal aontachtach níos liobrálaí ná a gceannairí.
Bhí cumas maith sa teanga ag na scoláirí seo agus chuir an múinteoir dúshlán níos mó roimh na scoláirí le himeacht ama.
I measc na n-imeachtaí seach-churaclaim a bhfuil baint acu leis an nGaeilge áirítear díospóireachtaí, turasanna go dtí an Ghaeltacht agus an Lá Gaeilge.
Súil siar agus ceiliúradh atá sa chlár seo, ag tabhairt ómós don ghrúpa agus go h-áirithe do Barney McKenna, sár-cheoltóir ar an banjo, scéalaí agus cara, a fuair bás i rith na bliana.
I ndiaidh an 1 Aibreán 2014, má éiríonn leat tairiscint a fháil ar an MGO, cláróidh an tIonad Iarratas Iarchéime gur ghlac tú leis an áit.
Is é an jab maith déanta massaging sin, déanfaidh siad an cleas a meáchan a chailleadh.
Is fﾃｩidir leat faisnﾃｩis a thabhairt do na Gardaﾃｭ faoi aon imscrﾃｺdﾃｺ coiriﾃｺil agus an uimhir shaorghlao rﾃｺnda 1800 250 025 a ﾃｺsﾃ｡id.
Tá siad seo sa réimse ó gan aon athrú a dhéanamh ar dháileadh na ndeontas téacsleabhar mar atá faoi láthair, chuig scéim leabhair ar cíos a bhunú a bheith mar choinníoll le leithdháileadh an deontais.
D’fhoghlaim Ó Searcaigh le linn a thréimhse sa cheardscoil an dóigh le dul i láthair daoine agus a ghuth a chaitheamh, rud a chuaigh go mór chun sochair dó blianta ina dhiaidh sin nuair a thosaigh sé ag léamh a shaothair go poiblí.
I ndiaidh breis agus deich n-uaire an chloig a chaitheamh ar an mbóthar, bhí mé sásta go raibh ár gceann scríbe nach mór bainte amach againn.
Tóg na híomhánna sa dara véarsa.
Tá a gceanncheathrú suite i Lucsamburg.
Beidh mé ag iarraidh deirce i dteannta le Séamas De Bláca.
Cé nach raibh sé ach a haon a chlog tráthnóna bhí an tábhairne, mar a bhíodh i gcónaí, dorcha, te agus cumhra le deatach agus seanphórtar.
Timpeall an ama céanna tháinig an tUasal Roibeáird Ó Buachalla mar Phríomh Oifigeach Feidhmiúcháin do Choiste Oideachais Ghairm Bheatha Chontae Chorcaí.
MÁNAS: Ba mhaith liom gníomh mór aithreachais a dhéanamh sula dtugaim faoi.
Ó, bhí sé deacair!
“Fán am a bheas mise réidh leis, codlóidh sé codladh ná marbh.”
Muintir an bhaile is iad ag sileadh na súl, 'Slán leat, a Shéamuis, mar ní fhilfir níos mó.'
Cuirfear spéis ar leith i léacht Marie O' Tuathaigh ar eachtraí Mary Stuart O' Donnell, iníon Iarla Thír Chonaill nach bhfaca a hathair riamh.
Níl aon tagairt don mhuintir dhúchais sa cháipéis bhunaidh, mar a luaigh mé thuas, ach bhí dhá cheann ann roimh an reifreann i 1967.
Maidir leis an réimse, ó thaobh ama, ní raibh dátaí ­cinnte i gceist, ach socraíodh ar fhocail ón ré ­chlasaiceach i leith a thabhairt san áireamh.
Agus tá sé réidh le dul go príosún más gá chun a cheart bainte móna a chosaint.
Is trí rang in aghaidh na seachtaine atá ag scoláirí na hIdirbhliana agus na hArdteiste Fheidhmigh ach nach n-eagraítear go comhreathach iad.
Tá siad ar chuid de na chéad ghrianghraif a tógadh ariamh de na pobail sna ceantair sin.
Na mothachtálacha a chéadfaigh sí taobh thiar den amharc a chaith an fear léithi ba raon forleathan fairsing a bhí iontu ó bhrón domhain domhínithe go cumha is cairdiúlacht.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 304,055 focal.
· Moltar go meabhrófaí do scoláirí agus dá dtuismitheoirí na buntáistí a bhaineann le tréimhse a chaitheamh ar chúrsa Gaeilge sa samhradh do scileanna labhartha na teanga.
Ba cheart don obair a bheith sách dúshlánach.
I mblianta tosaigh Raidió na Life, chuir Bord na Gaeilge agus Gael-Linn tacaíocht fhial airgid ar fáil a chuir ar chumas an stáisiúin trealamh a bhí ar ardchaighdeán a cheannach.
Ach de bharr dhianiarrachtaí an phobail Éireannaigh agus leathnú na seirbhíse raidió sna hochtóidí, tugadh uair an chloig in aghaidh na seachtaine do “Chlár na Gaeilge” ar an ngréasán náisúnta.
Níl de dheacracht ach an t-eolas a bheith agat agus annsin an cúram a ghlacadh.
Cá háit a ndéanfaidh mé iarratas An Ghníomhaireacht um Thacaíocht Teaghlaigh Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 2 January 2014 Is próiseas deacair agus trámach atá i gcliseadh pósta nó caidrimh.
Cuireann siad ranganna Gaeilge ar fáil.
Má dhéanann, d’fhéadfadh eolas eascairt as sin a bhainfeadh tuisle as Taoiseach ar bith.
Mar a deir an sean fhocal, is ar scath a cheile a mhairimíd….
Baineadh feidhm níos déanaí as an mbileog chun comhchaint ar thuairimí steiréitipiciúla a spreagadh.
Chun cáiliú don FIT, ní mór do do mheánioncam seachtainiúil teaghlaigh bheith faoi bhun suim áirithe do mhéid do theaghlaigh.
Tá ionsaithe i gceist.
Tá mé ag smaoineamh go háirithe ar Ostrava, cathair a bhí fíorthionsclaíoch le linn na ré sin, ach atá anois in ísle brí; tá monarchana móra atá anois dúnta scaipthe go flúirseach ar fud an cheantair agus thart ar 20% den daonra dífhostaithe.
Slimming go sábháilte le acupuncture san Iodáil gan chostas mór.
Anuas air sin, d’eisigh an tAire Gillard mí ní ba dhéanaí cuid den chéad churaclam náisiúnta riamh san Astráil.
Táthar chun aitheantas a thabhairt do na pobail sin lasmuigh den Ghaeltacht atá ag déanamh tréaniarrachta an Ghaeilge a chur chun cinn don chéad uair riamh.
Tá ráchairt mhór ar eolaithe den uile chineál agus le blianta beaga anuas, tá caitheamh aimsire nua ag teacht chun cinn.
Chaith an grúpa an chéad oíche sa Talla Mhòr sa choláiste, áit a bhíodh mar scioból tráth (is as seo a thagann ainm an choláiste, a chiallaíonn "scioból mór sa bhá thoir".
Dá réir sin, an chéad uair eile a dhéantar ús ar do choigilteas a ríomh, tagann méadú air seo freisin.
Sílid nach féidir leo a dhath eile a dhéanamh ach glacadh le treoir na Bruiséile, agus gur mar mhionchuid den Aontas Eorpach is fearr don Stát seo a bheith.
Chuimhnigh sí go ceanúil ar an mbealach ar fhóghlaim sí fhéin an Ghaeilge.
Gemstones Tá virtues, teiripeach, íocshláinte nó fiú chumhacht draíochta.
Is léir go bhfuil iarracht a dhéanamh ag roinnt daoine seanfhocal eile a chumadh ar son Gaeilgeoirí:- ``Is fearr Béarla cliste ná Gaeilge ar bith i mbéal Gaeil.'
Omerta faoi imeachtaí oíchiúla an Uachtaráin i suanlann na mbuachaillí.
Léiríonn na staitisticí sin an dúshlán a bhainfidh le líon na scoláirí a thugann faoin ardleibhéal a ardú agus tá na múinteoirí le moladh as tabhairt faoin dúshlán sin i bpáirt le chéile.
Tá corrdhuine ann a bhfeil Gaeilg na hÉireann acu a bheadh ag iarraidh athrú ach is mionlach amach iad.
Bhíodh an chlann ar fad ag breathnú air cosúil leis na mílte duine eile in Éirinn.
Tá na mílte corp caillte go deo faoi na méadair d'ithir, agus ní thiocfar orthu arís.
Níl lá lochta agam orthu mar gur iomaí duine a dhéanfadh an rud céanna dá bhfaighidís an deis.
Spóirt scríbe saoire, leabhar le haghaidh ionad saoire ag Meicsiceo.
Mar fhocal scoir, ceapadh duine nua ina Ard-Aighne ar na mallaibh.
Cé gur éirigh leis san éacht seo, níor tugadh cead dó dochar ar bith a dhéanamh don chrann giúise ar a thug siad ómós sa bhaile.
Tá an bheirt, Didier Francois agus Edouard Elias. fostaithe ag an stáisiún raidió Europe 1. Ar maidin d’éiligh an tUachtarán Hollande go ligfí saor an dís.
Is dócha go bhfoghlaimíonn an chuid is mó de scoláirí an ceacht crua.
Tosaím ar leathuair tar éis a naoi.
Tharla an stoirm seo déanach go leor i mbiaiste na spéirlingí agus dá bhrí sin bhí seans ann go meascfadh sí le stoirmeacha geimhridh agus go neartódh sí dá réir.
Ní chuirtear teidil cosúil le Uas, Bn, Dr, Rev., Duine, Tiarna, Bean Uasal ar phasanna Éireannacha.
Déanann Feidhmeannacht na Seirbhíse Sláinte (FSS) scagadh scoile a eagrú i gcomhair le príomhoide na scoile a chuireann liosta de na páistí sna ranganna ar fáil don Oifig Sláinte Áitiúil.
Chomh maith leis sin, bhí muintir Mhic Mhathúna, Séamus agus Úna agus a gclann, páirteach linn mar is sa cheantar seo atá cónaí orthu agus chuir siadsan go mór leis an gcraobh, leis an amhránaíocht go háirithe.
An rud is dearfaí is féidir a dhéanamh ná bheith i dteagmháil le Gaeilgeoirí eile go rialta.
Bhraitheas, gan dabht, agus nuair a bhíodh ceantair áirithe san ollscoil ag iomaíocht le chéile faoi rudaí is cinnte go gcuirfeadh sé sin isteach go hindíreach ar do chuid oibre-se.
Is í an tAire Caitríona Ruane a osclóidh an chomhdháil go hoifigiúil.
Faoi láthair, is é 30% an ráta ó thuaidh i gcomparáid le 12.5% ó dheas.
Tá bealaí eile ann do pháistí a bheith thíos leis, mar shampla, mar gheall ar mhíchumas, deacrachtaí litearthachta, drochshláinte, etc.
Ná habair liom nár chuir sé sin olc ar dhaoine ó dheas.
I gcodanna áirithe den domhan, d’fhéadfadh sé go leor trioblóide a tharraingt ar dhuine dá bhfeicfí é ag caitheamh éadaí oráiste Lá Fhéile Pádraig.
Ghoill sé go trom orm an ráiteas sin a chloisteáil.
An mhaidin dár gcionn, thug muid aghaidh ar Oileán na Dumhcha.
Fiú rudaí beaga bídeacha ar nós turas chuig an siopa, ba rud mór a bheadh ann dóibh.
Ní gá duit ionadaíocht dhlíthiúil a fháil go gceapfar thú mar Ionadaí Cúraim.
Mairfidh sé ceithre seachtaine is fiche agus bronnfar dioplóma aitheanta ar na rannpháirtithe.
Cad a bhí an fhadhb ann?
Ar an bhealach ghabh siad beairic ollmhór a bhí faoi smacht an Chathlann Khamis, cathlann de na cathlanna is fearr in arm na Libia.
Cé as a dtiocfaidh feabhas is athfhás na tíre?
Rianaíonn an t-údar a chonair féin, na dúichí agus na daoine a bhuaileann leis.
Ar feadh na mblianta thugadh sé an chlann go Conamara agus thaitin an Cheathrú Rua agus an pobal ansin go háirithe leis.
Ní fheictear dom go bhfuil sé fíor ar chor ar bith.
I roinnt áirithe ranganna, cuireadh na scoláirí i mbun réimse gníomhaíochtaí.
Creideann bainistíocht na scoile gur fiú go mór an tástáil, mar cinntíonn an socrú seo go ndéanann na scoláirí rogha bunaithe ar thaithí éigin ar na hábhair ar fad.
Go deimhin, cé gurb é Seán Lemass an duine is mó a bhí freagrach as Éire a oscailt don trádáil idirnáisiúnta, thuig sé go maith an tábhacht a bhaineann le sainiúlacht.
Inné chuir an Braithreachas Moslamach san Éigipt in iúl go bhfuil rialtas Iosrael ag iarraidh géarú ar an fhorneart ar mhaithe le díbhinn vótála sa toghchán a bheidh ann go luath amach anseo.
Feictear dom nach "Ag Feitheamh le Godot" atáimid a thuilleadh ach "Ag Feitheamh leis an Maitriosca Mhór."
Ní féidir dearmad a dhéanamh de ach oiread go bhfuil na cearta don Rabo Pro 12 ag TG4 agus go bhfuil traidisiún nua tosaithe go mbíonn lucht leanúna na gcúigí sásta éisteacht le tráchtaireacht agus anailís trí mheán na Gaeilge.
Is rud maith é sin gan amhras.
D’oscail sé an doras agus amach leis ar an tsráid.
Donncha Ó hÉallaithe Donncha Ó hÉallaithe Tá 35 bliain caite ag Donncha Ó hÉallaithe, ag múineadh in Institiúid Teicneolaíochta Gaillimh agus Maigheo.
Is scoláirí a bhfuil deacrachtaí aitheanta foghlama acu sé déag faoin gcéad díobh agus is scoláirí ón gcoigrích a shásaíonn critéir imlitir M10/94 chun díolúine an ceithre faoin gcéad eile.
"Má tá sé ag brath ar a mhuintir féin, bígí cinnte nach mbainfear an chruithneacht amárach.
B’é an aisteoir, Brian O’Byrne, an sagart a chuir múineadh ar Chlint sa sraith sin agus b’é siúd an ‘Cig’ nó “Cigire” i Love/Hate.
Chomh maith leis sin, bíonn táille léitheoireachta agus taistil de 400 euro ar fáil do thriúr eile ar an ngearrliosta.
Cén fhírinne atá sa scéal sin?
Mar is fíor i gcónaí, is tábhachtaí an cheist curtha ná an fhreagra.
Bhí an méid a dúirt Seán Ó Coinn – an méid ar tuairiscíodh ar Gaelscéal inniu – spéisiúil agus ba spéisiúla fós a admháil faoin libhéal de bhuiséad an Fhorais atá á chaitheamh ar an eagras féin.
Sa mhéid sin ní raibh an cleachtas ranga ag teacht go hiomlán leis na haidhmeanna a cláraíodh d’fhorbairt an ghnáthchomhrá mar a chláraítear sa phlean don ábhar go sonrach.
Cén cruthúnas a bhíonn riachtanach i gcásanna na tiomána ar meisce?
Níl aithne agam ar dhuine acu.
Bhí clós speisialta aige ina dtugadh sé aire ar leith d’ainmhithe agus d’éanlaith leonta a dtagadh sé trasna orthu.
Chuaidh sé isteach go teach ósta & rinne sé an rud céadna.
Forálacha d’Acht an Gharda Síochána 1924 - 2005 Léirigh tuarascáil an Choimisinéara nach raibh ochtar den naonúr Garda a bhí lonnaithe i nGaoth Dobhair, ceann de na ceantair Ghaeltachta is láidre sa tír, ábalta a gcuid dualgas a chomhlíonadh trí Ghaeilge.
Ní drochfhoireann í foireann seo na hÉireann toisc gur chaill siad an cluiche sin ag an deireadh seachtaine.
Agus thagadh sé isteach an dara lá agus ghlaodh sé as a ainm ar gach aon duine des na trí fichid sin.
Blianta ó shin, is cuimhin liom léamh fá threibh dhúchasach áirithe i nDeisceart Mheiriceá a rinne iarracht teachtaireacht práinneach a thabhairt don domhan mhór.
Ní dhéantar saoráid rótharraingte a thairiscint agus bíonn teorainn leis an méid is féidir a bhaint amach as an gcuntas.
Mﾃ｡ tﾃ｡ an t-eolas riachtanach ar fad curtha ar fﾃ｡il agus nach bhfuil aon bhac ar an bpﾃｳsadh, eiseoidh an Clﾃ｡raitheoir Foirm Chlﾃ｡raithe Pﾃｳsta daoibh.
Tuairiscíodh nach dtéann ach líon beag scoláirí chun na Gaeltachta gach bliain.
A laghdú go dtí náid tomhaltas alcóil, cuairt ar ionad cóireála Spa ag tairiscint den sórt sin sochar, is féidir leat a roghnú as cineálacha éagsúla de chóireáil i gcoinne alcólacht.
Ní mór ag titim i ngrá le fear Leo comhartha astral urramaítear a pearsantacht láidir, mar go bhfuil sé uaireanta authoritarian i gcuid caidreamh ag dul.
Ag an am céanna, tá an líon daoine a bhfuil galair ghnéas-tarchurtha orthu tar éis méadú go mór.
Maraíodh seisear sibhialtach, beirt pháiste san áireamh, nuair a shíob buamadóir féinmharfach buama i gcarr le taobh feithichilí ina raibh saighdiúirí eachtrannacha.
Bhí laige Gaeilge na h-iarrathóirí eile thar a bheith náireach.
An oíche chéanna, labhair sé le gach aon duine.
Chuir siad deireadh leis an chuid is mó de na tiarnaí oidhreachta i dTeach na dTiarnaí; bhunaigh siad comhdháil sa Bhreatain Bhig agus an chéad pharlaimint in Albain le 300 bliain.
Ní théinn abhaile ach b’fhéidir dhá uair sa téarma.
Ní fhágfaidh an marbh láthair: uait féin a chuala an seanfhocal san—seanfhocal de chuid an Chadhnaigh, nach ea!
Traolach Ó Seanán, “Tá mo smaointe agus paidreacha agus paidreacha mhuintir Chorcaí le clanna agus cairde na marbh agus iad san a gortaíodh sna tragóidí”.
Nuair a tháinig an Lucht Oibre i gcumhacht i 1997 tugadh áit dó sa rialtas.
I measc na gceoltóirí agus na bpearsana eile sa cheolchoirm ar leith seo beidh Elvis Costello, Imelda May, Olivia O’Leary, Dermot O’Leary, Donal Lunny, Glen Hansard agus Eimear Quinn i measc daoine eile.
Difríocht amháin a bheidh ann - an Ghaeilge amháin a labharfar san áit.
Ionadh an domhain nach bhfuil tu ach ar aois an ardtheist -- an bhfuil tu dar mhagadh?
Beidh clár lán le craic agus spraoi againn ó cheann de na hócáidí spóirt is mó agus is tábhachtaí sa tír, agus na Cláirínigh ag tabhairt abhaile Corn Mhic Cárthaigh den chéad uair le sé bliana déag anuas.
Is cúis bróid don scoil a fheabhas is a d’éirigh leo i gcomórtas náisiúnta eolaíochta agus tá na tionscnaimh éagsúla a rinne na daltaí le moladh.
Seaghán 'ac Meanman: Crathadh an Phocáin, lch 48, líne 14 Ní dheárna sé an-uaillfeartach, nó bhreathnuigh sé, creidim, nach raibh intinn ar bith a mharbhadh nuair a tugadh sruthlughadh de'n tseort sin dó.
‘Is mistéir dom é cad chuige a bhfuil Éireannaigh ag dul go Gaza’ – Shatter Deir an tAire Dlí Alan Shatter gur mistéir dó é cad chuige a bhfuil 25 Éireannach ag dul ar bhád go Gaza.
Deir Balor gurb é an muirear teaghlaigh údar gach oilc sa mhéid is nach bhfuil ann ach sampla de na muirir ar fad atá i ndán dúinn sa todhchaí.
Mura gcomhaontaíonn an Chúirt go dtagann an cás faoi chuimsiú na rialacha nua ar chostais, féadfaidh an t-iarratasóir athmhachnamh a dhéanamh ar na himeachtaí agus an baol costais gaolmhar.
Déanann siad cláir chéime a thairiscint ag leibhéal baitsiléara, máistreachta agus dochtúireachta.
Bhí sé 69 bliain d’aois agus bhí ailse air le tamall maith anuas.
I mbliana,tá dhá fhoireann díospóireachta ag glacadh páirte i gcomórtas Ghael-Linn.
Tionóladh rang amháin i saotharlann na n-ilmheán mar ar ghabh na scoláirí, go neamhspleách ar a chéile, trí cheachtanna ó phacáiste Gaeilge.
Ba é Mario athair a cuid leanaí.
Tá tuairimíocht ann gur buamadóir féinmharfach a bhí freagrach as an chéad phléascán agus gur maraíodh níos mó daoine fós nuair a phléasc carrbhuama.
Is maith an cleachtas é seo toisc go ndearbhaíonn sé go bhfuil comhchaighdeánú ar an ábhar don bhliainghrúpa uile.
Ar go bhfuil bunadh an cheantair iontach sásta nach mbeidh cead ag comhlacht Straboy energy muilinn gaoithe a thógáil i gceantar na nGleanntach.
I lár an tSamhraidh áfach tháinig réiteach na faidhbe mar fógraíodh ar an Cork Examiner go n-osclófaí meán scoil i mBéal Átha'n Ghaorthaidh.
Don té nach mbeadh a mhalairt ar eolas aige shílfeá go bhfuil an saol ar a dtoil ag pobal na Gaeltachta mar gur leo a thit an t-airgead.
Táim féin ‘míshlachtmhar’ – ach níor chaill mé riamh €27m roimh bhricfeasta!
Díreach roimh thitim na hoíche chinn na géanna, bhuel an gandal is an ghé, go raibh sé ina am filleadh ar na huibheacha a bhí sa nead agus b’fhéidir ubh nua a bheireadh chomh maith.
Bhuail sé buille den cheap go héadrom ar an éadach.
Cuireann an méid seo an-eagla ar Eibhlín, a mháthair.
Thaitin an staidéar go mór leis ach níor thaitin saol na cathrach ná na micléinn eile leis.
Tá mo shaol lán le grá, go háirithe in Copperface Jacks gach Aoine.
Agus bhí sé a' treabhadh aon lá amháin áithridh (earraigh?
Beidh go leor grúpaí as Éirinn orthu sin atá ag glacadh páirte sna himeachtaí.
Cum thusa ábhar anseo fá scannáin nó leabharthaí a bhfuil dúil agat iontu..
Le naoi mbliana anuas, mhaoinigh an Ciste tuairim is cúig chéad eagras deonach pobail, a dtromlach ar bhonn trasphobail no trasteorann, le bonn a chur faoi athbheochan áitiúil eacnamaíochta.
” iarracht a rinne sí scrios a dhéanamh ar Sheán Ó Riordáin” An ea sin an léirmheas a scríobh sí ar Eireaball Spideoige beagnach trí fichead bliana ó shoin?
Scríofa ag Nuacht24 ar 26.11.2010 Rannóg náisiúnta. 3 Nóta Tráchta ar “Ó Dochartaigh tofa i nDún na nGall” Duine stuama deisbhealach múinte é Piaras agus is mór a chuireann sé le páirtí ar bith.
Tar éis dom a rá go raibh duaiseanna airgid ag an Oireachtas ag díluacháil gradaim an Oireachtais, beidh daoine ag rá, is dócha, nach bhfuilim ach ag moladh ‘cleas cúntasaíochta’, ag bogadh an duais chiste go ciste tháillí.
B'fhéidir gurb é sin a chiallaigh an chomhrain naoi gclár.
Is iad sin ‘Mearbhall’, ‘Teangabháil’ agus ‘Díoltas’.
‘Acus adubairt Mobi rena sgoil iarsin he fen d’fhagbail agus sgaileadh ó celi.’
Moltar chomh maith na himpleachtaí a thiocfaidh ann don mheasúnú méadaithe ar labhairt na Gaeilge sna scrúduithe teistiméireachta ón mbliain 2010 a chur san áireamh go luath sa mheasúnú scoilbhunaithe.
“Bunaíodh Glór na Móna in 2004 le freastal ar phobal Uachtar Chluanaí agus tá pobal labhartha na teanga ag dul ó neart go neart ó shin.
Is cinnte go ndéanann imreoirí na gcluichí Gaelacha obair bhreise as a stuaim féin.
Go bunúsach, ní chaithfear leis an ús nó leis an ioncam a tuilleadh ar choigilteas agus ar infheistíochtaí dá macasamhail mar ioncam, seachas luach iomlán an choigiltis nó na n-infheistíochtaí iad féin.
Tógadh mainistir as an nua thart ar an bhliain 1200, ar shuíomh na mainistreach a tréigeadh.
Agus mairfidh sí níos faide.
Mar gheall gur cheap mé go mbeadh scileanna a’m go bhféadfainn a fhorbairt sa tionscal teilifís-scannáin.
Tá sé suimiúil leis go bhfuil dílárú cumachta ar siúl sa Bhreatain anois le roinnt bheag blianta.
Níor aontaigh muintir na tuaithe leis faoi úinéireacht a bheith ag an Stát ar an talamh, agus ghlac sé leis sin mar gur chreid sé go láidir sa daonlathas.
Ní mearú súl – agus níor dhein mé ‘Photo-shopáil’ air ach an oiread.
Bhí sé ag obair mar éachtóir agus le healaíona comhairc sa scannán King Arthur in éineacht le daoine a bhí ina gcomhordaitheoirí éachtaí sna scannáin Braveheart agus Gladiator.
Ar lch 43 dá lámhscríbhinn bhreac an Dálach Ceangal leis an dán sin ar an neach déghnéasach Seón Anna, a thugadh cuairt ó am go chéile ar fhilí na Mumhan san ochtú haois déag.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 24 February 2012 Déantar cuir síos anseo ar ról an Phríomhaoire sa Dáil.
Sin an fáth go gcaithfidh lucht tacaíochta Diwan dul i muinín imeachtaí dála ar Redadeg chun airgead a fháil.
Riachtanais víosa le teacht isteach in Éirinn Tá víosa iontrála Éireannaigh atá bailí de dhíth ar shaoránaigh ó thíortha áirithe sula dtagann siad go hÉirinn.
Ach b’in an modh a bhí aige le tabhairt le fios di go raibh sé ag iarraidh an leabharlann a dhúnadh.
Ní duine otrach ghlacadh a meáchan i seachtainí ach, mar ba chóir straitéis nua a bhuaigh le haghaidh boilg árasán a dhéanamh thar thréimhse fada ama.
Bhí agóid eagraithe ag USI, Na Gaeil Óga agus ceardchumainn an léachtóir i gcoinne an chinneadh damanta seo.
Níl a fhios agam an raibh tionchar ar bith aige sin ar mhaoiniú a fháildon Mheánscoil, ach ar a laghad, cuireadh an cás ina láthair.
Ní raibh cuma ródhona uirthi sa ghrianghraf, ach an lá dár gcionn bhí dhá shúil dhubha aici.
Tá 4 brústocaire ó ghrúpaí atá i bhfách le smachtú gunnaí agus buiséad $150,000 acu sin.
Bhí go leor le rá aige agus é ag cáineadh an Éirí Amach féin agus an comóradh a bhí le déanamh air.
Thit néal codlata orm le linn dom a bheith ag smaoineamh ar an toghchán *Westminster* atá ar na bacáin.
Chun cáiliú don Liúntas Cuardaitheora Poist, caithfidh tú tástáil mhaoine a shásamh.
I ndeireadh báire, roghnaíodh Carter, agus is cuimhin linn céard a tharla dósan agus é ag seasamh i gcoinne Ronald Reagan i dtoghchán uachtaránachta na bliana sin.
Fuair mé iúl duine a thógáil de, aigne duine a bhaint de ar www.englishirishdictionary.com ach níl a fhios agam conas é sin a úsáid.
Beidh siad i bhFredericton ar feadh sé seachtaine, tosú an 12ú lá de Meán-Fómhair.
Táirgí Mór-éilimh Peatsaí Ó Ceannabháin Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Is faoin bhfostóir cinneadh a dhéanamh cén uair a thógfaidh fostaí saoire bhliantúil ach tá roinnt coinníollacha ag baint leis seo.
An bharúil a bhí acu ná go raibh náire ar rialtas an lae inniu mar gheall ar fhoréigean 1916 agus gurbh fhearr leo dearmad a dhéanamh ar an chuid sin de stair na hÉireann.
Ar mhaithe le cúrsaí sláinte mura mbeadh tada eile, a smaoinigh Simpleoir.
Seo an bharúil ar tháinig muid uirthi: nuair a bunaíodh na Sealadaigh, an rud a bhí i gceist acu ná an teoiric agus an dearcadh a bhain le 1920, chan 1970.
Is é seo an 1,929ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Creidtear gur mharaigh an IRA é; ghabh siad leithscéal as dúnmharú Kathleen Feeney i nDoire i 1973, nuair a scaoil ball de chuid an IRA í le linn ionsaí ar Arm na Breataine.
Tá siad – an triúrCorcaíoch a bhí ansin – tá siad lofa le Corcaíochas.
Deir eagrais Ghaeilge agus mhúinteoireachta ó dheas go mba thubaiste é dá leanfaí le scúdú béil nua don Meánteistiméireacht, scrúdú atá le bheith i bhfeidhm ó 2012 ar aghaidh.
Tá báid chumhachtacha farantóireachta anois ag tabhairt daoine isteach ar an mBlascaod agus má tá tú i measc na ngealt sin ar maith leo liathróid bheag bhán a bhualadh timpeall ar feadh an lae, tá galfchúrsa den scoth acu i nDún an Óir.
“Tá príomhfheidhmeannaigh ag Bráithre na Carthanachta i nGaillimh, i Luimneach, sa Chlár agus eile.
D’éirigh sé as an bpolaitíocht go gairid ina dhiaidh sin.
Níor stop mo spéis sa raidió idirlín ansin in aon chor.
Foirmeacha soften do chruinnithe, is féidir leat go nádúrtha níos mó seans a bheith acu trasna ar a fear.
Maidir le Michael Lowry agus Jackie Healy-Rae, tá an bheirt acu tar éis éadach ban a tharraingt orthu féin, fearacht Bruce Ismay, agus iad ag súil go n-éireoidh leo dul ar bord bád tarrthála i ngan fhios.
Ag an bhomaite sin, nocht maor nó oifigeach ó dhoras taobh leis an altóir.
Tá sé tábhachtach go dtuigfí nach bhfuil pobail bheaga sna lagGhaeltachtaí ciontach ar bhealach éigin, nó le milleánú, de bharr a laige atá an Ghaeilge ina gceantair.
Tá an fhoghraíocht thar a bheith casta.
Dar leis go mbeidh soláthar chuí anois ann chun cinntiú nach mbeidh meath ar an seirbhís.
Tabhair do Teresa í ar ball, litir ó chara ar leith i mBaile Áth Cliath, a d’fhan dílis di agus atá á hiarraidh i gcleamhnas.’
Moltar dul i gcomhairle leis na múinteoirí bunscoile sna scoileanna friothálacha féachaint le nasc a dhéanamh idir aidhmeanna churaclam leasaithe na bunscoile don Ghaeilge agus an fheidhm chumarsáideach atá leis na siollabais Ghaeilge ag an dara leibhéal.
Beidh *After Albany ar fáil ó Claddagh Records i mBaile Átha Cliath agus ón suíomh gréasáin www.acabella.com, áit a mbeidh tuilleadh eolais ar fáil faoi cheolchoirmeacha agus a leithéid.
Críochnaíodh an oíche le céilí Éireannach agus Albanach agus bhí na seinnteoirí fós ag bualadh ceoil go dtí go luath ar maidin.
Eagraítear scrúduithe tí faoi dhó sa bhliain sa scoil, ag an Nollaig agus sa samhradh.
Múinteoir agus cumadóir ceoil é John agus múinteoir damhsa í Eileen agus í ina deirfiúr ag an mboscadóir aitheanta, Tommy Maguire – casann John an fheadóg mhór agus Eileen an bosca ceoil.
Cinnte, tá an t-aoileach i bhfad níos fearr ná an móin a úsáid.
Ó shin i leith ní bréag a rá go raibh an t-ádh linn.
Má theip ar Dev is a bhuíon sa dá bhunaidhm a bhí acu, athaontú agus Gaelú na tíre, ba é an Bunreacht an sméar pholaitiúil dá gcéad seal i gcumhacht.
Tá sé mar mhúinteoir pearsanta Gaeilge d'Uachtarán na hÉireann ón am ar toghadh í. Is féidir leat clarú agus íocaíocht a dhéanamh ar an idirlíon.
Sin go díreach an rud a rinne sé.
Iad siúd a impím orainn aithris ghlan a dhéanamh ar na seandamhsóirí, níl iontu ach an méid sin, aithriseoirí.
Ar maidin lá armháireach chúaidh sí faoi dhéint na mná agus d'iarr sí uirri mar dhubhairt an chailleach leithi.
Dá bharr sin, adúirt sí, tá dualgas mór, ní amháin ar thuismitheoirí ach ar an gcomhluadar ar fad na tacaithe is fearr a chur ar bun dár n-óige ag an tráth criticiúil seo.
Caint na Beairice a thugtar ar théarmaíocht pharlaiminte an Taoisigh agus an Tánaiste in áiteanna áirithe.
Tá éacht déanta ag craoltóirí an stáisiúin agus ag gach duine atá bainteach leis an tseirbhís.
Sa tsraith sinsearach, de bharr líon beag scoláirí, is gnáth ranganna den chúigiú agus séú bhliain a bheith le chéile in aon tseomra amháin.
Le fírinne, tá cuid mhaith de na téarmaí agus ní fhéadfá a rá go bhfuil siad sa taobh is coitianta den teanga, ach measadh gur chóir iad a chur ar taifead, i ngeall ar a nuaí is a bhí, nó i ngeall ar an litriú a bheith athraithe.
Is féidir amharc-íomhánna a chur leis an téacs uile a bhuíochas le hÍomhánna Google trína gcuid ‘gailearaithe’ a áiríonn tírdhreacha, dreacha cathrach, muirdhreacha agus níos mó.
Áiríotar aon bhaile fearainn déag i nDún Chaoin ó Chom Dhíneoil ar an dtaobh thiar go Ceathrú an Fheirtéaraigh ar an dtaobh thuaidh.
Tugtar deis do gach páirtí leasaithe a mholadh agus ath-dhréachtaítear an dréacht-bheartas dá bhárr.
Thug an múinteoir breis eolais agus leideanna do na scoláirí chun tabhairt faoin ullmhúchán do na scrúduithe.
Ní ceart cultúr agus oidhreacht tíre agus an chéad teanga oifigiúil a cheilt ar ghasúir na tíre.
Is é seo an 1,110ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ba chuma léi conas a dhéanfadh sí é sin nó cé a bheadh thíos leis.
Is as Meiriceá mé ó dhúchas, ach táim i mo chónaí i nDún na nGall anois.
"Caithfidh tú mé a scaoileadh isteach", ar sé, "Tá aithne agam ar do mhac" "Ó Muise, tá na seacht nAithne agam air!"
I leaganacha eile den scéal, deirtear gurb é an dreoilín a ghoid tine ó Ifreann ach gur chuidigh an spideog leis.
Dúirt sé léi go raibh cloiste aige go raibh an tigh ar imeall na coille tógtha ar cíos aici, go raibh cónaí uirthi ann in a haonar.
Nﾃｭ mﾃｳr do gach ball den ﾃｺdarﾃ｡s ﾃ｡itiﾃｺil freastal ar SPC amhﾃ｡in ar a laghad.
Pé rud é féin… DECLAN: …Fuinneamh, grásta, CARMEL: …ní haon ní docht é DECLAN: …ach rian a gheibheann tú led smut, …mar a chuirfeadh madra a chaincín le gaoth.
Is í an aidhm atá ag an gCód seo ná comhlachtaí poiblí a threorú chun a gcuid oibleagáidí a chomhlíonadh faoin Acht.
Áirítear ar na criosanna gineadóir, a chuireann ar teasa trí úsáid a bhaint as ghathanna infridhearg.
Bhí comórtas againn i rith na Seachtaine Ealaíne & Oidhreachta anuraidh agus sí Becky Ní Éallaithe a bhí i Rang a 3 ag an am a dhear an suaitheantas deas tarraingteach don gheansaí scoile.
B'fhearr le Katy nach mbeadh Vince sa mullach uirthi féin agus John Joe faoi Nollaig agus cé nach bhfuil aon áit eile aige, bailíonn Vince leis le grá don réiteach.
Cé go bhfostaíonn Feidhmeannacht na Seirbhíse Sláinte (FSS) cuid de na gairmigh shláinte seo, déanann tromlach na ngairmeach siúd a sholáthraíonn na seirbhísí seo amhlaidh ar bhonn conartha.
Go dtí gur cuireadh deireadh leis an deachtóireacht mhíleata sa Ghréig bhí dhá leagan den teangain náisiúnta á n-úsáid go débhéascnúil sa tír udaí.
Tá súil agam nach bhfuil an scéal chomh dona sin.
Tá sé neamhdhleathach leatrom a dhéanamh ar dhuine ar chúinse aois.
Cá bhfios gur fhéach siad seo leis na Gaeil a ruaigeadh?
Sna heachtraí is déanaí cailleadh fear 65 bliain d’aois agus é ag snámh i gcaireail i dTriobaid Árann, fear 24 a bádh amach ón chosta ag Ard a’ Ratha i nDún na nGall agus an tríú fear san Sruthail i gCo Thír Eoghain.
Chaith Pete Seeger blianta luath na 1940í ag seinm thart ar Mheiriceá do phobail a bhí buailte ag tubaistí is stoirmeacha agus d’imircigh.
Ar an bhfoireann teagaisc áirítear an príomhoide, seachtar oide ranga agus oide tacaíochta foghlama.
Bhain mé usaid as na leabhair seo leanas agus na leathanigh seo a chur le chéile agam:- Chuir mé na leathanaigh seo le cheile le Netscape Communicator 4.01 Dhéar mé ná gifanna le téacs ionntu le agus clónna Vincent Morley.
Nach raibh saol na saol d'iontaisí thar an bhalla isteach chuige, ar an ghaoth, ar thonnta na fuaime?
Fógraíodh an chuairt thart ar sheachtain tar éis cuairt dheireanach an Troika ar an tír seo.
Agus cabhraíonn sé a fháil amach as droch-nósanna gur thug bolg mór.
Foilsithe an Dé hAoine, 07 Meán Fómhair 2012 08:06 Fógra mór atá ar crochadh os cionn dhoras Gaffney & Son, teach ósta seanbhunaithe i bhFionnradharc i dtuaisceart chathair Bhaile Átha Cliath: The road to Croker starts here.
Bronnann Aisínteacht Fhorbartha na Breataine Bige 90% dá chiste maoinithe ar ``shárthionscnaimh,'' polasaí atá go maith do leithéid Castnewydd/Newport nó Wrecsam ach a fhágann an tuath agus na bailte beaga bánaithe.
Tá a chartlann phearsanta caomhnaithe i Leabharlann Chiarraí i dTrá Lí agus déanfar a saibhreas mar acmhainn don staraí, don bhéaloideasóir, do scoláirí na Gaeilge agus léann na hÉireann a léiriú ag an Siompóisiam.
I ndiaidh don Breitheamh Peter Cory an cás a scrúdú in 2004, ag maíomh go raibh áisinteachtaí an Stáit freagrach as tairgeadú agus dúnmharuithe, mhol an tAstrálach fiosrúchán poiblí.
Ag tagairt don bhaol do stádas na Gaeilge mar chroí-ábhar ag leibhéal na hArdteiste atáim i dtús báire.
Nuair a bhí ceistiúchán á dhéanamh ag múinteoirí áirithe ar obair a cuireadh i gcrích léirigh siad go raibh aird acu ar chumais éagsúla scoláirí sa rang.
Ach obair in aisce a bhí ann – mise róbheag agus Daithí rómhór.
Léim sé ar mhadadh eile, agus le sin mhothuigh sé cár dhá thiomáint isteach ina sceadamán féin.
Tá Séamus Walsh (Fianna Fáil) ar an mbaile céanna leis agus tá Seán Kyne (Fine Gael) cupla míle soir an bóthar uaidh, i Maigh Cuilinn.
Is breithiúna den Ardchúirt, An tOnórach Mary Laffoy agus An tOnórach Henry Abbott, a bhí mar mholtóirí agus chuidigh Conor Ó Briain, Aturnae, leo.
Machnamh ar idirghníomhú an duine leis na meáin chlóite agus digiteacha.
Tugann Roinn na Nua-Ghaeilge deis do mhic léinn staidéar agus taighde iarchéime a leanúint sna hábhair atá le sonrú ar reimsí spéise na mball foirne.
Ag am na meastóireachta seo áiríodh díolúine ó staidéar a dhéanamh ar an nGaeilge a bheith ag aon scoláire déag as an móriomlán rollúcháin de 161 scoláire a bhí sa scoil dara leibhéal.
Bhí dí-mheas ag Buck agus ag a chuid comrádaidhe ortha, agus cé nach rabh seisean i bhfad ghá thabhairt le tuigbheáil dóbhtha caidé nach rabh in-déantaaca, sháirigh glan air a theagasg dóbhtha caidé a bhí de dhualgas ortha a dhéanamh.
Chuir sin ag gáire í. "Dáiríribh?" ar sise.
Ceisteanna coitianta maidir le hiomarcaíocht - faisnéis ó citizensinformation.ie Cuireann sé síos ar chúínsí iomarcaíochta agus léiríonn sé teidlíochtaí agus cosaintí.
Míníonn sé anseo an tslí ar chuir an Ghaeilge go mór lena shaol agus é ag cur faoi in Éirinn.
Cén uair a thiocfadh ciall an ógánaigh féin i gceist?
Ba chuma liom 'go toigh X', mar ba dhóigh leat nach ndeachaigh an té a bhí i gceist isteach sa teach, ach go dtáinig sé a fhad leis an teach.
Tá beagnach 100 mac léinn ag staidéar ar bhonn lánaimseartha ar champas Acadamh na hOllscolaíochta Gaeilge, OÉ Gaillimh faoi láthair mar atá siad ag tabhairt faoi BA sa Chumarsáid i measc cúrsaí eile.
Agus is dócha ná beadh aon duine ach an oiread liom gurbh fhiú led leithéidse caradas do dhéanamh leo, ach tá mór-urraim agamsa duit, toisc go bhfuair do leithéid amach me chomh fada siar ó thír na hÉireann.
Íospartach eile dá chuid é an míosachán Saol, nó “Pravda Fhoras na Gaeilge” mar a thug Ó Muirí air tráth.
Beidh sé sin tubaisteach sna tíortha agus sna ceantair is boichte ach go háirithe.
Ní mioncheist áitiúil é seo.
Cuirtear síos ar stíl cheoil an bhanna seo mar cheol Ceilteach Éireannach ina bhfuil stíleanna eile níos Latino, Meánmhara agus sícideilí trialacha.
Déan teagmháil le do Sheirbhís Fhaisnéise do Shaoránaigh nó do Sheirbhís Buiséadaithe agus Comhairle Airgid (SBCA) agus faigh amach an bhfuil an tseirbhís ar fáil acu.
An 'Captaen Rock', a bhí ina chónaí ar Charraig Fharraire i gCill Mhuire, a ghríosaigh chuige iad.
Soláthraíonn an cháipéis seo forbhreathnú leathan ar na seirbhísí, lena n-áirítear ábhair dhlíthiúla, sláinte, cáin srl.
Oireann siad go maith dár ngnó sa chás áirithe seo: Bunscoileanna deontaschúnta saorsheasaimh lán-Ghaeilge.
Tá na tinte ealaíne íseal-ghuaise seo deartha le n-úsáid laistigh agus áirítear iontu míreanna ar nós 'party-poppers', sparklers áirithe, pléascóga Nollag agus stiallacha tailmeálaithe nó caipíní do ghunnaí bréige.
Soláthraítear deiseanna tabhairt faoi éisteacht le agus freagairt don cheol freisin.
Deich mbliana an tréimhse a bhí i gceist leis an bplean seo.
Bhí sé soiléir go mbeadh Dáithí ar a shuaimhneas léi.
Tuairiscíodh go mbíonn ceithre thréimhse sa tseachtain ag an gcéad dá shraith agus trí thréimhse sa tseachtain ag an rang bonnleibhéil.
Ar nós laochra na Féinne fadó, agus ar nós na n-ainrialaithe féin, tagann fonn air an phluais a fhágáil agus dul ar cuairt.
Posted on 21 April 2009 by igaeilge Tá gearrliostaí Ghradaim Chumarsáide an Oireachtais fógartha agus tá iGaeilge luaite ar cheann acu.
Mar a tharla d’éalaigh an coilleach uainn ar fad, trasna páirce agus á shlogadh sa dorchadas.
Ba mar seo a bhuaigh Jimmy Carter an toghchán uachtaránachta sa bhliain 1976, mar shampla.
Déanann an príomhoide anailís ar ghnóthachtálacha na scoláirí san scrúduithe teistiméireachta.
Cha do dh’fhàgadh beò den dà cheud gaisgeach a ghluais don tìr Abraich, neach a bheireadh sgeul man deidhinn don dùthaich fhèin12.
Thug na sclábhaithe eile faoi deara go raibh sé de chumas ann aithris a dhéanamh ar cheol na n-éan agus go raibh tuiscint neamhghnách aige do rithimí agus d’fhuaimeanna an tsaoil.
Líon alt a bhfuil an t-údar seo luaite leo: 3 Bhuail splanc fiannaíochta Eoin Mac Aodha Bhuí ach cén t-ionadh nó is i mbun taighde a bhí sé ar an áis ríomhaireachta, nó an áis tochmhairc, Tinder.
D’oibir na múinteoirí go dícheallach ag iarraidh na scórtha dalta a chur ina suíocháin, daltaí a raibh cuma orthu go raibh siad an-sásta go deo am saor a bheith faighte acu ón scoil.
Tá stíl dá cuid féin ag an cheoltóir bhreá seo, a thabhaíos an teideal ‘Smólach an Screabáin' di.
Fan socair nó scaoilfidh siad!
Maidir le mir (i), a thagraíonn do mhian theanga-eolaíoch go mbeadh bonn teanga-eolaíoch faoi theorainneacha na Gaeltachta, ní aontaim leis.
Phléamar é seo riamh.
Is iad brón, grá, áiféala, fearg agus díoltas na príomhmhothúcháin sa dán seo.
Is é an éad agus infidelity i gcód rúnda na bláthanna bándearg agus léirigh an dath buí.
Tá sé ina oíche dhubh lasmuigh, tá soilse an chabáin maolaithe, agus formhór na bpaisinéirí ina dtoirchim suain.
Tá ardmholadh ag dul don chás inar tugadh faoi reamhullmhúchán do thasc scríbhneoireachta ar bhealach a spreag na scoláirí chun machnaimh ar an ábhar a tugadh agus ina raibh orthu ceisteanna a chur chun teacht ar an scéal iomlán.
Is gnách go mbíonn comhlachtaí beaga ag brath an iomarca ar láidreachtaí na mbunaitheoirí - agus sin í an phríomhlaige a bhaineann leo.
Tá líon na scoláirí a bhfuil díolúine ón nGaeilge acu sách íseal.
“Fiú go dtí an deireadh bhí sé Gaelach,” ar Charlie Dillon, “agus bhí sé ag freastal ar chiorcal comhrá go míosúil suas go dtí cúpla mí ó shin.”
Dá bhrí sin, níor chóir dúinn, daoine nach bhfuil in ann tithe ar an deichniú cuid den phraghas sin a cheannacht, níor chóir dúinn bheith imníoch faoi cad a déanann daoine saibhre lena maoin.
Is láthair mhór í. Tá an suíomh roinnte ina dhá chuid ach tá 55 acra i gceist idir an dhá chuid.
Gíog ná míog níor chualathas ó aos acadúil na Gaeilge ag an am.
Léimeann slis de bhríce amach as balla chugam.
Bhí baint aige mar roghnóir le mionúir Átha Cliath sa bhliain 80/81 agus ina dhiaidh sin chuaigh sé i mbun fhoireann an Choláiste Ollscoile.
Mar a dhíbreofaí anam go leacracha Ifrinn a shoilsigh roimhe amach a ghéibhinn agus a chuibhriú.
Bhí cogar ann le tamall anuas go raibh sé míshocair, go háirithe mar gheall ar easaontas idir é agus úinéir an chlub.
Shníomh Séamus é féin ann, mhúch sé a cheannaire le barróga, d’fhliuch sé é le deora, thriomaigh sé é le hiliomad cóipeanna den *Irish Times*.
Tugtar ‘La Ristic’ ar an mbóthar seo, agus is féidir seasamh aon áit le taobh an bhealaigh, agus siúl síos chuig tránna carraigeacha mar a bhfuil diúilicíní, feamainn agus portáin, nó tránna gainimh bán agus na mílte faoileán ann.
Nuair a bíonn scéim á aontú ag chomhlacht poiblí is minic a dhéanann siad cinneadh úsáid níos leithne a bhaint as leaganacha Gaeilge.
Is féidir liosta de an Seandóirí a fheiceáil atá liostaithe de réir ainm agus de réir phainéil.
Úsáidtear meán na drámaíochta go han-éifeachtach chun acmhainn shamhlaíoch na ndaltaí a chur ag obair sna ranganna inar rinneadh meastóireacht ar an ábhar seo.
Dúirt sé riamh gur beag píobaire a rinne slí bheatha as an gceol – ba eisean ceann acu.
Chun beagán de chúlra a thabhairt don scéal seo, ba shochaí faoi ordóg na hEaglaise Caitlicí í Québec go dtí deireadh na seascaidí.
• Minic go leor a thig an fhoirm Chonallach leis an fhoirm in Albain.
I do litir ba cheart duit sonraí a thabhairt maidir le do mhíchumas agus ar an gcaoi a chuireann sé isteach ar do chuid gluaisteachta.
Taispeántas eile sa ghailearaí céanna a thaitin liom ná an ceann ar ghrianghrafadóireacht faisin, a léiríonn go mbíodh na mná scafánta níos mó sa bhfaisean ná mar atá na maidí tanaí míshláintiúla a chuirtear os ár gcomhair na laethanta seo.
Moltar go gcuirfí san áireamh é agus pleanáil ar bun don ábhar sa chéad bhliain agus go mbainfí leas as téacsanna éisteachta agus léitheoireachta mar thaca don obair.
"A moch-dheghóil na maitne ar n-a mhárach eirgit a n-ordugadh a gcossanta dá léige as sin go coicrích Flonndruiss agus na Fraingci.
Tá codarsnacht shoiléir le sonrú sa chás seo idir inchreideacht na meán fhadbhunaithe agus bréagadóireacht an idirlín.
Dul deis fostaíochta an chéad mhac léinn i Los Angeles.
Ba phroiseas leanúnach a bhí ann -bhaineamar triail as rudaí ag féachaint cé acu an n-oibreodh siad.
Lena gceart a thabhairt do The Simpsons, áfach, tá sé tar éis bheith mar pholasaí ag an seó i gcónaí olc a chur ar gach taobh.
Éiríonn an vóta seo as `stíl cheannaireachta' Dermot Lohan, duine is léir, a chaill meas a Choiste Ghnó tamall ó shin agus atá, chomh maith, ag cailleadh meas na mbaill i gcoláistí agus ollscoileanna ar fud na tíre anois.
"Ní fhacaidh riamh.
Le ceart a thabhairt do na hIosraelaigh, rud nach bhfuil tuillte acu ach go hannamh, níor thug siad faoi Gaza mar a rinne san am a d’imigh agus choinnigh siad siar.
Phill siad ar an teach.
Feng Shui Sa bhaile tá an ealaín a chomhchuibhiú fuinnimh uilíoch, déantar é seo trí athrú a thógáil teaghais, athrú ar an mbealach seo againn láithreach sruthanna uilíoch a thagann ó sheomra go seomra.
D’iarr na péas ar na mná éirí as an agóidíocht agus bhí na céadta daoine páirteach i léirsiú ina gcoinne.
B'aontachtaithe iad, ar ndóigh.
1. Cé mhéad duine atá fostaithe sa chomhlacht faoi láthair?
Is é seo an 1,326ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ní raibh a bhanríon sásta leis, ná lena thaicticí ná a mhoilleadóireacht ná na ridirí a bhí sé a chruthú.
Polasaithe a d’imir tionchar ní ar dhuine nó beirt ach ar shaol na gcéadta mílte duine.
Bíonn baol ann i gcónaí, go háirithe má bhíonn an lá fliuch, go mbeidh sciorradh ann agus go dtitfidh cuid de na rothaithe.
AW: Tá sé theanga go líofa agam.
Tréimhsí cúraim áilleacht ag thalasso Spa, mar aidhm a bheith fíor-álainn, tá gach bean a cheapann gránna, teacht ar uirlis comhlántach a lorg dó a bheith álainn.
Balor: Is léir go bhfuil tú iontach bródúil as daltaí na scoile seo, agus is léir dom go bhfuil siad siúd thar a bheith bródúil as a gcumas sa Ghaeilge.
Cén sórt deireadh seachtaine a bhí agat?
Is eachtrannaigh iad duine is fiche díobh seo agus tá deacrachtaí foghlama ag an bhfuílleach.
Is ag an phointe seo a ghlac mé féin an deis toiseacht ar an scéalaíocht is ar an chumadóireacht: "Nach bhfuil Gaeilge agaibh san péasfhórsa nua seo?"
Cuir i gcás, "An rachaidh tú chuig an siopa dom?"
I measc na gceoltóirí a bheidh ag seinm tá Ronan Browne agus Arty McGlynn.
Agus mar thoradh ar dhúnadh na monarchana ar eastáit thionsclaíocha in áiteanna mar Croxteth, ba í an dífhostaíocht fhadtéarmach a bhí i ndán dóibh.
Cuireadh go mór leis an ionsaí seo nuair a tháinig an-bhorradh faoi líon na mbád neamhúdaraithe a gabhadh ar a mbealach chun na hAstráile i mbliana.
Bhí deachtóireacht mhíleata i réim sa Bhrasaíl ag an am agus bhí cosc ar pháirtithe polaitiúla.
Seo mar a scríobh MOS "Sular dhúisigh a tuistí ar maidin bhí sí éalaithe isteach tríd an bhfuinneog chéanna trínar tháinig sí amach".
Léigh níos mó faoin tSeirbhís Idirghabhála Teaghlaigh anseo.
Druid anso i leith go mbeadh fhios agat conas é bhogadh agus do scaoileadh gach am go mbeadh call leis," arsan Gabha Geal Bán.
Ní bheidh mé ar mhullach sléibhe ar bith le péire ski i mbliana.
Scéal seo ag Deirdre Donelly agus Séamus Ó Domhnaill.
Bhí na scórtha mílte duine i láthair ag imeachtaí a bhain leis na Gradaim ach bhí na ticéidí don mhórócáid bronnta teoranta do roinnt mílte a bhí i láthair ag an Odessy.
Níl fanta de screamh ar an dlí idirnáisiúnta ach an scannán is tanúla, scannánaíocht Hollywood, cláir teilifíse gan beann ar aon rud ach seafóid agus cé dúirt seo faoi siúd nó fúithi siúd.
Bhí liosta bidh do na ‘Colours’ agus liosta eile de na ‘Bantus’.
Tá feachtas ÓSF ag díriú ar dhaoine óga, ag iarraidh dea-cleachtais ar na mbóithre a spreagadh iontu.
Is cosúil go bhfuil séanadh cearta daonna go holc I dtiortha I bhfad I gcéin ach go bhfuil sé maith go leor ar do thairseach féin.
Anois an t-am le leasú a dhéanamh, nó rachaidh sé chun donacht’.
Eag.) Le tamall anuas tá an-bhéim á cur ar choincheap agus ar chleachtas an tumoideachais i ngaelscoileanna na tíre seo.
AÓF: Cé hiad na ceoltóirí atá ar an albam?
Tá an deis sin caillte acu anois faraor.
Seamus Moynihan as Ciarraí a bheidh faoi chaibidil ar an gclár seo.
Bíonn scéal láidir i gcónaí mar chuid de gheamaireacht agus ‘an mhaith’ ag fáil an lámh in uachtair ar an olc.
Seo seanfhocal a thuigeann na Sasanaigh go rí-mhaith óir is minic a chuir siad a naimhde ag troid lena chéile.
Bhí an cuma ar an scéil go raibh a chuid oibre á dhéanamh aige.
Tá na cluichí á n-eagrú acu chuile bhliain ó shin i leith, ach amháin le linn na gCogaí Domhanda.
Éacht agus acmhainn de chineál eile atá curtha i gcrích ag Breandán Ó Doibhlinn le foilsiú Faisicil 6 de Mhanuail de Litríocht na Gaeilge, 1750-1850 Maidneachan?
Go raibh maith agat as a roinnt linn agus guím gach rath oraibh beirt.
Na milliúin páirteach i léirsithe na hÉigipte Bhí roinnt milliúin duine páirteach i léirsithe fud na hÉigipte inné agus iad ag cur i gcoinne riail Muhammad Morsi.
Tá na rudaí seo i gceist i dtraidisiúin éagsúla.
Na splancacha ag dul i ngainne agus glór na toirní ag lagú.
Táirgí Mór-éilimh Pádraig Ó Giollagáin Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
PNíU: Ní shílim gur tháinig sin i gceist le roghnú na n-amhrán.
Le deich mbliana anuas tá daoine ag dul níos doimhne i bhfiacha agus is é sin an laige is mó atá i ngeilleagar na tíre seo.
Dódh oifigí an phríosúin agus ar feadh trí lá fágadh Sucre gan péas ná saighdiúir.
Tá an PSNI ag lorg marfóirí an fhir a scaoileadh chun báis ar imeall lár Bhéal Feirste aréir.
Éacht thar na bearta go n-éiríonn leis an eagras nualach agus ceannródaíocht seo POBAL arís agus arís eile.’
Múineann sí Giúdais ag Ollscoil Nua Eabhraic, aistríonn sí idir an dá theanga agus oibríonn sí sa téatar Giúdach, idir Ghiúdais agus Bhéarla.
Más ea tá dhá cheann de na tréithe is deise i bhfoghraíocht na Gaeilge báite múchta ann: an r caol i "labhair" agus an l caol i "liom".
Is iad na daoine is mó a rinne an scríbhneoireacht seo i gCúige Uladh, Séamus Ó Néill agus Micheál A. Ó Briain, agus bhí lámh ins an obair fosta ag Myles Dillon agus ag Éamonn Ó Tuathail.
Faoin am go mbíonn na stáit nua linn, is í an Ghaeilge an t-aon teanga náisiúnta nach mbeidh aitheantas oifigiúil aici san Aontas Eorpach.
Tá daitheacha fiacaile ar Laura ach ní maith léi dul chuig an bhfiaclóir.
Tar éis don Aire an seoladh a sheoladh go hoifigiúil.
Chuirfeadh an fhorbairt seo le leibhéal na measúnaithe sa teanga agus thabharfadh sé deis ionchur na scoláirí ar chlár staidéir na Gaeilge san Idirbhliain a fháil, tionscnamh a bheadh fíor luachmhar don phleanáil amach anseo.
Cé nach é an eagrú grúpála seo ar an gclár ama an cur chuige is fearr, déantar an clár ama agus na ranganna a bhainistiú mar seo sa scoil bheag oileáin chun an leas is fearr a bhaint as na hacmhainní teagaisc atá ar fáil.
') Diaidh ar ndiaidh tuigfidh Albánaigh na Cosaive go bhfuil feall déanta orthu.
Tá timpeall 500,000 Bundúchasach ina gcónaí san Astráil, atá ar cheann de na tíortha is saibhre ar domhan.
Dar le John Curran go bhfuil gach seans ann go mbeidh iomaíocht ann don cheannasaíocht agus nach mbeidh rith an bhealaigh ag Micheál Ó Máirtín ná aon duine eile de na móriarrthóirí.
Ach is cuma cén phlásaíocht a rinneadh leis ní raibh fonn ar Chormac corraí.
Moltar soláthar níos cuimsithí a dhéanamh do dhifríochtaí i gcumais agus i stíleanna foghlama na bpáistí go háirithe sa Bhéarla.
Ar ndóigh is léir gur beag seans a bheidh ann go mbeidh Obama ag íonsaí Iosrael go h-oscailte agus fear de shliocht Síónach, Rahm Emanuel, mar cheann foirne aige sa Teach Bhán.
Ní féidir le héinne ar cás leis cearta daonna an chluas bhodhar a thabhairt don cháineadh seo.
Bhain sé triall ar dtús as na cnoic ba ghaire dó, na cinn dob ísle.
Dúirt Clíona Frost, Ard-Fheidhmeannach FNT, “Tá an-áthas orm go bhfuil an borradh seo le feiceáil sna naíonraí Gaelacha.
Tá cló ag reáchtáil club eitseáil gach Dé Céadaoin 10-5 I 2014 beidh an club oscailte do tosaitheoirí chomh maith.
Bíonn an Ghaeilge in úsáid go nádúrtha ag na daltaí sna gníomhaíochtaí uile sa scoil agus i gclós na scoile.
Tosaíonn Katie ag gáire!) Cumann Dornálaíochta Amaitéarach na hÉireann agus Billy Walsh CMS: An bhfuil aighneas idir tú agus Cumann Dornálaíochta Amaitéarach na hÉireann?
Ar ndóigh, is féidir formhór na bhfadhbanna seo a sheachaint trí fhearann seachas “.
MÁNAS: Agus tá na rialacha ar eolas agatsa?
Níl aontachtaithe ag dul a imeacht chun na Breataine.
An Fhéile Idirnáisiúnta Scannán agus Teilifíse Iarradh ar Neasa a bheith mar ionadaí RTÉ ar choiste na Féile Idirnáisiúnta Scannán agus Teilifíse agus chaith sí trí bliana mar chathaoirleach ar an bhféile sin.
Bhí fáilte go forleathan sa Dáil agus taobh amuigh de roimh an leithscéal tochtach a ghabh an Taoiseach leis na mná a d’fhulaing sna neachtlanna.
Chuir gach uile ceann acu le dlúthú phobal na Gaeilge, le hoiliúint iriseoirí, le díoschúrsa is plé idir Gaeilgeoirí, le saibhreas foclóra, le híomhá nua aimseartha na teanga, le saol na nuachta, agus le saibhriú an saoil againn i gcoitinne.
Tá amhráin agus ceol ón traidisiún Oráisteach sa Taisce fosta agus cad chuige nach mbeadh?
Níl monarcha ar bith ag déanamh earraí mar níl na hábhair acu, tá siad druidte.
An oíche sin d’éalaigh mé chuig Baile na mBlaincéad agus chonaic mé í. Bhí a cúl liom.
Tá cur síos anseo ar na bealaí eagsúla le duine a bhfuil amhras coire air/uirthi a aithint.
Glaofad-sa chugat i gcionn ráithe, agus deirim leat" ar seisean, "gurbh fhuirist é chur chun siúil an uair sin".
Tugtar Yolgnu ar mhuintir na háite agus ar na teangacha a labhraíonn siad.
Beidh saorchead isteach sna tithe tábhairne ar fad, Cuirfear taispeántas agus Comórtas Caite Crúite ar siúl ón 2pm i dTír na nÓg ar an Domhnach chun deireadh a chur leis an bhféile.
CARMEL: Cár aimsigh tú é? DECLAN: Ní fúmsa a bhí.
Agus tá an deich faoin gcéad eile ag iarraidh dul i ngleic leis an dochar atáthar ag déanamh taobh istigh den chóras oideachais.
Má tharlaíonn sé seo tá dualgas ar an FSS seirbhís eile a chur ar fáil duit - le LG eile, cógaslann eile nó le heagraíocht phleanála clainne, bíodh sé deonach nó príobháideach.
Nuair a ardaíodh an cheist seo i bparlaimint na hEorpa le déanaí, ba léir nach raibh Uachtarán an Choimisiúin Barroso róshásta faoi.
Air a nádhbharsoin a dúbhradar na Iúdaidhe, Sé blíadhna agus dá fhíthchead a bhí an teampall so dhá dhéunamh, agus an dtóigeubhaidh tusa a dtrí laethibh é? Achd is air theampoll a chuirp féin do labhair seision.
Pé acu a d'éirigh sé bréan den caint nó nárbh ea, ba chéim réabhlóideach é bunú Ghael Linn.
Ná bíodh buaireamh ar bith ort.
Bhuail Alan Desmond le bean a tháinig anoir as an bPolainn sé bliana ó shin, d’fhoilsigh dhá leabhar Ghaeilge agus a bhfuil foilsitheoir aimsithe cheana féin don tríú leabhar Gaeilge óna méarchlár.
Sílim go bhfuil go leor fuinnimh dhaoine óga imithe an treo sin – daoine b’fhéidir a d’fhéadfadh a bheith i mbun scríbhneoireachta mura mbeadh a leithéid ar chor ar bith ann.
‘Sé sna toghcháin sin a tháinig a lá go leithéid de Arthur Morgan, Martin Ferris, Aengus Ó Snodaigh agus Seán Crowe, iad ag teacht isteach mar chomhluadar do Chaoimhghín Ó Caoláin a bhí ag fanacht go foighneach ó 1997 i leith.
Tháinig an saechtaí ar ais ar an tríú lá agus ar an cheathrú lá, leis an toradh céadna.
Má tá tú féinfhostaithe, d’fhéadfá íocaíocht cuardaitheora poist a fháil má dhúnann do ghnó nó má thagann laghdú suntasach ar an méid oibre atá ar fáil.
Tá mé ag feidhmiú mar Oifigeach Caidrimh Phoiblí do Na Gaeil Óga, mar sin bím ag iarraidh ainm na heagraíochta a chur chun cinn sna meáin chumarsáide.
Ba thairbheach anois Teicneolaíocht an Eolais agus na Cumarsáide (TEC) a úsáid ag gach leibhéal ranga mar thaca d’fhoilsiú obair na ndaltaí sna nuachtlitreacha nó sna leabhráin scoile.
Ceanglaíonn na cumhachtaí seo ar sholáthraithe uisce phoiblí (údaráis áitiúla den chuid is mó) an GCC agus FSS a chur ar an eolas nuair is ann do bhaol féideartha do shláinte dhaonna, agus chun a gcuid treoracha a chomhlíonadh.
Díríonn Brian Campfield aird na ndaoine sin a deir nach bhfuil bealach ar bith eile ann an t-easnamh sa cháinaisnéis a ghlanadh ar Paul Krugman agus ar Joseph Stiglitz, beirt bhuaiteoirí Dhuais Nobel sa Gheilleagar.
Is geall le hiarracht um chinedhíothú an cosc ar bhia agus cógais leighis.
Murab é an Béarla an chéad teanga atá agat, féadfaidh tú ateangaire a thabhairt leat don chuid seo den tástáil.
Brídín Ní Mhaoldomhnaigh, as an Luinnigh, Gaoth Dobhair, a bhíonn le feiceáil sa tsraith teilifíse, ‘Ros na Rún’, agus Emma Ní Fhioruisce, as Srath na Corcra, Gaoth Dobhair, sár-amhránaí leis an ghrúpa Iconics, agus iad ag baint suilt as ceol Dháithí.
Sula bhfágaim slán ag Maighread, fiafraím di an bhfuil mórán ceoil ag an ghlúin úr de mhuintir Dhomhnaill.
Má táimid i bhfad ó chéile, oileáin mhara ar imill an Aontais, ní hionann sin agus nach cás dúinne a dtarlaíonn sa Chipir, agus a mhalairt sin ar ndóigh.
Mar shampla, faoin Scéim Liúntas Forlíontach Leasa is féidir leat cur isteach ar Fhorlíonadh Cláir Bia má tá aiste bia ar oideas uait mar gheall ar riocht leighis agus Fordheontas Teasa má tá riachtanais bhreise teasa agat mar gheall ar aois nó easláinte.
Ba í Naomh Non máthair Naomh Daithí.
Sa gcéad chás ní raibh i gceist ach cinneadh aontaobhach a rinne tír amháin ar a leas féin.
Is féidir go gcuirfidh an FSS measúnacht siceolaíochta agus teiripe urlabhra agus teanga le haghaidh do linbh.
An chéad cheann ná Subversion in the UDR, a scríobh oifigigh de chuid sheirbhísí faisnéise na Breataine i mí Lúnasa 1973.
Scríofa ag Nuacht24 ar 26.04.2014 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
Caitheann cuid mhaith acu cúpla lá i gcarbhán nó puball sa pháirc bhreá saoire in aice leis an loch.
Ba mhór an méid é céad euro, dar le Brian, agus cé go raibh spéis aige sa scéal, cheannaigh sé an dealbh gan é, agus as go brách leis.
Ach, ar laghad, ní i ngloine phlaisteach a bhí an fíon an lá Nollag sin.
Is beag duine acu a raibh fhios acu mar shampla go mbeadh Cluiche Ceannais Peile na hÉireann ar siúl ar an Domhnach a bhí romhainn amach.
D’éascaigh atmaisféar tacaíochta na ranganna do na scoláirí ceisteanna a chur, nuair a bhí gá acu leis, trí mheán na Gaeilge nó trí mheán an Bhéarla.
Ní thógtar na míreanna seo a leanas san áireamh mar ioncam agus Forlíonadh Cíosa á ríomh: Neamhaird Ioncaim Teaghlaigh Bhreise Is méid áirithe é an Neamhaird Ioncaim Teaghlaigh de d'ioncam teaghlaigh nach dtugtar san áireamh.
B’fhéidir gurb é an méid a dúirt mé ag na h-agallaimh nuair a bhí an ceapachán á dhéanamh a spreag é seo, b’fhéidir gur cúinsí eile a spreag é. Is cuma liom – baineadh an sprioc amach.
“Tá an-suim agam sa chaoi gur féidir le creideamh láidir, uasal an méid sin *kitsch *agus truflaise a chur amach - táim ag caint anois faoi adhmaintí don chuisneoir, fáinní eochracha agus mar sin de, agus aghaidh Chríost nó Búda go mór orthu.”
Pléann sé cúlra stairiúil na meán Gaeilge agus déanann sé cur síos ar na feachtais éagsúla ar tugadh fúthu agus Raidió na Gaeltachta – agus ní ba dhéanaí, Teilifís na Gaeilge – á mbunú.
D'fhéadfaí a iarraidh ort faisnéis phearsanta a sholáthar, ar nós uimhir do ghutháin póca, más mian leat páirt a ghlacadh i gcomórtais nó má chláraíonn tú le haghaidh seirbhísí foláirimh ríomhphoist a sholáthróidh TG4 ó am go ham.
Is tríd an focal scríofa is fearr a choinnítear cuimhne ar fhocail.
Is é seo an 1,980ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tar éis na cuairte meastóireachta, thug an cigire aiseolas ó bhéal ar thorthaí na meastóireachta don phríomhoide gníomhach agus don phríomhoide tánaisteach gníomhach.
Má tá agat ioncam ó choigilteas nó ó infheistíochtaí, d’fhéadfá bheith faoi dhliteanas ÁSPC féinfhostaithe a íoc ach is féidir leat an Pinsean Stáit (Idirthréimhse) a fháil fós féin mura bhfuil tú gníomhach leis an bhféinfhostaíocht.
Tá tuilleadh eolais inár ndoiciméad ar shochair agus teidlíochtaí tar éis báis.
Mar sin de déarfadh daoine aineolacha gur áit é nach bhfuil mórán tábhachta ag baint leis.
Annsin d'imthigh sé agus níor phill sé ní ba mhó.
Cé againn a chreid go raibh spleodar an rac-cheoil sa lucharachán de cháil Lord of The Rings?
Chuidigh an caighdeán an-ard in ullmhúchán na gceachtanna le luas cuí agus dul chun cinn éifeachtach nuair a bhí an t-ábhar á theagasc agus nuair a bhí gníomhaíochtaí ar bun ag na mic léinn.
Sin an fáth go bhfuil an focal ‘culture’ luaite i dteideal an leabhair a scríobhamar ansin, ‘Capitalising on Culture, Competing on Difference.’
Ní gá dóibh gá teastas náisiúntachta a bheith acu chun iarratas a dhéanamh ar phas Éireann don leanbh, ach caithfidh siad litir a chur isteach a thugann le fios na stampaí inimirce ar a bpas ar fhianaise cónaithe iad agus a gcárta BNGSI.
DdeB: Ba dhíol spéise dom féin i gcónaí an oiread mórbhailiúchán príobháideach de cheol agus de bhéaloideas atá sa gceantar seo cheana féin agus bhí imní riamh orm go scaipfí iad seo ar bhás a n-úinéirí d’easpa ionad ceart áitiúil dóibh.
Trí rian déag ar fad atá air agus meascán an-deas iontu.
Language Act will boost Irish language print media Deir foilsitheoir Lá, Máirtín Ó Muilleoir, gur féidir le ranna stáit agus boird stáit airgead a shábáil tré na meáin Ghaeilge a úsáid ina gcuid bolscaireachta.
Ina theannta sin, is dea-smaoineamh é chun bheith ag cleachtadh conas tiomáint a mhéid is féidir leat ar gach saghas bóthair agus i ngach cás tráchta.
Tá réimse leathan pianbhreitheanna ar fáil do bhreithiúna gur féidir a ghearradh ar dhuine a fhaightear ciontach i gcion.
Brian Ó Fearraigh, as Machaire Rabhartaigh.
Níl sa mhéid sin ach scéal amháin a léiríonn an dílseacht uafásach a bhí ag an bhfear do dhaoine eile, idir chairde agus mhuintir agus ‘chlann’ na hiomána.
Tá siad in ann breis is 19 muirmhíle a dhéanamh i 10 muirmhíle de ghaoth!
Agus bhí sé sin ann.
Tá dhá leibhéal sa chlár céime seo.
Bhí Thatcher ag cur polasaí an DUP i bhfeidhm agus ag iarraidh lamh a fháil in uachtar ar Phoblachtanaigh tríd cursaí míleata.
Lá i ndiaidh lae, ach faic na fríde agam di.
Tá oiread Meiriceánach ann, idir shean agus óg, lena sloinnte dúbáilte, fleiscín-scartha, a bhíonn de shíor ag lorg a fréamhacha agus eolais faoina ngéaga ginealaigh - dealraíonn sé go mbíonn muid i gcónaí ag lorg fhreagra na ceiste sin, “Cé muid féin?”
Is éard is brí leis ná go bhfaigheann an creidiúnaí ordú ón gcúirt a ordaíonn an Sirriam nó an Cláraitheoir Contae do chuid earraí a ghabháil agus iad a dhíol chun an méid airgid atá dlite agat a ardú chomh maith le costais.
Daltaí Phobalscoil Ghaoth Dobhair i mbun taighde.
Bain aoibhneas as an lá, as an suaimhneas, fan leis an té atá ag teacht, tabhair an taifead aníos as an dorchadas, tabhair d’aghaidh ar chríoch eile.
Íocann an Roinn Coimirce Sóisialaí d’íocaíocht cuardaitheora poist ar bhonn seachtainiúil.
Chomh maith, bhí beirt ag Máire agus Donncha UaBhruadair (Diarmuid agus Cormac), a tháinig isteach sa scéim indiaidh do Bhríghid agus do Thomás Ó Monacháin imeacht.
Roghnaigh Éire a bheith páirteach i gcóras CFS II.
Níos túisce i mbliana bhí a dhóthain Ghaeilge ag an triúr a bhí ag iarraidh post an Taoisigh a líonadh, le cur ar a gcumas páirt a ghlacadh i ndíospóireacht teilifíse beo trí Ghaeilge ar TG4, seachtain roimh an Olltoghchán.
Léirigh na staitisticí a bhain leis an nGaeilge sna scrúduithe teistiméireachta go raibh ag éirí le hiarrachtaí roinn na Gaeilge féinmhuinín a bhronnadh ar na scoláirí chun tabhairt faoi na scrúduithe agus toradh cothrom lena gcumas a bhaint amach.
Le cáiliú, caithfidh meánioncam do theaghlaigh a bheith faoi bhun méid áirithe nó caithfidh íocaíochtaí áirithe leasa sóisialaigh a bheith agat.
Déanann na daltaí cur síos go fonnmhar ar na trialacha ar a ndearnadh siad breathnóireacht, nó ina raibh siad páirteach.
Is é sin, a luaithe agus a imíonn teanga as amharc, agus a dhéantar foclóir di agus nach mbíonn sí le cloisteáil a thuilleadh ach ar dhioscaí agus ar cheirníní, agus ní ó lá go lá, tá deireadh leí.”
Thug an t-athair gean don súgán.
Rugadh Besse Cooper ar an 26 Lúnasa 1896 in Tennessee, SAM.
Bhí go holc agus ní raibh mórán níos fearr agus tháinig lá an aonaigh.
ﾃ（rﾃｭonn sﾃｩ sonraﾃｭ na n-iarmhairtﾃｭ poitﾃｩinsiﾃｺla a bheadh i gceist mura nglacann tﾃｺ leis an rabhadh.
Tosaíonn an scéal le treoir ón Aire d’Oifig an Ombudsman i ndeireadh na bliana 2007 maidir leis an dara scéim a ullmhú.
Cuireann an fhoireann bhainistíochta in-scoile béim bhreá ar thabhacht na cumarsáide in obair na scoile trí chéile anois.
Glacaimis féin leis an dúshlán.
Ba cheart go spreagfadh roinnt eachtraí a tharla le tamall anuas muid le ceist a chur cad é go díreach atá athraithe, cad iad na hathruithe atá i gceist, cad iad na rudaí nár athraigh fós agus cén fáth nár athraigh siad.
Ós rud é go bhfuil fáilte roimh chuile cheartú, "a Aonghuis"!
Níor éirigh leis an ngrá sa scéal "An Bhean a Ciapadh" ach an oiread.
Maraíodh an piolóta le linn na heachtra.
Ní leor sin, agus tá gá le tacaíocht agus le ceannaireacht ar son na Gaeilge ó na ceannairí pobail i ngach gné den saol, ar an leibhéal náisiúnta, logánta agus paróiste de.
Níl halla ag an scoil agus cuireann sé seo isteach go mór ar chursaí scoile.
Déanann Brian iontas, sílim, den iliomad deiseanna a cuireadh ar fáil dó, agus go minic de sheans nach mór, an teanga agus an dúchas a bhaineann léi a bhlaiseadh, a shealbhú agus, ar ball, a shaothrú.
Dúirt sí nuair a d’fheicfeadh sí an pictiúr órga dá haintín ar taispeáint sa Neue Galerie go mothódh sí “go bhfuil sé faoi dheireadh thiar thall san áit is dual dó”.
Agus déarfaí gur cuimsithí mar théarma ‘The Women of Ireland’ ná ‘The Irish Women’ faoi mar is cuimsithí ‘Mná na hÉireann’ ná ‘Na Mná Éireannacha’.
Cuid de na daoine a d’fhulaing, níl siad sasta maithiúnas a thabhairt cionn is nach bhfuil (an focal doiléir sin) ‘clabhsúr’ acu agus daoine eile ann atá ar theann a ndíchill dul chun cinn a dhéanamh, beag beann ar an aimsir chaite.
"'N fheil feidhm gearráin air, cuirfidh muinn a mharcaidheacht air a' ghamhain é." Nuair a dubhairt sé sin, 'mach leis na t-eallach síos, agus char stop siad go dtáinig siad chuige Bád an Chaoil.
‘Dia duit,’ ar seisean, ‘Tá brón mór orm gur chuir muid stró oraibh.
De réir an Achta, bíonn cion inghabhála i gceist nuair a bhíonn ar an duine cúisithe 5 bliana nó níos mó a chaitheamh sa phríosún.
Is léargas é seo den fhoghlaim neamhspleách agus moltar na múinteoirí as an nósmhaireacht seo a chothú i measc na scoláirí.
Tháinig mo thuiscint ar an ábhar as scríobhnóireacht na bhfealsúna éagsúla, a Phóil.
Ach ní iasachtaí fáin mar sin a bhíonn le cloisteáil ar shráideanna Aberystwyth sa lá atá inniu ann.
Bhí an tSiúr Savier ag féachaint air agus bhí sí sin ciúin chomh maith leis féin, gan oiread agus focal uaithi.
Tá siad deacair, deoranta agus níl seans dá laghad go n-éireoidh linn iad a chur i ngnáthúsáid má bhíonn ar dhaoine iad féin a chrá le séimhiú agus le hinfhilleadh.
Tá difir amháin sóiléir idir cás na mbardach agus cás an RUC..
By Seónaidh Ní Shíomhóin, Coiscéim Cé hé an madra is fearr sa taispeántas?
Nuair a chonaigh an leathduine iad ag teacht dubhairt sé leis féin go rabh sé cártaithe.
Tá, mar a déarfá, an cheist sin idir dhá cheann na meá.
Téarmaí tagartha Choiste na Gaeilge.
Ta rudaí chomh holc leis sin ráite ag an taobh eile freisin, áfach.
Astu sin daoradh téarma príosúntachta ar 176 tionónta ach ar deireadh níor chaith ach cúigear seal sa phríosún.
An bhfuil aon duine amuigh ansin ar mhaith leis, nó léi, geall a chur go mbeidh an toghchán againn sa bhFómhar seo chugainn?
By Mick Mulcahy, Louise Mulcahy, Michelle Mulcahy Tá an táirge seo as cló faoi láthair.
In agallamh eisiach le Foinse, dúirt an scannánóir, Keith — athair an amhránaí, Lily Allen, go bhfuil sé ag súil go mór leis an méid a bheas le rá ag an lucht féachana i nGaillimh faoin scannán, ar an gCéadaoin, an 6 Iúil.
Tá muinín ag daoine as.
Cuimsíonn clár Sheachtain na Gaeilge imeachtaí laethúla ó Dé Luain an 16 Lúnasa go dtí Dé Domhnaigh an 22 Lúnasa.
Agus is gá fanacht thalassotherapy ar an bhealach ar leith a chailleadh meáchan go fírinneach, agus a chomhcheanglaíonn scíthe le cóireálacha spriocdhírithe slimming.
Cé go leagtar an-bhéim ar úsáid áiseanna i gcáipéisíocht roinn na Gaeilge braitheadh nach raibh an aidhm sin á bhaint amach ar bhonn córasach.
Toisc nach bhfuil aon dream amháin freagrach as an gcur i bhfeidhm i dtaca le teanga, tagann saincheisteanna chun cinn maidir le Gaeilge ar chomharthaí.
Beidh an fhéile ar siúl i dtailte Chaisleán Charleville i dTulach Mhór i gCo.
Ag am scríofa, bhí 991,160 duine a chónaíonn in Éirinn ar Facebook; 421,380 fir is 544,080 mná.
Teidil Eile: Cá bhfuil Bran, Tá Bran in ann Comhaireamh, Bran ar a lá Breithe, Déanann Bran Cáca.
Tá Lance Armstrong 37 bliain d’aois agus dar lena lán, ní cóir dó bheith ag smaoineamh ar dhul suas ar rothar athuair agus tabhairt faoin spórt is deacra ar fad.
Chríochnaigh Ní Mháille a cuid staidéir san ollscoil i mbliana agus tá sí ag lorg poist faoi láthair.
Creidim go gcuireann an comhaontú le dóchúlacht aontú na tíre le mo linn.
Agus é ag tréaslú leis na buaiteoirí, dúirt Antoine Ó Coileáin, Príomhfheidhmeannach Ghael Linn: "Cúis sásaimh do Ghael Linn an tóir leanúnach atá ag mic léinn dlí ar Bhréagchúirt Uí Dhálaigh.
Tá an Roinn Oideachais agus Scileanna ag déanamh a mhalairt de tacaíocht a thabhairt do COGG agus ní féidir seasamh le sin.
Tá a lán altanna faoi Stair an tréimhse seo in Iris Bhliantúil Dhún na nGall 2007.
Rinneadh réamhphleanáil ar leith don bhfoghlaim ghníomhach i gcásanna áirithe ar mhaithe le hionchur ó na scoláirí a chinntiú agus cuireadh an plean sin i bhfeidhm go héifeachtach sna ceachtanna sin.
Moltar do thuismitheoirí sraith chuimsitheach de roghanna, cúrsa seachtaine sa Ghaeilge sa scoil go déanach i mí Lúnasa san áireamh, ionas go mbeidh an cumas ar na scoláirí nua.
Tuigeann na múinteoirí don dúshlán seo agus tuigeann siad don ghá atá le straitéisí idirdhealaithe a chleachtadh le freastal ar riachtanais na bhfoghlaimeoirí éagsúla.
I roinnt bheag cásanna bhí téama comónta sna tascanna a bhí le déanamh ag na scoláirí le linn ranga.
Gnáthamh Monatóireachta: Ba cheart go mbeadh a fhios ag comhaltaí foirne go gcoinníonn an Ollscoil logaí den rochtain idirlín uile trí sheachfhreastalaí chun críche anailís staitistiúil a dhéanamh ar thrácht Idirlín na hOllscoile.
Bhuel, bhuail Balor le hÉamonn Grumpy cúpla lá i ndiaidh d’fhoireann Phoblacht na hÉireann a bheith caite amach as an chomórtas.
Do bharúil, cén chuma atá ar chóras oideachais na tíre agus céard tá romhainn?
Bhí roinnt mhaith de na daoine seo i nDún an Airgid.
Tá sin iontach dainséarach.
Ligeann tú scread asat le heagla agus le scleondar agus cailltear an scread sin i dtorann an bholcáin.
Tá díomá ar dhaoine nach bhfuil ag éirí leis an AE cúnamh a thabhairt dóibh dul i ngleic leis na fadhbanna a bhaineann leis an domhandú.
Nach hiad atá misniúil?
“Measann siad nach bhfuil an sprid daonna chomh tábhachtach le bia a chur ar an tábla, ach is dearcadh iontach cruálach é sin má deir tú le daoine ‘ní ligfidh muid duit do shamhlaíocht a úsáid ach nuair atá an OTN go hard ” ar sé.
Is cinnte gur chóir anois go bpléifí an athmhúscailt sin a spreag ceannairí an Éirí Amach i 1916, agus conas mar a ráinig don bhfís sin a raibh siad chomh gafa léi.
Sílim go n aontódh Barry leis sin.
Rud eile ar labhair sé faoi ina chuid seónna go minic thar na blianta ná an suaitheadh cultúir a bhí i gceist nuair a tháinig sé go hÉirinn i dtosach.
Smaoiním féin gurb é an dualgas atá orainn mar oideachasóirí ná na scoláirí a ullmhú don saol mór trí a dtuiscint, a gcuid eolais agus a ndearcadh a fhorbairt.
Ach is fíor fosta go bhfuil fiontraíocht de dhíth.
Agus a leithéid de chluichí a bhí iontu!
8 Leanfar leis an tacaíocht a thugann an Stát d'Fhoras na Gaeilge de réir an Achta um Chomhaontú na Breataine-na hÉireann, 1999.
Áiseanna, imeachtaí agus cúrsaí nua a bheith ar fáil chun freastal ar riachtanais fhoghlaimeoirí agus phobal na Gaeilge.
Moltar, freisin, ábaltacht an uile dhalta a chur san áireamh agus na pleananna oibre gearrthéarmacha á n-ullmhú chun a chinntiú go gcuirfí an obair in oiriúint do dhaltaí ar gach leibhéal cumais.
Agus go dingthe daingean, bhíomar ar an dá thaobh nuair a bhí na Séamasaigh agus na hUillimíní á fhéachaint le chéile for Bóinn agus in Eachdhroim an áir.
'Tá sé an-tábhachtach go mbeadh iarratais mhaithe againn le go dtuigfeadh na hÚdaráis an fiúntas a bhaineann le cur chun cinn na scéimeanna seo san nGaeltacht'.
An margadh óir ar an Idirlíon ar fáil chomh maith boinn óir cuimhneacháin agus boinn óir ar na bailitheoirí.
Seachtain ina dhiaidh sin mheabhraigh sé an bás: diúlach dorcha a bhí ag gnáthú na mbólaí sin faoi scáth, ar imeall an radhairc.
Theastaigh sé sin le néaróga an lae a mharú, nó ní bheadh codladh na hoíche aige; agus mír eile den dráma ag fanacht roimhe ar maidin.
Ar an chéad dul síos ba mhaith leo an tacaíocht a thug na tíortha úd don seanréimeas chinedheighilteach a ghlanadh ón stair, go háirithe mar a bhaineann sé leis an dearcadh a bhí acu ar Mandela féin agus é faoi ghlas.
Cheapfá gur cleasa lútha a bhí ar bun aca leis an gcaoi a raibh siad ag caitheamh truslóg anonn is anall, suas is anuas, gan sos, gan stad, gan staonadh.
Féadfar sloinne an linbh a athrú ar Chlár na mBreitheanna ach ní dhéantar é sin ach in imthosca speisialta.
Tá suim ar fud an domhain sna Beatles agus mheallann siad na mílte turasóirí go dtí Learpholl, cé gur scar siad i 1970 agus d’ainneoin beirt acu a bheith i measc na marbh!
Tá tréimhse taithí oibre ceithre sheachtaine mar chuid den chúrsa.
Ní hionann an té seo agus an scrúdaitheoir a rinne do chuid oibre a mharcáil ar an gcéad dul síos.
I Londain a rugadh agus a tógadh é agus Éireannach ab ea a mháthair.
Bhí mé éirithe as ar feadh seal idir lár na 1990í go dtí an géarchéim is deanaí.
Thosaigh ‘Scéal’ Meán Fómhair seo caite agus muid ag forbairt na scripteanna leis na scríbhneoirí nua.
Cén chaoi is féidir le daoine birth control a fháil mura mbíonn íocóirí cánacha ag íoc as!
Scaoil mé an tsnaidhm, agus scar mé an t-éadach ar an mbord.
Tá fáilte curtha ag go leor daoine a bhfuil suim acu sa teanga sa ráiteas.
Éire aontaithe: rialtas amháin gan mhaith in áit trí cinn.
Má dhéantar an cás a thriail sa Chúirt Dúiche, is féidir leis an duine cúisithe roghnú a dhéanamh idir an Chúirt Dúiche agus an Chúirt Chuarda.
FAIRSINGEACHT: Léiriú ar an spás atá san halla nua agus na haíonna ag éisteacht leis an Aire.
Is cuid lárnach d'fhorbairt campais eiseamláirigh dhátheangaigh anseo in OÉ Gaillimh í scéim teanga na hOllscoile faoi Acht na dTeangacha Oifigiúla 2003.
Agus do chaitheadar seal da n-aimsir ann sin ré linn leathtruim Lochlonnach do bheith orra.
Mhaígh Froude go ndearna Caitlicigh banoidhrí Protastúnacha a fhuadach mar ghníomh díoltais as na Péindlíthe agus as a ndíshealbhú, ach dhiúltaigh Lecky don líomhain sin agus chruthaigh ón bhfianaise a bhí ar fáil nach raibh aon bhunús leis.
Ní éireoidh leo é seo a bhaint amach má leantar leis an chleachtas bómánta análú ar maidin.
Tá an inniúlacht ag an AE comhoibriú breithiúnach a chur chun cinn i gcúrsaí sibhialta a bhfuil impleachtaí trasteorann acu áfach.
Is úr ag an leanbh, nó an gasúr (< gas+úr) an domhan ina thimpeall.
Is cosúil nach féidir leis an amhránaí cumasach srian a chur leis an gcumadóireacht agus go bhfuil sí ag scríobh amhrán sa stiúideo go fóill.
Agus cad faoin chóras Oideachais agus Sláinte – i ndiaidh na ‘ré órga airgid’ ta an córas oideachais agus sláinte is measa san Eoraip againn.
‘Is ioma rud a chluin saighdiúir agus is ioma fuaim ab fhearr leis a ligean i ndearmad – blosc na bpiléar, feadalach na moirtéar, caoineadh an linbh atá díreach i ndiaidh theacht ar an tsaol.
Tá mo chuid sonraí teagmhála ar fad ar www.youennviolins.com. AÓF: A Youenn, a chara, trugarez!
Is féidir le náisiúnach eachtrach atá pósta nó i bpáirtnéireacht sibhialta le saoránach Éireannach iarratas ar shaoránacht Éireannach trí eadóirseacht a dhéanamh.
Tráth dá raibh rinne O Maolfabhail cion fir sa ghleic ar son cearta sibhialta.
Mar is minic an grá, an dúlra, an pholaitíocht ag sníomh isteach agus amach ar a chéile, gach ábhar díobh seal mar ábhar, seal mar mhóitíf, seal mar íomhára agus - taobh istigh den aon dán - ag athrú ó cheann amháin go dtín ceann eile.
Glactar le ceadúnas tiomána reatha, pas, cárta mic léinn agus bille teaghlaigh mar shampla bille gáis, leictreachais nó teileafóin.
Chonaic mé Eusebio ag imirt beo beatha an aon uair amháin.
Is rídheacair a rá go cinnte cén tionchar atá ag na Binsí Fiosraithe ar bharúil an phobail don rialtas.
Bhí ardslándáil ann feadh an bhealaigh agus beidh dianslándáil ann feadh an ceithre lá den chuairt.
Is mó go mór an geilleagar dubh.
Is féidir é seo a íoc le dílleachta atá ina c(h)ónaí sa stát nó thar lear agus níl aon tástáil acmhainne i gceist.
Stailc an tsalachair Is scannán neamhghéilliúil dorcha é Hunger ina bhfuil saol truamhéileach na bpríosúnach atá ar an ‘Dirty Protest’ mar chúlra do scéal stailc ocrais Bobby Sands (Michael Fassbender) agus a idé-eolaíocht.
Le blianta anuas, tá méadú suntasach déanta ag an eagraíocht ar réimse na spórt a nglacann sé páirt iontu.
Neo b'aoibhinn teacht féir agus fonn 'Gus tormán na dtonn fá Lios na Sidhe, Ba ghearr go bhfacthas a' Gruagach cóir Ba bhreágh bhrat na gcuachann árd Soitheach de dh'ór loiscthe leis ina dhorn Cosail le corn 'na mbéadh 'n deoch.
Thosaigh mé ag múineadh ranganna Gaeilge.
Chuir Eastwood ‘agallamh’ ar shuíochán ionann is go raibh Barack Obama ann.
Is é seo an 983ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá scoileanna atá bunaithe ar chreideamh á ndruid mar gheall ar thitim i líon na ndaltaí in áiteacha a mbeadh scoil amháin imeasctha inmharthana.
D’imir Aontroim le scil, le luas agus le crógacht agus thug siad an-taispeántas i bPáirc an Chrócaigh.
"Seo fear a bhfuil moll mór fiach againn air, agus ní chuirfhear a choidhche é go mbainfimidne ár gceart as."
Bhí inniúlacht Ghaeilge labhartha na múinteoirí chun críche teagaisc sásúil.
Ní fios cén fáth ar roghnaíodh iad d’armas na tíre i 1901.
B’fhearr don mhúinteoir eiseamláir a thabhairt den chluiche seo ar dtús le bheith cinnte go dtuigfidh na páistí a bhfuil i gceist.
Dar leis go bhfuil macallaí a shean-namhad, agus iarchara, Seán Máire Ó Peann Luaidhe, ar an tincéireacht sin.
Tá sé suimiúil freisin dul isteach i stáisiún traenach.
Caithfidh an mac léinn a dhéanann cheana féin, tá buiséad sonrach, ríomhaire glúine foirfe le haghaidh mac léinn a bheith éadrom agus tanaí le fada an saol ceallraí a reáchtáil agus freisin an-réasúnta as a chuid bhuiséad.
Deirtear nach mbeidh Bohan ábalta imirt ar feadh ceithre seachtaine, ar a laghad.
Mura sroichtear comhrﾃｩiteach aontaithe, beidh gﾃ｡ le bealaﾃｭ eile a ﾃｺsﾃ｡id chun na ceisteanna a rﾃｩiteach.
Tá níos mó i gceist le dul chuig an gcoláiste ná post a fháil.
Úsáidtear ábhair nithiúla agus ábhair léirithe go hinmholta.
Mall, a nádúrtha, éasca agus tacaíocht a laghdú do mheáchan, do shláinte a fheabhsú, i muinín tú féin a chur ar ais go n-éireodh meáchan a chailleadh ar bhealach inbhuanaithe, gan regaining an punt caillte.
Tuigtear do Cheyenne, ag coirm cheoil de chuid David Byrne, cé chomh mór is a ghoill teip ghrá an athar air, agus an t-anamghortú a chuir deireadh obann lena chuid ceoil féin.
Ó am go ham freisin, bíonn ar chéile/páirtí sibhialta nó ar leanaí an duine éagtha rochtain a fháil ar an airgead chun costais mhaireachtála a íoc, nó roimh a n-íocaíochtaí leasa shóisialaigh a fháil ar a laghad.
Is breá freisin mar a mbíonn na daltaí sna hardranganna ag faire amach do na daltaí óga sa chlós nó le linn imeachtaí.
Caitear dua agus dianiarracht leis an bhfeachtas forbartha pobail.
Tá Ciarraí fós folamh sa tsraith, ach bhí sé soiléir ón tús go mbeadh deacrachtaí acu sa tsraith seo, i ndiaidh an bhliain fhada a bhí acu anuraidh agus na himreoirí atá caillte acu ón fheachtas sin.
Úrscéal nua le hÁine Ní Ghlinn ar fáil anois!
Chuir sí in iúl do Paul Byrne i bPáirc an Chrócaigh go raibh suim speisialta aici i gcúrsaí craoltóireactha a bhain leis na cluichí.
Ach má táimid chun méar a dhíriú i dtreo éinne, gur chóir dúinn bhreathnú orainn féin ar dtús.
Ba scoláirí le deacrachtaí foghlama dearbhaithe iad 85% de na scoláirí seo agus ba scoláirí ó thar lear iad an chuid eile.
Tá fiúntas leis seo agus spreagtar roinn an Bhéarla chun polasaí ionduchtaithe ábhair foirmeálta a chruthú mar chuid den phlean ábhair.
Is mó oíche a chaith mé ag éisteacht leis na comharsain agus iad ag scoraíocht san tigh sin.
An seanseoinín ag galamaisíocht leis na cunúis de mhúinteoirí - b'é sin an tátal a bhaineadar as an scéal.
· Tá an fhoireann tiomanta don phróiseas pleanáil fhorbartha scoile agus tá plean cuimsitheach forbartha don Ghaeilge.
Agus níl aon chúis ariamh le mob justice.
Faoi láthair tá Ray ag díriú cuid dá éirime agus tallainne ar chruthú nuachúrsa Gaeilge d’ábhar múinteoirí.
Táirgí Mór-éilimh Sonaí Choilm Learaí Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Chuirfeadh sé le meanma agus féinmhuinín na múinteoirí ach comhairle agus tacaíocht a gcomhghleacaithe a fháil in athbhreithniú ar chleachtas ranga.
Ach is dócha do bhféadfaí dul i muinín doiciméid neamhoifigiúla, cuir i gcás litreacha pearsanta, nó suirbhéanna áitiúla, atá scaipthe ar fud na n-iarsmalann.
Deirtear liom go bhfuil sé níos measa fós ná an córas atá agaibh.
Ós rud é go mbíonn na himircigh seo lasmuigh dá stáit féin, bíonn siad níos mó i mbaol na drochíde is an dúshaothraithe.
Is rud é atá iontach simplí, ach iontach casta ag an am chéanna.
Nuair a chuardaigh siad eolas práinneach ó Northern Ireland Water (NIW), má d’éirigh leo freagra a fháil ón taobh eile den ghuthán, ní raibh an t-eolas ar fáil nó ní raibh an t-eolas beacht.
Is é sin, mura mbíonn mórán suime thairis an gceist acu féin, cá bhfios ach go spreagfadh sé duine óg eile sa teaghlach acu, céim sa bhreis a ghlacadh am éigin agus a dhul ag póirseáil níos doimhne i dteanga na Gaeilge?
Bhí comhlucht(COM1) chun aeróg a chuir suas ar Shliabh Ealbha chun comhartha a sholathar don cheantair.
Is é seo an 1,968ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
COMHAR SEISEAR: Úna Ní Duaghaill, agus Maitiú Ó Cianáin,Caoimhe Ní Loinsigh,Antón Ó Maidín agus Eibhlín Ní Raghallaigh.
Rith Taidhgín ina dhiaidh ach dhein sé dearmad ar “Hul-a-hul” a screadach.
Luaigh mé thuas go bhfuil alt nó dhó don iris seo scríofa agam uirthi.
Mar a mholtar bhí éagsúlacht tascanna ar siúl ag na scoláirí sa cheacht seo.
Ag cailleadh do phas Éireannaigh in Éirinn Más saoránach Éireannach thú agus cónaí ort in Éirinn agus má tá do phas Éireannach caillte agat, nó má goideadh é, ní mór duit caillteanas do phas a thuairisciú d’Oifig na bPasanna láithreach.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 3,702 focal.
Dáiríre, tá sé thar am ag an CLG athchruth iomlán a chur ar chlár na gcluichí ar mhaithe le cách.
Sin an spiorad a bhuaigh agus a chóilínigh ar fud an domhain don Impire, tráth.
Ach, is cuma cén fhad a thugtar duit post a lorg ní féidir iarraidh ort an tír a fhágáil más féidir leat a chruthú go bhfuil tú i ndáiríre ag lorg fostaíochta agus go bhfuil seans mhaith ann go dtiocfaidh tú ar an bpost sin.
Tugann an t-eolas seo cúnamh duit freisin rochtain a fháil ar na seirbhísí airgeadais is oiriúnaí duit.
Níor bhuail mé riamh le Páidí Ó Sé agus ní raibh aithne phearsanta agam air dá bhrí sin.
De réir an Bhille nua, leagfar amach Líonraí Gaeilge.
Bhí mé tuirseach go maith mar sin an lá arna mhárach, ach nuair a chuala mé - bhí coinne agam leis ar bhealach - a glór sa chistin agus í ag caint le duine éigin, phreab mé as an leaaba agus ghléas mé mé féin faoi dheabhadh.
B'fhéidir gur thagair Aonghus dó tamall ó shoin.
Bhí grásta eile ag Michael mar bhláth ar an mbua sin – d’aimsigh sé friotal teangan go luath a chuir ar a chumas coincheapanna casta ealaíne a cur i láthair an phobail.
Dúirt sé leo go raibh sé sásta fianaise a thabhairt don fhiosrúchán oifigiúil, The Taylor Inquiry, ach níor roghnaíodh é le bheith ina fhinné.
Thug Alan Kennedy ráiteas scríofa don fhiosrúchán cheana féin ach tá an dóigh a bhfuil an scéal ag teacht amach de réir a chéile dian air.
Agus cén cineál ceoil atá i gceist ar an albam?
Tá na Gardaí ar breathnú ar radhairc ón CCTV sa Chlub oíche faoi láthair mar chuid dá bhfiosrúcháin.
Bhí an dinnéar an-thábhachtach do na daoine saibhre.
Bunaithe ar shampla AIPAC, an brúghrúpa Iosraelach, bhí go leor Meiriceánach mór le rá a raibh baint acu leis an gcaidreamh Iosrael-An Tuirc i measc bunaitheoirí an ghrúpa, ar nós Henry Kissinger, Brent Scowcroft, Richard Perle agus Douglas Feith.
Tá RTÉ Raidió na Gaeltachta ar a ngearrliosta do Stáisiún Raidió na Bliana.
” Is beirt cheoltóirí an-oilte iad an bheirt bhall eile atá le Cathy in Unwanted.
CF: Mar sin, bhí an léinn tábhachtach sa mbaile agaibh i gcónaí?
Bhí an tAontas Eorpach tógtha ar an tsíocháin, ar chomhthuiscint agus ar éagsúlacht.
Bhain éagsúlacht agus úire leis na modheolaíochtaí teagaisc a cleachtadh agus tugadh léiriú cumasach ar úsáid éifeachtach TFC san fhoghlaim i gcás ar leith a léirigh go bhfuil máistreacht ar TFC i dteagasc na Gaeilge préamhaithe sa roinn.
Ní thiocfaí sibh a fhágáil gan chomhluadar lá Nollag agus sibh ar leic an dorais againn, anois an dtiocfaí?”
Cuireann siad rompu cabhrú le tuismitheoirí na hacmhainní atá ar fáil a úsáid agus modhanna oideachais a fhorbairt a fheilfidh do riachtanais gach linbh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 296,191 focal.
Deir Máire Óg gurb iad na laethanta a chaith sí ar an nGráig na laethanta b'aoibhne dá saol.
Is é seo an 1,062ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá doiléire ann.
Tags: An Cheathrú Gaeltachta, Barack Obama, Gaeltacht Bhéal Feirste, Gerry Adams, Priosún na Ceise Fadag, Sinn Féin Stad leis an Staid – ach an ngéillfear ceathrú don Ghaeltacht?
An doras tosaigh á bhriseadh, duine éigin ag tabhairt faoin doras cúil: ansin tháinig fear eile timpeall an chúinne.
Gléas maith is ea an t-aistriúchán chun ceird na scríbhneoireachta do mhúineadh dos na scríbhneoirí óga má tá féith na scríbhneoireachta iontu.
3. Cáilíocht na pleanála sa scoil 3.1 An próiseas pleanála sa scoil agus a chur i ngníomh Moltar an córas pleanála cuimsitheach atá bunaithe ag an scoil ní hamháin ó thaobh cúrsaí riaracháin ach ó thaobh cúrsaí curaclaim chomh maith.
Tá margaíocht Affiliate córas maith ar airgead a dhéanamh go tapa le láithreán gréasáin.
Tá ag tsúil ghéar seo níos géire an t-am seo thart i ngeall ar an drochdhóigh a bhfuil geilleagar na tíre agus mar gheall ar an mhilleán atá á chur ar an rialtas atá ann faoi láthair.
Tá Baile na nGallóglach i dtuaisceart Dhún na nGall ar cheann de na bailte atá ag glacadh páirte sa tsraith teilifíse G Team a bheidh le feiceáil ar TG4 amach sa bhliain.
Thug sé a chosa leis ar éigean, agus d'fhill ar Éirinn agus ghlac páirt ghníomhach i bpolaitíocht na tíre seo arís.
Ar ndóigh, is féidir ceachtar den phéire seo a leanúint ar Twitter, Facebook nó ar Pinterest nó is féidir nuachtlitir a fháil go rialta le smaointí breátha fá choinne dinnéir nó d’ócáidí ar leith atá ag teacht aníos.
Is beirt iad Woods agus Beckham a chuaigh ar strae maidir lena bpósadh agus a tharraing níos mó airde orthu féin dá bharr ná mar a tharraingíonn siad mar imreoirí spóirt.
Tá cuaille tótaim ag titim go leataobh.
Is crá croí ar leith an neamhaird atá i gceist maidir leis na Gaeltachtaí is lú i gcás cuid díobh, nó na cinn is laige i gcásanna eile.
Spreagtar na daltaí chun machnamh a dhéanamh ar cháilíochtaí agus ar thréithí an tsaothair a dhéanann na healaíontóirí cáiliúla.
Ní raibh Éire ina Uachtarán ar an Aontas ó 2004 go deireanach ach bhí sí i gceannas le seacht seal ó chuaigh sí isteach san Aontas.
Beidh sé ina choimhlint eatarthu.
I measc na bpointí suimiúla ann ; An chúis gur bunaíodh iad ná gurbh é polasaí an Stáit an Ghaeilge a chur chun cinn, chuirfeadh na Coláistí seo ábhar múinteoirí ar fáil a bheadh líofa sa Ghaeilge agus iad ábalta múineadh tré mheán na Gaeilge.
Titeann tú, éiríonn tú agus tagann tú ar ais níos láidre an chéad uair eile.
Liosta níos iomláine ag An Druma Mór Baill d'OÉG ina bhall Nua d'Acadamh Ríoga na hÉireann Glacadh leis an Dr Nollaig Ó Muraíle ó Léachtóir Sinsearach i Scoil na Gaeilge in OÉ Gaillimh mar Bhall d'Acadamh Ríoga na hÉireann (RIA) le déanaí.
De thoradh gníomhachtaí neamhthrócaireacha mar seo ag comrádaithe Emanuel, bunaíodh an stát Giúdach dhá bhliain ina dhiaidh sin.
Tá muid i ndiaidh rannóg nua a oscailt, mar atá Cumann Óige, a bhfuil triúr fostaithe inti.
Ach bhí an stoirm ag síothlú anois agus bhí an ghrian ag déanamh a díchíll.
Bhí sé de phribhléid ag Saol na Gaeilge bheith i láthair ar ócáid speisialta i nGaelscoil Uí Earcáin an mhí seo d’imigh tharainnn.
Mhol an Roinn ‘féinsmacht’ na bpéas agus chuir an locht ar an Bhraithreachas Moslamach as an teannas agus forneart a threisiú.
Chonaic mé í ag an gcéilí ann agus d’iarr mé uirthi dul amach ag rince.
Seans go ndeachaigh an seoladh i gcion go mór ar Joe Cunnane agus é amuigh ar na maidí lena mhac John.
Ivana Varguličová also helped in compiling the glossary. genitive boid, nominative plural boid, genitive plural bod bod ina sheasamh an erect penis genitive péinis, nominative plural péinis, genitive plural péineas Gluais 'Beo!'
Bhí sé deacair ag Obama dul leis an chogaíocht roimhe seo.
Roghnaímse Acht na dTeangacha Oifigiúla agus, anuas ar sin, Aonad nua na nAistriucháin sa Roinn Ghnóthaí Pobail Tuaithe agus Gaeltachta, aonad a chosnóidh tuairim is €3m orainn as seo go ceann dhá nó thrí de bhlianta.
Doras na Gaeilge beo le hoscailt aige tuilleadh fós!
An leor na buntáistí sin chun daoine a mhealladh chun airgead mór a chaitheamh?
Fágtar na staidrimh seo ar lár, ámh.
Quote : Cib bith, creid cibé rud is mian leat, is cuma liom: foghlaim an dá theangaidh go maith, déan iarracht an bheirt a labhairt is a scríobh go líofa, agus ansin tchífidh tú cad é gomh difriúil is atá siad ó chéile.
” he’s a laichiko” a thugaimis ar dhuine nach dtiocfadh leat muinín a bheith agat as ach a chuireadh i niúl go dtiocfadh leat.
Tá siopa, oifig an phoist, leabharlann, iarsmalann, tithe tábhairne, brú óige, bialanna agus roinnt mhaith lóistín ar fáil.
An mhí seo: Marion Gunn, An Chomhdháil Cheilteach Caife Úna: áis nua Ghaeilge i mBaile Átha Cliath Bhí díomá ar go leor daoine nuair a dhún caife Ghael Linn i mBaile Átha Cliath an mhí seo caite.
Níor tharla sé sin i mbliana i gcás na gcomhad a bhain le cúrsaí Gaeilge agus Gaeltachta.
Bhí ollscoil i lár na hÉireann breis is míle bliain a raibh na mílte mac léinn as tíortha thar lear ag freastal air, chomh maith leis na hÉireannaigh iad féin.
Bhí sí le Tadhg ar feadh oíche amháin agus ghoid sí a chuid airgid!”
Agus ag caint ar "bhriseadh" atá mé, bhí mo dhá chos – mo chorp uilig, i ndáiríre – briste i rith an chéad dá lá.
Ní raibh an freasúra riamh chomh buacach, Éanna Ó Cionnaith go háirithe.
Agus thar éis an méid atá déanta ag Obama agus Holder, bhéinn féin sásta vótáil ar son Romney ag an bpoínte seo chun Obama a chaitheamh amach.
Agus eolas ginearálta á lorg agam maidir le comhlacht nó le hábhar faoi leith, bainim úsáid as na suíomhanna KartOO (www.
Ach ba bheag an brú ama nó airgid a bheadh i gceist.
Ba mhaith liom Fine Gael a fheiceáil i gcumhacht leo fhéin- an uair seo ar aon nós.
Scríofa ag Nuacht24 ar 27.01.2013 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “Staid eigeandála in Port Said” Ní mór do muintir na hÉigipte a choimeád socair nó d’fhéadfadh sé seo mar thoradh ar cogadh cathartha.
Is breá leis na daltaí na gluaiseachtaí sa Chorpoideachas agus stiúrtar na gníomhaíochtaí go cumasach taitneamhach.
Agus féach, fuair mé freagra as Gaeilge liofa ón gcailín óg.
“Tá an ceol i gcónaí ansin ach maidir leis na héadaí de, is maith liom rudaí atá spraíúil a bhfuil cuma dheas orthu agus ar chaith daoine dúthracht go leor ag cruthú na n-éadaí agus na hataí, go bhfuil an-chuid scileanna i gceist.”
Thógas an Subway ar ais go Penn Station agus an traein ar ais abhaile.
Tabhairt isteach táirgí feola nó déiríochta Tá cosc ort táirgí feola nó déiríochta do thomhaltas pearsanta a allmhairiú ó beagnach gach tír lasmuigh den AE.
Nach bhfuil cur amach agam ar gach uile sheomra agus gach uile chófra san áit.
Is í freagracht na dtuismitheoirí í cúram a thabhairt dá gcuid leanaí agus iad a mhaoirsiú.
Uime sin cuireadh plean dá leithéid ar fáil a bhain leis an mbliain scoile reatha 2006-2007.
I roinnt cásanna, ní bhíonn aon chomhlacht gearán ábhartha ann agus b’fhéidir go gcaithfeá smaoineamh ansin faoi chás a thabhairt chuig Cúirt na nÉileamh Beag.
Táirgí Mór-éilimh Mairéad Ní Fhlatharta Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Agus cé eile ach Seán Mac Mathúna a thabharfadh 'Banana' ar chnuasach gearrscéalta leis, agus pictiúr mór groí d'úll glas ar an gclúdach aige!
Nﾃｭl sﾃｩ de dhﾃｭth ar rannphﾃ｡irtithe bheith ag fﾃ｡il ﾃｭocaﾃｭocht leasa shﾃｳisialaigh.
Sin $34 milliún níos mó ná mar a caitheadh ar Buachaill le Píopa le Picasso nuair a díoladh i Sotheby’s é dhá bhliain ó shin.
Tá an tionscnamh dírithe ar lucht luathfhágála scoile agus déanann sé iarracht daoine óige a chur ar an eolas faoi iompraíocht choiriúil agus ciontú.
Bhí bean 'n-a comhnuidhe uair amháin i mbaile ar a dtugtar Loch Beara agus bhí sí fhad ar gcúl 's nach rabh fhios aici caidé'n lá den tseachtmhain a bhí ann.
De réir an doiciméid bhí tuairimí faighte ag Consal Mheiriceá i mBéal Feirste a léirigh go raibh daoine san SDLP in amhras faoi chumas Margaret Ritchie chun an páirtí a athbheochan.
Ní bheidh sé i bhfad anois go dtí go ndéanfar cinntí ar na hachomhairc a rinne an triúr smuigléirí Astrálacha thuas in éadan a mbreitheanna.
Bhí féith an ghrinn in uachtar sa cheacht seo agus bhí taithí dhearfach ag na scoláirí ar an bhfoghlaim i rith an ama.
Agus b’éigean dom a fhiafraí de dhuine dá comharsana béal dorais an amhlaidh a bhí Meitilde éalaithe léi nó cad a bhí imithe uirthi.
Ag na comhlachtai móra agus ag an margadh atá an chumhacht, agus ní thugtar aird ar leas an duine aonair.
Tá an damhán beannaithe as siocair gur chuidigh sé le Críost nuair a bhí sé ag iarraidh dul i bhfolach.
Bhí tacaíocht ag an siompóisiam ó Fhoras na Gaeilge agus ó Choláiste Phádraig.
Amharcaim air fosta agus é ag siúl le Charlie, an scoláire is óige sa choláiste agus a lámh ar a ghuaillí ar nós na bhfear Síneach.
Tá tuairim is 23,000 ciliméadar cearnach ann ar fad.
Cé go bhfuil go leor déanta chun an Ghaeilge a chur chun cinn sa chóras oideachais, is léir go bhfuil go leor fós le déanamh, áfach.
Bhí faoin rialtas 25 000 fear a shlógadh go náisiúnta.
Ceisteanna úsáideacha atá againn ins an dán.
Faoi dhriopás a rinne an Slugger an gníomh (mar is eisean atá ann, mar is léir ón tseamróg bhearrtha sa ghruaig os cionn na cluise clé dá chuid) agus le tuiscint ghlinn go mbeadh air bheith ullamh le híoc as a thallann thobann amach anseo.
Gortaíodh duine déag ar a laghad agus tá duine acu sin gortaithe go fíordhona ar fad.
Tháinig sé chun solais an tseachtain seo caite go bhfuil sé i gceist ag Údarás na Gaeltachta píopa fuíoll-uisce as Eastáit Thionsclaíoch na Tulaigh a scaoileadh amach agus síos as Céibh Bhaile na hAbhann.
Tháinig na teaghlaigh as an limistéar intíre chomh maith, agus bhí clú ar an tSír mar áit a bhféadfadh saoire neamhchostasach a bheith ag daoine inti.
Ní mór duit athbhreithniú a iarraidh nó cinneadh a achomharc laistigh de 21 lá tar éis duit bheith ar an eolas faoin gcinneadh.
B'fhéidir go bhfuil taighde síceolaíochta déanta faoin gceist seo!
Bheadh ciallachais mhóra ann d’achan ghné de shaol na teanga.
Fuair Caravaggio bás uaigneach sular shroich sé a 40ú breithlá agus é ar a bhealach chun na Róimhe le pardún a fháil ón Phápa.
Fógróidh Uachtarán na hÉireann an bheirt bhuaiteoirí ar an iomlán ag an searmanas ar an tseachtain seo chugainn.
In áit síneadh láimhe a thabhairt dóibh, molaimse go mbunófaí ciste ar leith a thabharfadh deis do fheirmeoirí na tíre teacht i dtír ar an tionscal.
Labhair sé os íseal le Mam tar éis dó mo scórnach a scrúdú.
Caithfear, mar sin, ceann úr a chumadh.
Tá fáílte roimh cách chuig an imeacht a tósaíonn ag 1.00i.n ar an Satharn seo chugainn 1ú Feabhra le Padráig Ó Maolcraoibhe ina fhear a’ tí.
San alt seo, déanann Alan Desmond an dlí mar a bhaineann sé leis an ábhar áirithe sin a phlé.
Ní hé go bhfuil iarrthóir den scoth ag an bPáirtí Daonlathach, ach tá iarrthóir chomh dona sin ag an bPáirtí Poblachtánach gur deacair a fheiceáil cén chaoi a bhféadfadh sé teacht suas lena chéile comhraic.
“Cá háit faoi Dhia a rachaidh an trioc uilig atá linn?” arsa Kylie.
Muintir Andrews agus Aodán Mac Póilin In 1976, mar a luadh, tháinig Áine Aindrews agus Aodán Mac Póilinagus Rhiann agus Liam Andrews isteach sa sceim.
An dath uaine, immorra, foillsigid sin losgad, & co háirigthi losgadh leanna ruaid.
Is ionann an modh is fearr chun ceist a chur chuig an Roinn agus teagmháil a dhéanamh leis an aonad gnó a sholáthraíonn an tseirbhís nó an fhaisnéis.
Is saoithiúil mar a d’fhág cuid mhór acu oileán amháin agus gur aimsigh siad oileán eile chun cónaí a dhéanamh air 3,000 míle ar shiúl.
Is féidir leat tuilleadh a léamh faoi ghníomhaireachtaí seirbhíse sláinte eile anseo Cosnaíonn an Chomhairle Leighis leasanna an phobail agus iad ag déileáil le cleachtóirí leighis cláraithe.
Léiríonn an chonspóid reatha faoi chaiteachas FÁS laigeacht i mboird stáit na tíre, dar le Breandán Delap.
Ina measc seo bhí úsáid an osteilgeora agus smeach-chairte chun tobsmaointeoireacht a dhéanamh ar mhaithe leis an athdhéanamh, agus do ghrúp obair na mac léinn.
Chuir mise an €100,000 seo i gcuimhne dhóibh agus d'inis mé dhóibh gur dhúirt an tAire féin gur chuir oifigigh na Comhairle Contae in iúl dhó gurb shin é an luach oibre a bheidis in ann a dhéanamh ar an gcás i mbliana.
Is iad fír óga i gceantair Chaitliceacha atá ag fulaingt go díreach go fóill de bharr dífhostaíochta fadtéarmaí agus an ratá anois ag 61%.
Obair mhaslach a thug siad faoi, agus rinne siad jab iontach de.
Bhí an-mheas ag Ó hAoláin ar shaothar agus ar chumadóireacht Dennehy agus tá sé an-sásta go deo leis an aistriúchán atá déanta ar a amhrán féin.
Chuige seo cuireadh i mbun raon leathan gníomhaíochtaí iad.
D’éist siad leo agus d’íoc siad airgead maith as an chomhairle sin.“
Meastar go mbeadh tairbhe le baint as a leithéid de chaidreamh, dá mbeadh cruinniú amháin ann le linn gach seisiún Dála.
Bhí mé ar bís chun triail a bhaint as, agus bhí sé go hiontach na céadta míle iasc a fheiscint thíos i ndoimhneacht na farraige.
Meastar go bhfuarthas airgead ón Chomhairle chun an murphictiúr de George Best a mhaisiú ar an bhalla.
Ba bhreá le Titley a bheith in ann luí isteach ar an scríbhneoireacht chruthaitheach níos mó ach tá sé deacair é sin a dhéanamh agus ualach trom oibre air i gColáiste Phádraig.
Mura gcuirfear ar fáil é beidh na difríochtaí i dtorthaí foghlamtha pháistí scoile na hAstráile bunaithe ar dhifríochtaí i saibhreas, ioncam, cumhacht agus i sealúchais a gcuid tuismitheoirí, seachas ar a n-inniúlacht agus ar a ndúthracht.
Ar ndóigh, bíonn sagart de dhíth bleis an ruaig a chur ar a leithéid mar atá le tuiscint ón scéal seo a leanas: Mhothaigh Corcaíoch áirithe go raibh madadh fíochmhar dubh ag teacht ina dhiaidh agus é ar a bhealach abhaile oíche.
Tá aisteoirí páirteach ann ón Bhreatain Bheag, ó Shasana agus ó Éirinn.
Nochtann an híomhánna seo cuid de na téamaí a thiocfadh i mbláth ina cuid próis agus filíochta níos moille ina saol.
Lean muid ar Twitter: Follow @CloIarChonnacht Béarla & Saothair Dhátheangacha Tá brón orainn, níl aon táirgí sa chatagóir seo.
Cibé Pápa a thiocfaidh i ndiaidh Benedict beidh sé i gceannas ar Eaglais a bhfuil imreas géar inti.
Sa bhliain 2004, foilsíodh na téacsanna seo uilig ar an CD-ROM, Corpas na Gaeilge 1600-1882, ach mar thoradh ar chuardach focal, níl ach trí líne den téacs le feiceáil ag aon am amháin.
Ó thugas grá croí duit ar mo bhealach aisteach féin go dtí gur sciobadh uaim thú agus tú in aois a naoi, is nár chuala tásc ar bith ort riamh ó shin go dtí inné.
Seán Míchaél Ó Donnchadha Bíonn mé amharasach I gcónaí faoi staitisticí a maíomh go bhfuil 200,000 cainteoirí Gaeilge ann.
Find a Citizens Information Centre in your area: Bunaíodh an Bord Pinsean faoi Acht na bPinsean 1990 agus forálann sé do riar ceart scéimeanna pinsean agus do chosaint chearta pinsin do dhaoine atá ina gcónaí in Éirinn.
“Ba é an botún bunúsach a rinne na Meiriceánaigh ná gur chreid siad a gcuid bolscaireachta féin,” a déarfas duine eile.
Níl mórán measa ins sna dlíthe seo i gcearta na dteifeach agus gach cuma orthu nach bhfuil iontu ach dóigh leis an chóras a fhorbairt le ruaig a chur orthu ar fad.
Tá tú fós clúdaithe ag árachas sóisialta Aicme A toisc go bhfuil d'fhostóir ag íoc árachais shóisialta ar do shon.
Is é seo an 2,359ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Cén tír eile a mbeadh oiread cumhachta polaitíochta ag eagraíocht sheicteach cosúil leis an Ord Oráisteach?
Rinneadh an obair bhunúsach seo a stiúradh go maith.
Go fóill féin, is líonmhar an méid de dhea-Ghaeilgeoirí arbh amaideach go leor leo leithéidí na n-abairtí úd thuas.
Ó 1998 go 2000, bhí sé ina Eagarthóir ar Rugbaí, ina dhiaidh sin ghlac sé ról an Eagarthóra ar The Sunday Game.
Is iad buaiteoirí na Scoláireachtaí Spóirt seo an chéad ghlúin eile dár laochra spóirt".
De reir le Richard Kimball, bainisteoir Aria, tá lúchair ar an fhoireann bheith ag obair ar an fhuinneog: ``Is deis ar leith é seo dúinn bheith ag obair le Robert Ballagh ar fhuinneog fóirsteanach mar seo a dhéanfaidh cuimhneachán ar tréimhse an Ghorta.'
Bhailigh sé le chéile a raibh cumtha aige agus rinne beart de.
Má théann sí i ngleic leis an fhadhb mar is ceart beidh uirthi dul i ngleic fosta le ceardchumainn na múinteoirí.
Ní mór don CLG gan staonadh den scrúdú grinn ar gach gné de reáchtáil na gcluichí agus pleanáil chuí a dhéanamh ar mhaithe le himreoirí ag gach leibhéal agus ag gach aois.
Bhásaigh Bobby ar 13 Bealtaine 2000, agus tráthnóna ar an gclár déanfaidh Neansaí Ní Choisdealbha comóradh ar a shaol agus a chuid ceoil.
Doirteadh fola arís eile i mBaile Átha Cliath Thuaidh Níor ainmníodh go fóill an dís a scaoileadh chun báis i bhFionnghlas aréir.
Nuair a bhíonn an tobán *leathlán *baineann Léamó a chuid éadaigh de.
· Moltar don scoil leanúint de pháirtíocht na dtuismitheoirí i bhforbairt polasaithe scoile a laidriú.
Nach leochaillí i bhfad iad foilseacháin sainspéise ar nós meáin chlóite na Gaeilge?
Is fada é dlite dóibh.
Tráchtaireacht ar na Cluichí Móra By Mícheál Ó hUanacháin, An Clóchomhar Canbhás leathan ag an bhfile seo.
Bhain mé sult as an Chabhán ach shíl mé go raibh atmaisphéar níos fearr ann i nDoire.
Fuair an fhearg bua orm, agus chuir mé freagra géar ar ais chuig an seoltóir.
Tá rogha ann cáin a ghearradh ar an airgead mar chuid de ioncam na bliana reatha nó cáin a ghearradh air ag an meánráta cánach a bhí le n-íoc agat le 3 bhliana roimhe - féach 'Do mheánráta cánach a mheas' thíos.
Má tá sé ina aonar, cuirtear séimhiú ar thúschonsan an ainmfhocail a thagann i ndiaidh ‘gan’.
Ag breathnú ar an Éigipt, mothaím an-bhrónach ar son mhuintir na tire cáiliúla seo.
Tá éirithe leis lucht féachana mór a mhealladh, agus is éacht é go bhfuil sé inmharthana.
Mar a tharlaíonn sé, bhí ionadaithe ó Choimisiún um Chóiríocht Scoileanna ag trácht ar na fadhbanna atá ag scoileanna go ginearálta ach ar deacrachtaí iarscoileanna lán-Ghaeilge go háirithe.
‘Ó thaobh an cheoil de ba é an chéad aidhm a bhí ag CIC ná ceoltóirí as Conamara a thaifeadadh, go háirithe amhránaithe ar an sean-nós, ach tá fás tagtha ar an aidhm sin ó shin agus seánraí eile ceoil curtha san áireamh,’ a deir sé.
Bhí damáiste ann arís eile ar Bhóthar na Trá I nGaillimh agus I roinnt ceantracha eile ar an chósta thiar.
‘Sé na deartháracha a bhí siad ag lorg agus bhí ball den RIC, lonnaithe i dTobair gar do Bheagh, leis an Dúbhchrónaigh.
As ár rang tá an tAthair Peadar Ó Croinín i Los Angeles agus tá Eibhlín Ní Thuama i mBoston agus tá Amhlaoibh Ó Luasa imithe ar slí na Fírinne, Beannacht Dé leis.
Má tá cáipéisíocht bhreise ar bith agat mar thacaíocht le do chás, tabhair iad seo don Oifigeach Leasa Pobail.
Mhol sé dom dul go Baile Átha Cliath chun caint le Máirtín Ó Murchú, mar theastaigh taighde ar na canúintí in Árainn ó Scoil an Léinn Cheiltigh in Institiúid Ard-Léinn BhÁC.
Find a Citizens Information Centre in your area: Díospóidí trádála agus gníomhaíocht thionsclaíoch Tá an chuid is mó den dlí ar dhíospóidí trádála agus gníomhaíocht thionsclaíoch cuimsithe san Acht Caidrimh Thionscail, 1990.
Braithim ag baile, ar mo chompord ann.
Ní mór duit a mheabhrú gur creideadh tráth gurbh iad na deamhain nó na hainsprideanna ba chúis le meabhairghalar.
Sí an Roinn sin a bheartaigh an leagan amach, an creatlach, na ceannteidil agus a thug an buneolas agus treoir.
Is nós le múinteoirí áirithe scrúdú cainte a chur ar a gcuid scoláirí, ach scrúduithe scríofa is mó a bhíonn i gceist.
Annsin a thainic an bhean ba séimhiacha a bhí ag sileadh súil.
Níor scríobhadh faoi gnéasachas einne, mura raibh siad `poiblithe' cheanna féin, agus i gcasanna adhaltranas, gaoltais taobh amuigh den teaghlach, scaradh agus mar sin de, níor tuairiscíodh tada faoi.
Braitheann an méid airgid a íoctar leat gach seachtain ar do thuillimh.
Ach mar sin féin ba mhaiseach faoi na bláth i bhfál nó ar chlaí í. Bhí súil agam clathacha dí féin is de'n aiteann d'fheiscint a fás trí na chéile, fé mar thaitheas le linn m'óige.
Tá sé tábhachtach go mbeadh a fhios roimh fhágáil Ceanada, Ceanada Is tír an-difriúil ó thíortha eile, mar tá a lán le foghlaim agus tá a fhios sula dtéann tú chun cónaí agus obair.
Ansin dhá turas go Staid Semple i gcoinne Port Láirge i gcraobh iomána na Mumhan nuair a theip orthu arís, maithfí do mhuintir Chorcaí smaoineamh go bhfaigheadh tintreach bualadh an tríú uair.
Tá dúshláin nach beag do na meáin fhadbhunaithe sa bhorradh atá faoi na bealaí cumarsáide úra seo.
Cuireadh cosa leis ag an Ard Fheis i 2006 áfach, nuair a sheas baill den eite ógra suas le linn an díospóireacht póilíneachta.
Íoschaighdeáin fhisiciúla i dtithíocht ar cíos.
Tá na cineálacha ríomhairí glúine iniompartha próiseálaithe gné atá optamaithe le haghaidh taisteal soghluaisteacht; trí iad na múnlaí na glúine atá tíosach ar fhuinneamh, chomh maith le dlúth.
‘Moody’s – níl muidne ag baint de stádas 3A na Fraince D’fhógair an áisínteacht creidiúna Moodys inniu nach bhfuil siad chun baint de stádas trí A na Fraince.
Ar na himeachtaí a bhí ar siúl mar chuid den deireadh seachtaine, bhí turas ar stiúideo Raidió na Gaeltachta, bhí an cabaret craiceáilte i dTigh Hiúdaí agus bhí siúlóid ghalánta i nDún Lúiche.
Ach creideann Ó Coileáin, mar sin féin, go raibh an-iontaoibh ag an Ríordánach as féin.
Bhí a leithéid de lúbchosán chomh fada leis an doras i gclós na dtithe go léir thart orainn, a mhínigh mé di.
Níl ann ach tuairim, ach b'fhéidir go mbeadh sé níos fearr níos mó oibre a dhéanamh ar slite éagsúla chun an t-eolas a aimsiú, mar shampla an t-eolas a chraoladh ar RnaG, nó rud éigin mar sin.
“Ach bhí rud éigin iontach speisialta againn ó thaobh an cheoil de.
Seo uilig ————– d’ainneoin na n-eagraíochtaí Gaeilge, Straitéis 20 Bliain agus bréag-iarrachtaí an Stáit sa Deisceart leis an Ghaeilge a chaomhnú.
Ceist eile í diongbháilteacht an chultúir.
Ní bhíodh ag cur bhuartha ar pháistí óga ach cuideachta agus greann.
Tá pointí teicniúla eile i gceist le sealbhú teanga: fuaimeanna nó an fhóineolaíocht, crot na bhfocal nó an deilbhíocht, struchtúr abairtí nó an chomhréir, agus brí na bhfocal nó an tséimeantaic.
Scoil ag dúnadh: Naíonáin: 2:00i.n. (Ní ghlacann an scoil freagracht as na gasúir taobh amuigh de na hamanna seo.) Sé polasaí na scoile obair bhaile a thabhairt go rialta.
Más féidir leo é sin a chruthú sa gcúirt ní bheidh an dara rogha ag Rialtas na Breataine ach an mhonarcha seo a dhúnadh.
Bunaítear an ráta pearsanta ar mheasúnú ar an srianadh ar do chumas oibre cibé acu an raibh Sochar Breoiteachta nó Pinsean Easláinte á fháil agat agus ar ráta reatha d’íocaíochta.
Cuirit i n- for inntinn-chroidheadhoip lochta na cathrach gné fondaiminti do chor n-a urthimchell, óir ro imeglaighset tré ainffioss a athrugadh uaidip in cethramadh feacht.
Agus nír báil le Declán contrardacht do Patruicc ar aon modh oir do cenglattar muinnterus re ceile ar slighidh na hEtaille agus is amhlaidh do aithin an t-aingeal de techt go Patruicc agus a thoil do dhenam.
Bhí an fear bocht ag obair amuigh san gharadh go dtug an t-ocras air theacht isteach.
Scríofa ag eoghan nill ar 03.06.2010 Rannóg gné-ailt/tuairim. 2 Nóta Tráchta ar “Bunscoil an Iúir – 20 bliain ar an fhód” Comhghairdeas le gach duine ag an scoil.
D’éirigh sé as an bpolaitíocht i 1989.
Turasóireachta agus taisteal ar fud an domhain, a aimsiú Déileálann speisialta le gníomhaireacht taistil ar San Diego.
Níor tháinig an fear agus cuireadh suas mise agus labhair mé i nGaeilge.
Níl a seomra ranga féin ag duine ar bith de na múinteoirí ná ag aon rang scoláirí.
Bhí deirfiúr Dhonncha an-bhródúil as, cheap sí go raibh sé fíordhathuil agus go mbeadh saol eile aige dá mbeadh an deis aige: "na mná a bheith ag féachaint ar do chúl bán gruaige ‘s tú a theacht abhaile mar mhac duine uasail."
Sna tríochaidí, déarfainn, agus tuin na hardchathrach ar a cuid cainte ach ar nós Ráth Maoinis, an dtuigeann tú?'
Meabhraíodh dóibh an tábhacht a bhaineann le scoláirí a spreagadh chun leagan ceartaithe dá gcuid oibre féin a chur ar fáil agus moladh dóibh am a chaitheamh le ceartú na mórbhotún sa rang.
Tá sé scéal ann, mar atá: Mealladh Édaoine (á léamh ag Nuala Ní Dhomhnaill) Tobar an Domhain Thoir (..
An lorg a d’fhág beirt des na Géanna Fiáine Gaillimheacha ar stair Phortó Ríce go háirithe is ábhar den insint fhíor seo ar a gcuid gaiscíochta ag Tomás mac Síomóin.
Is beag costas a bhaineann leo.
Oíche Shathairn sa Róisín Dubh agus tá an t-urlar ag líonadh le slua.
Sheas sé i dtoghchán Stormont faoin ainm Vanguard ag tús na 1980í ach clis air agus ó shin ní raibh aon bhaint aige le polaitíocht.
Ba ghnách liom éisteacht leo an t-am ar fad!
Ceanglaíonn an fuaimdhreach taifead na bhfocal le fuaimeanna timpeallachta agus ceol.
Ní hamháin go bhféadfadh sin athrú, agus athrú go scioptha, ach ní hionann meas a bheith ar Thaoiseach agus vóta a thabhairt dá pháirtí.
Níor chaith Seán ach cúpla lá ar an scoil ach thiocfadh leat a rá go raibh sé ar Ollscoil sa bhaile.
Le 500 acra innti tá cáil uirthi mar Shlí Ghabhla ar Bealach na Gaeltachta.
An tOrd Oráisteach chun labhairt le cumann áitritheoirí Ta an tOrd Oráisteach i dTuaisceart Bhéal Feirste chun caint den chéad uair le cumann áitritheoirí i gceantar Ard Eoin.
Ach beware, ní féidir aon duine a leigheas é féin ag leigheas malartach chun meáchan a chailleadh, i láthair agus fios conas an lia-chleachtóir dlí nó is gá.
Níl Marco ag iarraidh go mbeadh Lorna ag aireachtáil ciontach faoi go bhfuil siad ag dul in éineacht ar an gcúlráid.
Acht cheana do sháruigh Aonghus Gaoibuaibhtheach i gcródhacht a lucht comhaimsire.
Bíodh is tomhais cromáin iontach é an sprioc atá á lorg ag fir agus mná go leor.
Déantar nasc an-éifeachtach idir an Mhatamaitic agus gnáth-shaol an dalta.
V. Cuir amach do Spioraid agus cruthófar iad.
Tháinig an córas seo ó thionscnaimh mhíleata sna Stáit Aontaithe i ndeireadh na seascaidí.
Thosaigh an dánlann ag bronnadh Ghradam Glen Dimplex i 1994 agus tá iarrthóirí na bliana seo le feiceáil in oirthear na dánlainne.
Craolfar an chéad eagrán eile de Club Leabhar Blas Déardaoin 12ú Bealtaine.
Le linn 50 bliain do na hAontachtóirí a bheith i gcumhacht iomlán i dTuaisceart Éireann, níor glacadh leis an bpobal Náisiúnach mar shaoránaigh.
Chas siad leis, a' darna tráthnóna, 'teacht isteach 'un a' bhaile mhór, go díreach air a shean-léim.
An bhfuil a fhios a’t, tá siad ábalta labhairt le daoine ar fud an domhain agus gheobhaidh tú léargas ar scéalta nach bhfaighidh tú in áit ar bith eile.
Toghadh é mar Theachta Dála de chuid Fhianna Fáil in 1969 agus bhí sé sa ról seo go dtí 1997.
Chríochnaigh mé cín lae Amhlaoibh an lá cheana (nó a bhfuil de sa leagan a chuir Tomás de Bhaldraithe in eagar) agus ní fhaca mé aon chur síos beacht ar an scailtín a bhí aigesean, ach tá tagart amháin aige do "uisce beatha déanta ina scailtín."
I measc na riachtanas a sainaithníodh tá scoláirí le gnóthachtálacha ísle atá i dteideal tacaíochta, sna hachair litearthachta agus uimhearthachta de ghnáth, chomh maith le scoláirí a bhfuil míchumais íosmhinicíochta agus ardmhinicíochta orthu.
Thug sin dóchas do na hÉireannaigh ach i mbéal leathama rinne cosantóirí na hÉireann meancóg a lig do Jelavic scóráil.
Cuireann múinteoirí cuairte seirbhís ar fáil do dhaltaí i scoileanna príomhshrutha a bhfuil sainriochtanna orthu cosúil le lagéisteacht nó radharc súl lagaithe.
Beidh píosa againn freisin ó 'Apples in Winter' a taifeadadh sa Chultúrlann i mBaile na Manach agus ceoltóirí as brainsí éagsúla de CCÉ páirteach ann.
An Pápa ag cur cuairte ar an Chúba GACH seans go raibh díoma ar go leor caitliceach in Éirinn an tseachtain seo nuair a d'aimnigh an Pápa Eoin Pól 2 dream nua de Chairdinéil, agus nuair a fágadh Sean Ó Bradaigh, Ard Easpag na hÉireann ar lár.
Thuig de Valera nár mhór Clann na Poblachta a bhriseadh sula n-éireodh sé láidir; thuig sé gur páirtí den chineál sin amháin a chuirfeadh Fianna Fáil i gcontúirt - páirtí níos poblachtánaí agus níos náisiúnaí ná Fianna Fáil féin.
Sruthaítear na scoláirí ó thaobh cumais de ón dara bliain ar aghaidh.
Tá 30,000 cainteoir dúchais Gaeilge ann inniu le 100,000 eile a labhrann an teanga go rialta.
Tá cuid de na hacmhainní tonnfhuinnimh is fearr ar domhan ag Éirinn, agus de réir taighde atá déanta ag Fuinneamh Inbhuanaithe na hÉireann / Sustainable Energy Ireland, SEI, is féidir, go feidhmiúil, 2.4GW a ghiniúint ó na tonnta sin.
“An ag déanamh éada atá tú anois?” arsa Jemma.
Is i gCill Easra a saolaíodh agus a tógadh Siobhán, Eibhlín agus Ruairi, triúr clainne ag Terry agus Tricia Eviston.
‘Tá scéalta ag an fhear sin nach bhfuil fiosraithe fós agus tá mé ag iarraidh agallamh a chur air.’
Eagraíonn foirne na Páirce Náisiúnta agus an Iontaobhais Náisiúnta meithil d’oibrithe deonacha chun na cosáin a chothabháil ach, nuair a thagann sé go cnámh na huillinne, in amanna caithfear cosáin a dhúnadh agus cinn nua a chruthú.
Bhíodh babhtaí drochbhreoiteachta ag cur air ó am go ham, de dhealramh.
Ina measc tá sacar, peil Ghaelach, iománaíocht, camógaíocht agus lúthchleasaíocht.
As go brách leo beirt i leoraí Mhaidhc, an Tóirse ag gobadh amach an fhuinneog, agus gach aon ruabhéic as an bheirt acu agus iad ag taisteal trí Ríocht Chiarraí.
Éagann an ceol agus ní mhaireann ach marbhfhuaim na ngluaisteán ar an mótarbhealach amach as an áit seo.
Ní haon ionadh go mbeadh tuirse ort agus cóireáil leighis mar sin le fulaingt agat.
Seinntear feadóga stáin go binn sna meán agu sna hardranganna.
Tá sé suimiúil leis, ag caint faoi na Stáit Aontaithe, go bhfuil cúisitheoir ansin atá neamhspleách ar fad ar an rialtas, agus a fheidhmíonn in aghaidh baill den rialtas sin nuair a bhíonn mí-iompar i gceist.
Agus ar gach slí agus ar gach ócáid féacháil lena ndúshlán a thabhairt.
Bhí an Feisire Higgins den tuairim gur tháinig na Gardaí chun cainte leis mar gheall ar an mbaint a bhí aige le cás mhuintir McBrearty i nDún na nGall, agus le Fiosrúchán Morris.
Deintear na mórmholtaí seo a leanas ar mhaithe le cur leis na buanna seo agus le réimsí forbartha a aithint: · Moltar go ndéanfaí athbhreithniú ó bhonn ar phlean Gaeilge na hIdirbhliana.
Tuigtear dom go mbeidh leagan Bhéarla ann freisin a bheidh á thabhairt go h-oisbidéil agus ionaid do dhaoine a d’fhulaing gortuithe/maslaí inchinne mar a d’fhulaing Gearoíd.
AÓF: Níor ghrá ar an bpointe a bhí ann mar sin?
Tá sí ag cur fúithi anois ar Inis Meáin, agus í féin agus a fear céile ag déanamh a gcuid féin de shaol an oileáin.
Cothaítear nósanna dea-iompair, sláinte agus folláine agus spreagtar na daltaí bia sláintiúil a ithe le linn am scoile le tacaíocht ón scéim Clár Críochnú Scoile.
Cúlchaint LE EOGHAN Mac CORMAIC Ar na n-amhráin is coiteanta ag imeachtaí poblachtanacha thar na blianta bhí claisic na Wolfe Tones On the One Road agus amhrán Tommy Makem, Only Our Rivers Run Free.
Tags: Cinsireacht Pholatúil, Foinse, Sinn Féin Tromaíocht pholatúil ar na meáin?
Deich gcinn de scéalta a bhaineann le saol na linne seo ón gclár ‘réaltachta’ beo go dtí saol na stocbhrócaerachta atá ann.
Scrúduithe comónta a bhíonn i gceist i gcás na chéad agus na dara bliana, oiread agus is féidir, cleachtas atá inmholta.
Chan mé amhrán liom féin agus fuair mé bualadh bos mór.
COIS LIFE Tá BEO an-bhuíoch de COIS LIFE as ucht an duais seo a chur ar fáil.
Beidh na siúlóidí i rith an lae ar siúl gach Máirt ar 10am ag fágáil ó Ionad Acmhainní An Carn.
“Dá mbeadh sé de mhisneach acu mise a roghnú, agus dá dtabharfadh an bheirt sin faoi Bhalor Beo, bheadh na *All Blacks *beirt gann faoi dheireadh an chluiche,” a mhaíonn Balor an Bóiscéalaí Bomannach.
Baineann muide sna hoileáin seo úsáid as 150 uair an méid acmhainní agus a bhaineann duine san Aetóip.
Buíochas don dream go léir as Béal Átha na Muc.
Cabhróidh an méid comhoibrithe atá idir an dá scoil leis an bhforbairt sin.
Fuair sé an Duais Ealaíne Learphoill i mbliana.
Is córas siméadrach atá ann agus níl gá ar bith le líne teileafóin.
Bhí cosc ar mhaoiniú den tsórt seo le roinnt blianta anuas ach inniu d’fhógair an tAire Oideachais ó thuaidh, John O’Dowd, liosta de 18 scoil atá chun maoiniú a fháil.
Ró-fhada, b'fhéidir, a bhí Dingle mar chuid lárnach de phobal beag Gaeltachta.
Bainfidh tú spraoi as a bheith ag foghlaim faoi rothaí an tsaoil leis na grianghraif áille agus an téacs spéisiúil!..
Chónaigh sé i ndeisceart Ard Mhacha agus tá sé luaite go minic i mbéaloideas an cheantair.
Cuireann sé Peter Canavan agus Matt Connors san áireamh céanna i dteannta le “some of my own lads”.
Chuirfeadh gan amhras, ach bheadh cás i bhfad níos láidre ann dá gcuirtí lena stádas anseo sa bhaile ar dtús, go háirithe dá mbaintí níos mó úsáide aisti sa Dáil agus sa Seanad, agus in obair an Rialtais i gcoitinne.
Mar sin, céard faoi 'cnaí an neamhchleachtaidh'?
Buiséad an lae amárach agus na hathruithe atá le fógairt.
Vótáladh an Corrán ina Scoil Haca na Bliana sa Mhumhan don bhliain 2011.
Go deimhin, tá baol ann go n-úsáidfear an euro mar an t-airgeadra nua coiriúil go hidirnáisiúnta, in áit an dollair Mheiriceánaigh.
I ndáiríre, níl focal bréige ansin, bhain mé an-taitneamh as ag féachaint siar air.“
Ainneoin an phlota seanchaite, a bhfaca muid a mhacasamhail go mion minic roimhe, is dul chun cinn mór é go bhfuil an dráma áirithe seo ar an ardán ar chor ar bith.
” Fuair Risteard a chuid meánoideachais i gColáiste Cholmcille i nDoire ach is léir óna chuid cainte nach raibh agus nach bhfuil sé róthógtha leis an scoil áirithe sin.
Thabharfadh sé seo aitheantas do na scoláirí as an obair ar fad a bhíonn ar bun acu chomh maith le léargas níos fearr ar a ndul chun cinn sna scileanna éagsúla.
Ní mór do lucht déanta polasaithe spóirt deimhin a dhéanamh de go bhfaigheann buachaillí *agus *cailíní an spreagadh agus na seansanna céanna le spórt a imirt agus iad in aois óg agus ní mór rogha leathan spórt éagsúil a chur ar fáil dóibh.
Mar b'é an gnáthas ins an am sin 'e lá go rachadh gach uile dhuine i láthair an tighearna ag ceann deireadh na bliadhna leis an chíos a dhíol.
D'fhreastail Thomas Armstrong ar Choláiste na Tríonóide agus oirníodh é mar mhinistir in Eaglais na hÉireann thart faoin mbliain 1840.
D’fhéadfaí an cháin a ghearradh de réir méid an tí, de réir ioncam an tsealbhóra, de réir luach an tí, nó de réir réigiúin.
Toisc i gcleachtas, go bhfuil tú freagrach agus i gceannas ar gach rud.
I measc na gcáipéisí a breathnaíodh ann bhí ráiteas misin na scoile, eolas ginearálta ar riaradh na Gaeilge sa scoil, eolas ar ranganna aonair, miontuairiscí chruinnithe chomh maith le bileoga faisnéise agus bileoga oibre a dáileadh ag seimineáir.
Conas teacht cóid cúpón, bronntanais saor in aisce agus samplaí?
Mo bhrón ach is amhlaidh an cás seo I measc lucht acadúla na Gaeilge chomh maith.
Moltar go mbeadh an creat seo bunaithe ar na feidhmeanna teanga atá luaite sna siollabais agus ar na scileanna teanga difriúla.
Thug Hector caint shuimiúil ar an gcaoi a tháinig sé féin isteach sa Ghaeilge agus cé chomh tábhachtach atá sé freastal ar an aos óg agus iad a mhealladh isteach sa Ghaeilge.
Tá dhá chnuasach gearrscéalta scríofa aige, Idir Feoil is Leathar agus Díbeartaigh, a d’fhoilsigh Coiscéim.
Ag fannacht air a bhí sí, í gléasta go slachtmhar, mar i gcónaí, í ag gáire.
Déantar trácht sa leabhar ar na Trioblóidí fosta – mar shampla, agóid CLG i gcoinne Arm na Breataine mar gheall ar gur ghlac an t-arm seilbh ar pháirceanna CLG i mBéal Feirste agus i gCrois Mhic Lionnáin.
Is iomaí maitheas a dhéanfaidh an togra ar leibhéal ealaíon go logánta agus i bhfad ó bhaile agus ar leibhéal praiticiúil ag cabhrú le hOspidéal Mhuire na Leanaí, Cromghlinn.
Ní fhacaidh sé ach aon cheann amháin aca i rith an chosáin - diúlach slíoctha liath a bhí cuachta isteach le géig a bhí liath sceóidhte 'sa' chaoi 's go saoilfeá gur cuid den ghéig é féin, murlán adhmaid ar an adhmad féin.
Is mó atá cúrsaí athraithe agus is ag an tromlach a bhíonn cumhacht.
Deacrachtaí an tSaoránaigh Ionchasaigh 1 Léiríonn scéal Ghandi Mallak, as an tSiria, gnéithe den chóras deimhniú eadóirseachta in Éirinn, dar le Alan Desmond, gnéithe ar chóir dúinn a chur ina gceart.
B’fhearr liomsa an t-ainm Gaeilge a bheith air, níl aon dabht faoi sin.
Ba ghairid gur éirigh an t-uan teasbach, a preabadh is a léimrigh as a chorp, is gach saghas ceáfrála.
Ghabh an phéas in Toronto 150 duine aréir nuair a tharla léirsithe agus círéibí sa chathair.
Ag deireadh an chluiche bíonn an bua ag an bpáiste leis an meastachán is fearr.
Tá an clár Rainbows ar fáil taobh amuigh den scoil, san Uaimh.
Is mór liom sin.
Ar aon nos, d'fhreagair an ban an ceist leis an abairt briste seo: 'Ostan?..
Cé nár bunaíodh an scoil go dtí 2007, tá critéir inbhuanaitheachta na roinne oideachais bainte amach aici in aicearracht agus is í an ghaelscoil is mó fáis sa tuaisceart a bheas inti roimh i bhfad.
Iad siúd a thaistealaíonn as Tuaisceart Mheiriceá téann siad go Baile Átha Cliath, Béal Feirste nó Sionainn agus leanann go Corcaigh as sin.
Tabharfaidh sé léargas nua dúinn ar chinntí conspóideacha a rinne an Rialtas.
Is cinnte go bhfuil sé i gcuimhne an phobail go fóill agus ba mhór an ónóir do ‘Gaeilge Locha Riach’ an léacht stairiúil seo a eagrú.
Deir Dev Óg Ó Caoimhnis go mbeidh a chuid athruithe siúd á gcur i bhfeidhm “ar leas na tíre agus an domhain mhóir, chomh maith le leas na ndaoine atá i gceist, bíodh seo lena ndeoin nó lena n-ainneoin.”
Bhí siad ag déanamh iontais de dhioscaí a chéile, leis an oiread sin úúúú-anna agus áááá-anna gur chuir siad pian i mo thóin.
Cladaigh Chonamara Dé Sathairn, 20.10 Tugann Donncha agus Cillín aghaidh ar thúr a bhfuil aithne mhór air ar chósta Chonamara ach tarlaíonn tubaiste dóibh ar an mbealach.
Is é Pádraig Ó Cíobháin, scríbhneoir agus múinteoir teanga páirtaimseartha i Roinn na Gaeilge, OÉ Gaillimh, an t-idirghabhálaí.
Deir Eoin go bhfuil píosa amháin ar albam de chuid Kíla a bhfuil 64 traic éagsúla i gceist ann, ach ar an taifeadadh nua seo níl ach trí nó ceithre uirlis le cloisteáil ar na rianta ar fad.
Tá comhlacht guthán aige i mBaile Átha Cliath agus tá sé ag iarraidh polasaí árachais a cheannacht uainne.’
An bhfuil an chuid is misniúla den aos óg i ndiaidh dul ar imirice meas sibh?
Beidh níos mó ná 100 imeacht ann.
Tá fadhbanna mhóra ag Gatwick, tá Birmingham druidte agus fadhbanna ag go leor aerfoirt eile sa Bhreatain.
Bhí an t-athair san RIC, agus rugadh Seaghán Óg (nó Jack) i nDroim Caorthainn, Co Liatroma, ar 27 Eanáir 1867.
Labhair sé arís le Pádraig agus iad ar an bhealach síos an staighre.
Má tá saoire cheart Iodálach uait, i bhfad ó chuimhní an bhaile, bí beagán cróga agus téigh go Cervia.
Ach dhíoladar as i gCluain Meala.
Breathnóidh an Chúirt ar na hacmhainní airgeadais ar fad roimh ordú den chineál seo a dhéanamh.
Is go snámhann sí trí ghuaireáin is go lúbann as a craiceann thar easa bána in aghaidh an tsrutha, chun poll a thochailt sa ghrean lena heireaball.
Ag cur san áireamh na ndeacrachtaí a luaigh mé, tá an t-eolas sna téacsleabhair cruinn go maith.
Is cleachtas inmholta é seo sa mhéid go léiríonn sé don aos óg go bhfuil tábhacht ag baint lena dtuairimí agus is iontach an rud é gur fóram é an rang Gaeilge chun machnamh oscailte a dhéanamh ar ábhar cainte.
Is dóigh liom nach dtuigeann líon mór den dream óg atá ag cuimhneamh anois ar phost san am atá le theacht, go bhfuil an-deiseanna fostaíochta ar ghort an bhaile acu.
Chuir muid le líon na n-amhránaithe freisin.
I ndáiríre, is suarach an tsuim airgid é 25 milliún i ré seo na mbilliún, agus ar aon chaoi, ba chóir nach mbeadh an costas róthábhachtach mar shlat tomhais ar dhearadh ár gcuid foras daonlathach.
Tá díolúine ón nGaeilge ag 22% de dhaonra na scoile, tá deacrachtaí aitheanta foghlama ag 11% de na scoláirí agus tá 10% eile a fuair a gcuid oideachais lasmuigh den Stát.
Ba mhinic sna nóchaidi a chloistí trácht ar an AE mar Dhaingean Eorpach, ach is oiriúnaí anois ná riamh an leasainm sin.
Cé go n-aithníonn Gaeilgeoirí an dul chun cinn atá déanta ag pobal na Gaeilge féin, ar a shon féin, le bliana beaga anuas, tá ard-leibhéal de mhíshástachta faoin dóigh a bhfuil gealltanais na gComhaontaithe a gcomhlíonadh.
Ach ní de nádúr bhóthar iarann a bheith ina rith.
Ar ndóigh chaill sé cúpla sliocht-ín anseo agus ansiúd ach rinne sé jab maith den chuid is mó.
Caitheann siad an-chuid ama ag scrúdú cúlra daoine ar mian leo a bheith ag obair sa státseirbhís agus i seirbhísí slándala éagsúla, agus mar sin de.
Tabharfar cothú iomlán duit i do chóiríocht, lena n-áirítear leaba, bricfeasta, lón agus béile sa tráthnóna.
Cinnte tá an-bhéim ar dhath agus ar phátrún an séasúr seo agus seo péire ildaite a bhfuil pátrún craiceáilte orthu ó Topshop; is gá a bheith i ndea-ghiúmar le hiad a chaitheamh is dócha, €68 atá orthu.
Is fíor nach bhfuil a dhath cruthaithe os comhaire cúirte agus nach bhfuil aon chúiseanna dlí i gceist go fóill.
Ní fheadar an mbaineann an easnamh sin le ról an údair mar bhall seachtrach ar Fho Choiste na Nuachtán agus na nIrisí ar Fhoras na Gaeilge agus go bhfuil srian éigean uirthí labhairt mar gheall ar sin.
Leagann an dlí seo síos formáid, toisí agus sonraí teicniúla nach mór a léiriú ar fheithiclí cláraithe in Éirinn.
Iad san a raibh gaol acu le Máire is léi amháin a labhradar, gan ach claonadh cinn i dtreo Sheáin.
Cuirfear tacaíochtaí difriúla ar fáil sna coláistí éagsúla.
“Ní bheadh mo leithéidse, cláirseoir óg as Béal Feirste, ag iarraidh an ceol saibhir, iontach seo atá chomh sean agus chomh tábhachtach sin, a athrú,” ar sí.
Ní hé go mbeadh fonn ort a bheith diúltach, ach níor chóir dúinn a bheith ag cur dallamullóg orainn féin ach an oiread.
Ar ndóigh, ba cheart go mbeidh gach duine in Éirinn ag tabhairt níos mó airde agus cúram do shuíomhanna oidreachta ar fud na tire cibé.
Ba dheacair a rá go bhfuil súil in airde leis mar reifreann.
Troid idir an dubh agus an bán a bhí sa troid, dar léi agus sin an fáth gur sheas sí an fód.
Tháinig go Béal Feirste de chéaduair mar go bhfuil aintín dá chuid lonnaithe sa chathair.
Le tamall maith anois, tá a fhios ag éinne atá ag lorg eolais nó cabhair ó thaobh na Gaeilge de gur féidir scairt ar Emer.
Mol an Óige Dé Domhnaigh 2 Márta 2014 Ceoltóirí óga ó cheann ceann na tíre ó chraobha éagsúla de Chomhaltas Ceoltóirí Éireann agus scoileanna ceoil eile a bheidh le cloisteáil sa tsraith seo.
Mar shampla, ba cheart na scoláirí a spreagadh chun úsáid a bhaint as PowerPoint agus iad ag cur gnéithe dá gcúrsa i láthair.
Ach tá áitritheoir gan choinne sa teach seo agus fonn diabhlaíochta air a gcairdeas a loit agus daoine a dhíbirt.
Níor éirigh liom tíocht ar aon cheo, a thabharfadh le tuiscint dom go bhfuil aon mhacnamh déanta agat féin ná ag Fine Gael ar an mbealach a dhéanfaí an Ghaeilge tarraingteach mar ábhar roghnach do dhaltaí Ardteiste.
Tharla an tionóisc buille is teitheadh seo ag an acomhal ag Bóthar Eithne agus Bóthar an Fhásaigh ar an 2 Nollaig, inar maraíodh buachaill óg, 14 bliana d’aois.
Ní den chéad uair atá sé ag taispeáint ceannaireachta do phobal na Gaeilge agus Gaeltachta.
Agus is tré bháidh ré Scota inghean Pharao Nectonibus fá bean do Ghalamh da ngairthí Mílidh Easpáine, ór fhásadar féin, rugadar Dál Riada do rogha Scotia do thabhairt ar Albain seoch Hibernia do thabhairt uirre.
5. Roll amach an taosrán le croitheadh beag plúir agus leag an taosrán ar an stán.
Ina dhiaidh sin, beidh ráta BCE lúide 0.25%-1% á íoc acu.
“Ground Hog Day” a deir Leamh Ó Cuinneagáin, agus é ag tagairt don mhéid céanna borgairí agus stéigeacha caoldroma a itear gach bliain agus don mhéid céanna piontaí leanna a óltar.
Is cuma má tá tú ag cuartú poist, ag athrú poist, ag tabhairt aghaidh ar iomarcaíocht, nó má theastaíonn eolas uait faoi do chearta, gheobhaidh tú réimse leathan eolais sa rannóg seo a bhaineann le fostaíocht.
Tiocfaidh ceann nua i mí Eanáir agus ní bheidh fáil ar cheann mhí na Nollag níos mó.
Tá cara caillte ag pobal na Rinne ach faid a mhaireann a shliocht agus sliocht a shleachta cuimhneofar go deo ar Phádraig Uasal O Rónáin.
Stán Balor go mailíseach ar an ghléas ghránna, scríob sé a gheadán, a imleacán, a dhá ascaill agus fabhraí a shúile aonaraí leis, chaith an fearas fuafar ar leataobh agus chuaigh ag meabhrú os cionn na tine ina phluais bhrocach.
Is féidir an táille achomhairc a íoc ar líne freisin.
É dulta as radharc beagnach i seanchóta mór.
In eachtra ar a dtugtar Cath na Ceathrún Rua, bhailigh breis agus 400 duine le chéile, iad ag cur i gcoinne orduithe díshealbhaithe a d’eisigh an Tiarna Talún Kirwan.
Ach níl muid ag teacht i dtír ar an spéis ata acu sa cheol, agus níl muid ag cur réimse leathan ceoil ar fáil dóibh.
Bhí éileamh mór ar an leabhar óir bhí cuid mhór de na tiarnaí Gall-Ghaelacha mar shíntiúsóirí aige.
Tá coda an-chabhrach sa phlean matamaitice ar theanga na matamaitice agus ar acmhainní teagaisc.
Foclóir nua Béarla – Gaeilge – céad chuid roimh dheireadh 2012 Beidh an chéad chuid den fhoclóir nua Béarla-Gaeilge atá le teacht i gcomharbacht ar De Bháldraithe le cur ar fáil ar an idirlíon faoi dheireadh na bliana seo.
D'imthigh an aisling mar mhúsgólthá ar maidin i ndiaidh brionglóideach phléisiúra.
An duine ba mheasa acu ná Connolly, dar liomsa.
Le léargas iomlán fháil ar shaothar file, níorbh fholáir an file mar dhuine ina iomláine a chur san áireamh.
Chláraigh sí le Club Naomh Munna ann gur bhain ocht gcinn déag de bhoinn chontae mar aon le bonn Laighean lena chlub agus contae ‘nua’.
Ní haon ionadh é go bhfuil a leithéid de scoilt idir an domhan Críostaí san Iarthar agus an domhan Moslamach sa Mheánoirthear agus sa Chianoirthear!
Ná hiarrtar ina dhiaidh é. Stiúrthóir Chnuasach Bhéaloideas na hÉireann, An Coláiste Ollscoile, Baile Átha Cliath.
Agus cé gur féidir brath ar an Fiesta, ní dóigh liom gur chuir na déantóirí mórán dua orthu féin maidir leis an gcóiriú taobh istigh den charr.
Adubhairt Geanann Gruadhsholus mac Cathbhaidh ria a mhuinntir an tan soin.
Braitheadh ón bplé a deineadh le múinteoirí agus ón gcleachtas ranga a breathnaíodh nach foláir do chuid mhaith díobh díriú ar a gcuid lífiochta sa Ghaeilge agus ar chruinneas na Gaeilge a bhíonn in úsáid acu sa rang.
Ach is duine óigeanta é Marcus, atá i gceannas ar a chomhlacht léiriúcháin féin agus a bhfuil oifig dheas néata suite ina ghairdín cúil.
Scríofa ag Nuacht24 ar 06.05.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht.
B’fhéidir go mba mhaith leo nós ainmneacha béarla a úsáid ar an mórgóir ar áiteacha idirnáisiúnta a bhriseadh; agus ainmneacha gaelacha a chuir isteach ann.
Má tá tú faoi choinneáil, tá an ceart agat gan do shláinte a bheith curtha i mbaol fad atá tú sa phríosún.
Dúirt sí go raibh cuid den lucht ionsaí chomh hóg le ceithre bliana déag fosta… mar sin de, cé go raibh aois tiomána ag cúpla duine acu (an deartháir mór b’fhéidir?) níl sé fíor a rá gur ‘fir fhásta’ uilig a bhí ag ionsaí gasúraí na Coláiste.
Ní poist tharraingteacha iad sin toisc gurb ionann an saghas sin oibre go minic agus obair i lárionad glaonna.
Le cúnamh Dé amach anseo, beimid in ann an t-ábhar a chur ar fáil do na scoileanna ar bhealach éicint.
Déan teagmháil linn má tá tuilleadh eolais ag teastáil.
Rugadh agus tógadh Wilkins ar Reid Avenue, i gceantar garbh Bed Stuy, is é sin le rá, Bedford-Stuyvesant, Brooklyn.
Chun an fhírinne a rá, phiocfainn an tsraith Béarla mar bhéadh seans níos fear agam a bheith ag obair níos cóngairí do mo cheantar féin.
Acht sa deireadh smaointigh fear aca go dtiocfadh leo ghabháil isteach agus lemonade nó deoch bhog éigint eile a ól nuair a bhéadh a margadh déanta.
Tarla giolla ag Conchubhar ar an láthair sin dar bh'ainm Ceann Bearroide agus i ndóigh ris an ríoghacht da rochtain féin tógbhais an corp go calma agus rug leis go h-Ardachadh Sléibhe Fuaid é, gur bhris a chroidhe agus go bhfuair bás ann sin.
D’fhéadfaí stráitéis ar nós ceisteanna oscailte agus dúnta a chur, agus fadhbanna a bhunú ar gharthimpeallacht imshaoil na bpáistí chun tréisiú leis an míniú ar na coincheapanna sna ranganna seo.
Is uime ghairthear Lughaidh Láimhdhearg dhe do bhrígh go raibhe tí nó ball dearg ar a láimh; gur thuit lé Conuing Beigeaglach.
D'fhógair an tAire chomh maith go bhfuil laghdú de 50% le cur i bhfeidhm ar na táillí lastais sa chonradh nua seo.
An seanainm Béarla a bhíodh ar an chuallacht seo ná The Supreme Sacred Congregation of the Roman and Universal Inquisition.
Thaispeáin an treoraí na fíonghoirt is fearr dúinn agus i chuile cheann acu bhí deis againn cuid mhaith cineálacha fíona a bhlaiseadh.
Ina measc seo tá ábhair phleanála agus cinntí ceadúnaithe comhshaoil eile, ar nós ceadúnais chladaigh, ceadúnais dramhaíola agus ceadúnais Chomhtháite Rialaithe um Chosc ar Thruailliú.
Táirgí Mór-éilimh Dáibhí Ó Cróinín Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá cearta eisiacha in Éirinn ag TG4 ar roinnt comórtas spóirt - comórtais sraithe, club agus faoi 21 CLG ina measc mar aon le cearta rugbaí ar chomórtais RaboDirect Pro 12, Corn Heineken agus Corn Amlin, craobh leadóige Wimbledon agus an Tour de France.
B'fhéidir go bhfuil cuma níos sásúla air.
Dá mbeinn ag comhairliú do Obama dhearfainn leis bogadh níos cóngaraí don phobal agus ní go Mubarak.’
Is acmhainní luachmhara don scoil iad an saineolas agus an dea-chleachtas a fheidhmítear sna ranna ábhair.
Ach bhí daoine eile, daoine le Gaeilge nár labhair, nó nár labhair as Gaeilge.
Is iad Muse, Temper Trap agus Two Door Cinema Club cuid de na bannaí is fearr leo.
Cár féidir liom comhairle a fháil faoi seo?
@ Sa tír seo, athnaíonn muide ceartanna chuile dhuine @I dtír na heite dheis, tá na ceartanna ag an dream atá ionraic.
Caithfidh go mbíonn an bhéim ar chaidreamh neamhfhoirmiúil ón uair nach bhfuil oifig treorach ar fáil ach tá an deis ann oifig an phríomhoide a úsáid más gá.
Ceol Binn ó na Beanna Dé Céadaoin 9 Samhain 2011 Ceol traidisiúnta den scoth, idir sean agus nua á chur i láthair ag Neansaí Ní Choisdealbha.
Cé gur fhreastail duine eile de bhunaitheoirí an chomhlachta, Eoin Ó Ceallacháin, ar Scoil Chaitríona in aice le DCU, níor fhreastail Darren féin ar ghaelscoil.
Má cheannaíonn tú an dlúthdhiosca seo beidh tú ag déanamh gníomh fiúntach, ag cabhrú le hOspidéal Naomh Lúcás ina gcuid oibre le daoine a bhfuil ailse orthu.
Cuirfear leis an ngaisce seo i mbliana le mórán aíonna ó thimpeall na cruinne ag tógaint páirte in imeachtaí éagsúla i rith an deireadh seachtaine.
Is dea-chleachtas é seo toisc go gcuireann sé ar chumas an mhúinteoir Matamaitice don Idirbhliain clár a dhearadh a thógann ceann de riachtanais agus de chumais na scoláirí a roghnaíonn clár na hIdirbhliana.
Reáchtálann formhór na n-óstán agus na dtionscnóirí turais turas chuige agus cosnaíonn siad thart ar €17-€24.
`Mar shampla i dTeilifís na Gaeilge nó in Ollscoil na Gaillimhe cuir i gcás.'
Níl a dhath ar eolas agam faoin troscán taobh istigh.
Éireoidh mé as, gheobhaidh r-leabhar fá mo choinne féin, cuirfidh mo chraiceann caimileoin orm, go dturasóirfidh mé, feiceáil an bhfuil a dhath ar bith níos suimiúla ná glasuaine na gcnoc i gceathrú inteacht eile den domhan.
“An bhfuil muintir dhílis na Ríochta imithe le galldachas ar fad?”
Seirbhísí don óige, le Gaeilge, ar comhchéim (ar a laghad) le seirbhísí in aon teanga eile in Éirinn.
Bhí an RCC plódaithe le daoine agus bhí sport agus spraoi ag gach aon duine.
Ciallaíonn sé seo nach mbeidh tú ábalta earraí atá saor ó dhleacht mháil agus ó CBL (cáin bhreisluacha) a cheannach a thuilleadh má tá tú ag taisteal taobh istigh den AE.
I ndeisceart na cathrach, táAn Droichead a bhfuil naíscoil, bunscoil agus ionad pobail aige.
Mhínigh Neil an scéal domh: “Piocann muid í ar an chósta idir Béal Trá agus Iascaigh.
‘A’ snámh cho aotrom ris an fhaoilinn air lòn.’
Cúnamh do thionóntaí príobháideacha chun cíos a íoc Má tá tú i do chónaí i gcóiríocht phríobháideach ar cíos is féidir go gcáilíonn tú le haghaidh faoiseamh cánach ar chuid de do chíos nó ar Fhordheontas Cíosa.
Cuireann sé ceol éigin Slóvacach i gcuimhne dom.
Gan amhras tá siad ceart go h-iomlán sa cur chuige sin – tá siad ag déanamh an rud a deirtear leo agus a bhfaigheann siad iocaíocht as.
Bhain agus thug sé cuntas do Robert ar chuid dá shaol oibre ón Liobáin go dtí an Chosaiv, go Ruanda agus go Gaza.
“Mor bhur naire, beag ar meas!”
Sna chuid is mó de chásanna, fiú muna mbaineann sé le chuile chás, bíonn na nósanna dlíthiúla an-éagsúil ó na cinn in Éirinn.
Creidim nach raibh sé chomh deacair sin do na Críostaithe gabháil i bhfeidhm ar mhuintir na hÉireann toisc go raibh an creideamh ar fad in Éirinn sular tháinig a leithéid de naomh Padraig i dtír.
Ní dhearna na húdaráis Bhriotanacha aon iarracht conradh a shíniú le húinéirí traidisiúnta na tíre agus níor thairg siad aon chúiteamh as an talamh a ghlac siad seilbh uirthi - lig siad orthu go raibh terra nullius i gceist, tír gan daonra.
Is dóigh liom gur sa chéad bhl.
Tosóidh imeachtaí ar an Aoine ag 8pm le himirt chártaí i dTír na nÓg.
Rug an buachaill ar a chlaíomh, ach bhí sé in amhras: "Chan fhuil mé ach i m'aonar.
Maíodh go mbeadh bua éasca ag an mBreatain agus ag a comhghuaillithe.
Ceann de na miotais a chum mórmheáin an Bhéarla ná an 'Sinn Féin rebellion' a ghairm ar Éirí Amach na Cásca.
Is trua liom imeacht Tony Killeen, fear a bhí sách maith ó thaobh na Gaeilge de.
Agus an t-am sin ag druidim linn go mbeidh rúin na hathbhliana á gcur a dtoil a chéile ag daoine, cén fáth nach ndéanfá seal oibre deonaigh le Raidió na Life sa bhliain úr?
Feictear dom nach fada uilig ó thángamar le chéile chun fáilte a chur roimh an phaimfléad macnamhach dúshlánach úd, Ó Mhársa go Magla, ag tairiscint agus ag tathaint straitéis nua don Ghaeilge.
1. Cathain a bunaíodh an comhlacht agus cé a bhunaigh é? Cláraíodh an comhlacht leis an gCláraitheoir um Chuideachtaí i mBaile Átha Cliath ar an 8 Iúil, 2004.
Creidim féin go mba cheart go mbeadh an Ghaeilge, an Béarla agus an Mhatamaitic mar bhunábhar scoile suas go dtí an Ardteist.
Bíonn ár léamh féin againn orthu.
B'amhail a fhios nach raibh Béarla againne agus muid ag iarraidh freagra ár gceist a fháil linn féin sa brochure in áit ceist a chuir as Gaeilge, ach tharla sé sin go nádúrtha, ní hé go raibh muid chomh daingean seo gan Béarla a úsáid.
I ndiaidh mo thurais gluaisteáin dhá uair an chloig as Chicago le déanaí, bhí spéir gheal ghlé - a bhí thar a bheith fairsing - romham nuair a bhain mé South Bend amach.
Bíonn an-tóir ar na heitiltí agus tá borradh faoin turasóireacht ar siúl sna bailte beaga sa lár, go háirithe in Coober Pedy.
Ar an làmh eile, tà aithne agam ar dhaoine a d'fhoghlaim Gaeilge dìreach chun pàistì a thògàil le Gaeilge - iarracht dochreidte agus rud an-chosùil leis an dòigh a thiontaigh daoine ar an Bhèarla sa chèad dul sìos.
Léiríodh an Mac fosta ina eolas daonna an léargas diaga a bhí aige ar na smaoint is rúnda i gcroíthe daoine.
Tá páiste dá cuid ag freastal ar an scoil.
D’eisigh an Oifig Náisiúnta Sláinte Bhéil Nósanna Imeachta Caighdeánacha d’fhiaclóirí i Samhain 2011 chun treoir ní ba mhó a sholáthar ar iarratais ar réamhfhaomhadh DTSS a chur i bhfeidhm (mar shampla, le haghaidh cíora fiacla).
Ón uair gur buaileadh breoite í don chéad uair déanann sí a cuid cócó féin ag am suipéir.
Mheall an fuadar óir sna 1850í oibrithe Síneacha go leor chun na hAstráile ach tugadh íde na muc is na madraí dóibh le linn círéibeacha ciníocha sna láithreacha tochailte óir.
Athbhreithniú ar an dlí agus athruithe a bheidh ag teacht aníos In 2000, rinne Grúpa Oibre, a bhunaigh an tAire Dlí agus Cirt athbhreithniú ar an tSeirbhís Chróinéara in Éirinn.
Cathal Coinín agus Cairde Beaga Eile Seo an t-amhránaí, Gearóidín Breathnach, as Rinn na Feirste, ag léamh scéalta beaga do pháistí óga a scríobh sí féin.
Mhol an tUas Ó Máirtín gach atá bainte amach ag Laochra Loch Lao chuige seo agus ghríosaigh sé daoine chun tacaíocht a thabhairt d’fhoireann na Ceathrún Gaeltachta agus iad ag ullmhú le haghaidh Comórtas Peile na Gaeltachta.
Chuir an caidreamh ionbhách seo go mór leis an gcomhoibriú a bhí le feiscint i bpróiseas na foghlama agus an teagaisc.
Smaoinigh ar an "ng" ag deireadh "sing, ring, song, long, hung", bhfuel cuireann siad an torann sin ag tús focail!
Acht aon duine dár mian leis mo theagasg, ná bíodh I bhfad ó n-a dhaoiní céile, Nó i dtinneas má bhíonn, i leathtrom, ná síl, Go bhfuil na coimhthighigh ion-taobhtha i ngéibheann.
Tagann teagascóir isteach dhá lá sa tseachtain chun uirlisí ceoil a mhúineadh i rith ama scoile agus íocann na daltaí as an tseirbhís seo.
Is faoi scáth an Choimisiúin Eorpaigh maoiniú an togra seo agus tá gradaim idirnáisiúnta agus náisiúnta bainte amach aige.
Is léir go bhfuil an-mheas ag Éilís agus ag Pauline ar a gceantar dúchais.
Tá mearbhall orm leath an ama ach is ag leatham a bhíonn sos nach ea?
Bíonn iompar míchuí ar siúl acu agus léiríonn siad dímheas ar dhaoine eile.
Le linn an ama seo, d’fhéadfaí béim nach beag a leagadh ar scileanna cumarsáide na scoláirí a fhorbairt.
Pé ní faoi fáil réidh leis an Seanad, agus uimhir na dteachtaí dála a laghdú, b’fhéidir gur mó suime agus gur tábhachtaí an tagairt a rinne Ó Cionnaith don chóras vótála atá againn sa tír seo a leasú.
Fiú amháin má chailleann gach ball den Rialtas a shuíochán Dála, beidh ‘golden handshake’ ollmhór nó, mar a thugtar air ‘disappointment money’, á thabhairt dóibh.
Chreideas i gcónaí sna bunphrionsabail agus san fhealsúnacht a spreag polaiteoirí móra san Eoraip chun teacht le chéile i 1950 chun comhaontas nó fóram a bhunú de stáit neamhspleácha na hEorpa.
Nuair a athraíonn dearcadh na ndaoine, athraíonn dúnghaoisí an rialtais.
An cróinéir agus íospartaigh choireanna Tá cur síos anseo ar an gcaidreamh idir íobartaigh choireanna agus an cróinéir.
Deir an Dr Ruth Barrington, 'go dtugann forbairt Áiseanna sa Taighde Cliniciúil in Éirinn léargas ar bharrfeabhas i dtaighde cliniciúil.'
Ach san fhadthréimhse is maith an rud í an iomaíocht.
Uaireanta níl téarmaíocht na leabhar i ngnáthchaint an phobail agus níl sé furasta freastal orthu siúd atá ar bheagán Gaeilge.
Is comhrac é an toghchán seo idir shaoirse agus an sóisialachas.
Táim ag feo is ag sleabhcadh is ag smaoineamh ar an tsíoraíocht.
Bhí sé mar bhall de Choiste Stiúrtha an Choláiste.
An locht is mó ar an scéal i saol an lae inniu is é go bhfuil an iliomad "aistritheoir" agus "scríbhneoir" agus "file" Gaelainne ag soláthar leabhartha agus gan acu ach Gaelainn na leathchoise.
Ina measc seo tﾃ｡: Mar a mholtar sa tuairisc, tﾃ｡ Grﾃｺpa Oibre Nﾃ｡isiﾃｺnta bunaithe anois chun an clﾃ｡r oibre atﾃ｡ leagtha sﾃｭos sa tuairisc a chur chun cinn.
Go praiticiúil, is éard a chiallaíonn sé ná go mbeidh muid in ann teacht ar na cáipéisí a bhí os comhair an Rialtais nuair a glacadh le Leabhar na Meastachán don bhliain 1999.
Ansin rinne mé an tArd-Dioplóma i gCumarsáid Fheidhmeach in Áras na Gaeilge ansin i nGaillimh.
Is riachtanas éigeantach é sin agus, ina theannta sin, ni mór do na hÚdaráis Phleanála diriú ar cibé céim is gá chun áidhmeanna an phlean forbartha a bhaint amach.
Deirtear gur thart ar 1988 a gineadh an Tíogar Ceilteach ach níor saolaíodh é go dtí thart ar 1992.
Is ó cheol Mickey Doherty a fuair na ceoltóirí an dara port dar teideal Port na Síog.
Is ó bhailiúchán Phroinsias Mhic Aonghusa, atá anois i seilbh RTÉ, a bhformhór.
‘Labhair muid leis na daoine ón ospidéal.
Bhí plean don Ghaeilge ar fáil.
Chaith mé roinnt mhaith ama ag fanacht in oifigí Stáit chun cáipéisí cearta a fháil chomh maith.
Tháinig rialacha agus imlitreacha ón Roinn in ionad sin.
“Ceann de na spriocanna atá againn ná daoine a thabhairt le chéile tríd an cheol,” a dúirt Phil liom agus ba é Billy Bragg an chéad cheoltóir a sheinn sa Picket nua i mí Feabhra 2006 mar chuid de Hope not Hate, camchuairt in aghaidh an chiníochais.
I bPeiriú a ghlac Tony an grianghraf seo den Islas flotantes de Uros ar Loch Titicaca.
An chuma a tháinig ar a aghaidh nuair a thosaigh muid ag labhairt Scouse le chéile!
Tá aoisteorainneacha ag baint le formhór de na cláir luathfhágála scoile agus tá siad dírithe ar dhaoine óga a bhféadfadh cabhair a bheith de dhíth orthu lena gcuid féidearthachtaí fostaíochta sa todhchaí a fheabhsú.
Bíonn cóisir i ngairdín Zou anocht chun an réalt eireaball a cheiliúradh agus a fheiceáil.
Agus i mBéal Feirste, bhí ambasadóir eile na féile, Lynette Fay, i dteannta ionadaithe ón tionscadal Líofa 2015, i láthair ag Féile CLG Ollscoil na Banríon i mBéal Feirste áit a nglacadh páirt in imeacht speisialta ag leath-am Chorn Uí Riain.
Athair mo mháthar é. Mhúin sé dúinn mórán faoin stair, faoin tírghrá agus faoi chrainn.
B'fhéidir gurbh aisteach aiges na beithigh féin a dtiomáint idir dhá thine, is an deatach á Mí piseogach aiges na seandaoine Mí na Bealtaine.
Is é Labour féin a chaitheas an páirtí a leigheas; ní leor aistriú fola ó pháirtithe eile freasúra; ní leor athrú cinnireachta.
Cuimhnigh comh maith go bhfuil an duais Global Gaeilge buaite dhá bhliain as a chéile ag grúpaí/coistí Gaeilge sna Stáit Aontaithe Meiriceá agus tá sé éascaí a samhlú go mbeadh gá ann le teacht le chéile eile a eagrú do na grúpaí thall.
Ní dóigh liom go bhfuil mé ag dul thar fóir nuair a deirim go bhfuil Éire ag cuidiú leis na Stáit Aontaithe beart atá go huile is go hiomlán mídhleathach a chur i gcrích.
Tá gasúr sa phríosún úd thall nach ndearna de choir ach dreancaid a mharú.
Tá na figiúirí sin ag teacht salach ar shraith de pobalbhreitheanna eile a thug le fios go bhfuil Sinn Féin ar 15%-16% agus Fianna Fáil ar 19% nó mar sin.
Ach ceapaim gur ceart é 'Cad' mar mhíniú.
Agus ní raibh mé i nGleann Cholm Cille riamh.
Labhraíonn an t-údar Sasanach meánaosta (William Shimell) ag an seoladh.
Is iad ballstáit an LEE ná An Ioslainn, Lichtinstéin agus An Ioruaidh.
An gcloiseann tú na héin?
Cinneann gach file, gach ealaíontóir, ar an fhráma a chuireann sé thart ar a fhriotal, ar an talamh a roghnaíonn sé a roinnt leis an léitheoir.
Cá bhfios domsa nach bhfuil "an botún" sin -- más botún é -- sean-bhunaithe sa teanga le fada fada an lá ar nós "I would have went" agus "He done it" agus go leor eile i mBéarla Bhaile Átha Cliath.
Aithnítear go forleathan gur deacair an freastal cuí a dhéanamh ar riachtanais uile an scoláire taobh istigh de chóras sruthaithe.
Táirgí Mór-éilimh Máire Uí Fhlatharta Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá an tsaoirse ag na múinteoirí ceistpháipéir a réiteach dá gcuid ranganna féin.
Colm Mac Séalaigh Colm Mac Séalaigh Bíonn ceiliúradh mór ann i gcónaí nuair a thagann foireann sacair na hÉireann abhaile ó chomórtas idirnáisiúnta, in ainneoin nach n-éiríonn leo riamh aon rud a bhuachaint.
Sa Fhrainc roinnt blianta ó shin chuir an comhlacht cosmaidí Roc feachtas ar siúl chun uachtar a rinne cosc ar cheallailít a dhíol.
Scríobh Cathal Ó Searcaigh an dán seo.
Oireann an cúrsa do dhaoine a bhfuil ardscileanna teanga acu agus ar spéis leo gairm a shaothrú mar aistritheoir.
Tá an scéal ag Alex Hijmans.
Faghthar sin in De Bhaldraithe féin agus i gcupla leabhar foghlama eile, in 'Gaeilge Chois Fhairrge' srl.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 20 February 2014 Ní mór do dhaoine ar mian leo teacht go hÉirinn a bheith ar an eolas i dtaobh a dteidlíochta chun cónaí anseo agus céard is féidir leo a dhéanamh nuair a thiocfaidh siad anseo.
Má tá ciall ar bith ag an pháirtí rachaidh siad taobh amuigh den pháirtí le comhairle a lorg mar atá molta ag M.Ó Ceallaigh agus gníomhú da réir.
“Is mar gheall ar m’athair ar tarraingíodh m’aird ar an mhéid a bhí ag tarlú sa Chipir, mar shampla.
De réir cosúlachta, beimid ábalta dul chuig na margaí eadarnáisiúnta airgid arís, b’fhéidir nach an bhliain seo chugainn, ach an bhliain ina dhiaidh sin.
Tá ceathrar agus fích' acu air an ranc amháin, Agus 'sí mo Mháire-sa an bhean is fearr, Tá blas na meal' uirthi 's an boladh breagh, Is í an pósaí álainn í atá doiligh fhagháil.
Seo í an pháirc iata is mó san Eoraip.
Téann tú ‘na bhaile agus ní bhíonn uisce ar bith ann.
Tá an agóid seo ag dul ar aghaidh mar gheall go bhfuil ciorruithe beartaithe maidir leis na cúntóirí riachtanas speisialta sna scoileanna.
Is olc an scéal é gan amhras agus rás ar siúl l'aghaidh an post is cumhachtaí sa domhan.
Má b’ionadh le daoine an turas b’eol do Mitterrand an stair, agus b’eol dó leis an baol a bhain leis an gcogaíocht agus an slad sa Bhoisnia don tsíocháin.
Ach bronnadh Gradam Mór na gCluichí Cainte ar Bhalor na Súile Nimhe é féin as an amhrán a chum sé in onóir a ghaiscígh phearsanta féin, Charlie Hee Haw, Taoiseach Éireann uair dá raibh.
Tá fhios againn uilig an duifir — nach ionann "buile" agus "buille" nó "díth céile" agus "díth céille".
Bhí bainisteoir na buíne sin, Grant, ag lorg drumadóír agus chuir sé glaoch air agus d’eagraíodar coinne le deoch agus dreas comhrá a bheith acu le chéile.
Maíonn Tony Mc Carthy nach bhfuil san fhigiúr seo ach leathchuid den airgead atá de dhíth chun na seirbhísí atá ann faoi láthair a choinneáil ag gabháil.
Ach tá roinnt mhaith cosúlachtaí idir an dá thír freisin: is tír bheag í an Fhionlainn (tá daonra de 5 milliún ann) atá ag brath ar onnmhairiú chuig tíortha móra.
Forbródh an coláiste agus sholáthróidís réimse leathan cúrsaí Gaeilge, agus cúrsaí ar ábhar eile a mhúinfí trí mheán na Gaeilge, céimeanna agus iarchéimeanna san áireamh.
D'úsáid na Gaeil le blianta fada fada anuas focail ó theangacha eile.
Ní chuige sin atá an dream a scairteann faoi “airgead amú” ar docuiméidí a aistriú go gaeilge.
Moltar go mór iad as ucht a bheith páirteach ins na tionscnaimh seo.
Í féin is a broinn dearg.
Deir Shell go ndéanann siad iarracht an t-ola atá sceithe a ghlanadh suas.
Táthar ag smaoineamh ar thriail chumas ginearálta a chur ar scoláirí nuathagtha céad bhliana mar shlat tomhais monatóireachta ar dhul chun cinn acadúil, go háirithe le linn na mblianta luatha sa scoil.
Ach i mí Iúil ghearr duine éigin bealach díreach tríd an leac le JCB agus d’úsáid sé na píosaí le bóithrín gránna a dhéanamh go dtí an cladach.
Ar an drochuair, ní raibh aon chomhartha fón poca le fáil san áit agus b’éigean di dul síos an sliabh go dtí go fuair sí ceann.
Ní bhíonn grá do theanga nó spéis i dteanga nó i dteangacha ach ag mionlaigh, agus ní ag mórphobal.
Bhí comahrsana ann a ligeadh an teach s'acu amach ar cíos sa samhradh do lucht saoire.
Chuaigh Cecilia i ngleic leis na haintíní.
Tá fadhb smachta sna cluichí Gaelacha Measann Colm Mac Séalaigh go bhfuil sé in am ag údaráis an Chumainn Lúthchleas Gael dul i ngleic le fadhb an mhí-iompair i measc na n-imreoirí idirchontae.
Is cosúil go bhfuil siad amuigh sa troid sin fós mar níor fhill éinne acu ó shoin!
Ní sin mar atá Concubhar agus sin an rud a bhí mé ag maíomh.
Agus sin gan aon cheo ráite mar gheall ar an gcluiche ceannais Dé Domhnaigh seo caite!
D’imigh an chinedheighilt san Afraic Theas, tháinig deireadh leis an chogadh i Vítneam ach b’iomaí locht a bhí ar na 26 Chontae.
Tá go leor oibre le déanamh.
Nó, fiú, ar ár dtaobh féin nuair a ligeadh do stocaigh óga (is cuma cé chomh láisir agus a bhí a gcuid ídéalachais) dul i mballraíocht airm agus a saolta a chailleadh i gcogadh sula raibh aois an vóta acu fiú?
Tá sé déanta agat cheana nach bhfuil?
Cá bhfuil an tuairisc a gheall ár gcraoltóir dhúinn?
Agus an fhís pholaitiúil ó Chicago curtha i gcrích acu le fógairt ‘chogadh in aghaidh na sceimhlitheoireachta,’ bhí ról lárnach ag an mbeirt Shíónach ag an mBanc Domhanda, ag domhandú an mheoin ‘Chicago’ ó thaobh cúrsaí geilleagair de.
Tá gach scannán ar chóras an Boeing 747 feicthe agam cheana.
Briseadh fuinneoga agus tugadh duine amháin ar a laghad chuig an ospidéal.
Bhí sochraid an déagóra ar an Domhnach sin.
Dá bhrí sin is beag seans go bhfeicfidh tú é ar an Late Late Show, ná ar aon chlár eile seachas ar Raidió na Gaeltachta, b'fhéidir.
Bhí an príosún den déantús céanna le Cill Mhaighneáin, cillíní airde, cúng, poirse mar thollan agus tú ag dul isteach sna cillíní, trí urlar agus ardán nó balcóiní taobh amuigh de shraith cillíní ar achan urlar.
Ón mheán-oíche amach sea bhíonn an tréilín le feiscint, agus ba mhaith an tomhas ama fadó í, don té mbíodh air bheith amuigh go doith.
Tá 1,026 líne sa dán 'Cúirt an Mhéan Oíche'.
Ach teilifís réaltachta de shórt eile atá i The All Ireland Talent Show a bhíonn ar siúl gach Domhnach.
Ag deireadh na míosa seo caite d’eisigh an eagraíocht idirnáisiúnta Amnesty ráiteas ag rá gur ábhar práinne a bhí ann go ngníomhódh an Rialtas ar an gceist seo.
Le Maggie Grace de cháil an chláir Lost ainmnithe i bpáirt Irina le déanaí freisin, is cinnte go bhfuil gach rud réidh le Breaking Dawn a thaifead i mí na Samhna agus beidh an chéad chuid den scannán le feiceáil sa phictiúrlann faoi cheann dheireadh 2011.
Bhí an tUachtarán faoin agallamh ag Emer Ní Chéidigh, Eagarthóir Foinse Ríomhphost (riachtanach, ach ní thaispeánfar é) Cuir scéala agam má scríobhtar nótaí tráchta eile.
Is dá bhfeicfeá bád clann Dhonncha gach lá dá dtéadh sí chun seoil Phlúchfadh sí an fharraige is ní fhliuchadh sí ceann seoil Bhíodh tús ar chuile gheall aici dhá dtagadh an lá mór Is go ndíolfainn mo luichtín móna is mé ag comhrá le mo stór.
4. Cén áit a dtéann sibh ar saoire?
Tríd an tsraith a chur i láthair ar bhonn fuinniúil, spraíúil agus maigiúil, tá muid ag súil go meallfaidh sé an té a bhfuil spéis acu sa teanga, chomh maith leis an té nach bhfuil.
Ní fhaca mé einne ó Lá Nua thart ach rinne mé féin tuairisc aréir le h-aghaidh Raidió Fáilte.
Geallann Izzard go rithfidh sé do shuíochán i bparlaimint na Breataine nó i bparlaimint na hEorpa i 2020 – táimidne i Raidió Rí-Rá ag tnúth leis an bhfeachtas a fheiceáil cheana féin… Comedian Eddie Izzard is going to run for parliament in 2020 – no joke!
Thit sléibhteoir eile síos an áit cheannann chéanna leath uair an chloig ina dhiaidh sin.
Tá a fhios againn uilig an drochthionchar a bhí ag an imtheorannú ar chúrsaí an tuaiscirt.
Tá sé suimiúil breathnú siar ar an hype a bhain le hardteicneolaíocht bliain ó shin, agus na fadhbanna atá againn anois, anseo in Éirinn agus go hidirnáisiúnta.
AÓF: Is léir go mbíonn an t-ionad ag iarraidh gach aoisghrúpa a mhealladh agus freastal ar réimse leathan spéiseanna freisin.
Nuair a dúramar gur as Baile Átha Cliath an carr is beag nár chreid sé muid.
Tar éis na breithe déanfaidh an LG scrúdú ar an leanbh ag coicís agus ar an máthair agus ar an leanbh ag 6 seachtain.
AÓF: Tá tú i do chónaí i gceantar atá “ar an teorainn” - agus tá mé ag úsáid an fhocail sin ar go leor bealaí, ní hamháin ó thaobh na léarscála de.
Ach conas mar a éalóidh mé as an áit seo gan mo scríbhneoir mé a thabhairt faoi deara.
Tá sé doiligh a mhíniú cén méid ag cén scála atá ag na himeachtaí seo gan barraíocht a rá, mar sin níl an dara suí sa bhuaile ag daoine ach bheith ann thar an deireadh seachtaine.
Bhí na pleananna leagtha amach in aghaidh an téarma agus léirigh siad go raibh an obair á pleanáil sa tslí is go raibh gnéithe éagsúla na gcúrsaí á gcomhtháthú ar bhonn téamach, an litríocht agus an ghramadach san áireamh.
Is comheagarthóir Gaeilge é ar an College Tribune san ollscoil.
Throid sé in Éirinn agus in Albain.
Muna mbíonn gach rud chun a dtola féin, amach leo ar na sráideanna ag léirsiú.
Ba cheart d’fhostóirí iarratas a dhéanamh chun a gcuideachta a chlárú ag jobsplus.ie. Féadfaidh tú teacht ar a thuilleadh faisnéise faoi JobsPlus trí logáil ar jobsplus.
Slimming go sábháilte le acupuncture gan costas mór sa Bhulgáir.
Thuig muid nach dtiocfadh anscoil a choinneáil ag dul ar ár bpáistí féin amháin agus an corrdhuineón taobh amuigh.
Filíocht a shíolraigh as, idir na blianta 1966 & 1998.
“Ach caithfidh an dráma do pháistí a bheith níos fearr fiú ná an ceann do dhaoine fásta.
Le cúpla bliain anuas, tá an Tea Party ag tapú na deise an samhradh a chaitheamh le poiblíochta.
Is próiseas deacair agus strusmhar é uaireanta.
Is fíor gur athraigh an bhliain chinniúnach sin an aeráid pholaitiúil ar fad, agus an cineál reitrice polaitiúil a bhí coitianta go dtí sin.
Gael le bheith ina Ard Mhéara ar Bhéal Feirste?
Thall i Knightsbridge, in Iarsmalann Victoria agus Albert, tá scéal eile fós á léiriú ag taispeántas mór faoin Nua-aoiseachas.
Mo chara is fearr i rith an tsamhraidh: cas ar Husqvarna Foilsithe an Dé Luain, 29 Samhain 2010 13:39 Scríofa ag Hector Ó hEochagáin Táim ag smaoineamh faoi mo chuid glasraí féin a fhás i mbliana.
Tá na múinteoirí le moladh as na taifid a choimeádann siad ar ghnóthachtálacha na scoláirí, as monatóireacht a dhéanamh ar a ndul chun cinn agus as tuismitheoirí a choimeád ar an eolas.
Tús an earraigh agus an tráthnóna ag dul i bhfad go soiléir.
Ár n-arán laethúil tabhair dúinn inniu, mar a mhaithimidne dár bhféichiúna féin ar an talamh mar atá ar néanamh.
Dﾃｩantar ﾃｩ seo le cinntiﾃｺ go gcloﾃｭtear le dea-chleachtadh agus go dtaispeﾃ｡ineann gach duine atﾃ｡ i lﾃ｡thair meas ar an duine atﾃ｡ bﾃ｡saithe an t-am ar fad.
Tá beirt bleachtaire sa bearna baol á fhiosrú..
Bhraith mé an rud céanna freisin: gur tharraing na gradaim m’aird ar shuíomhanna, ar fheidhmcláracha is ar líonraí sóisialta nach raibh aon chur amach agam orthu riamh roimhe.
Seift eile ná a thaispeáint go bhfuil comhbhá ag an rialtas don phobal.
Tá deis ag múinteoirí múineadh sa dá thimthriall agus ag na leibhéil éagsúla scrúdaithe.
Ní fuath liom daoine, is cuma liom fúthu.
Is mar amhránaí sean-nóis is fearr aithne ar Éamonn agus nochtann sé a thuairim faoi thábhacht na scéalaíochta sa chlár seo.
Ní mór go mbeadh sé seo ar eolas ag na fostaithe go léir.
Pé scéal é, is cúiseachas de shórt leabhra i nGaeilge a ordú tríd siopa leabhair áitiúl.
Rang-ghrúpa amháin ina bhfuil cumais mheaschta atá san Idirbhliain agus tagann sé seo le spiorad an chláir.
Dar leis gur ailse atá sa chreideamh sin.
D’fhéadfaí seomraí cainte agus cleachtaí gramadaí a sholáthar - braithim go raibh airgead á chur amú roimhe seo.”
Cuimhnigh, más rud é go bhfuil athrú tagtha ar aon cheann de do chuid sonraí (m.sh. seoladh, srl) ón am a eisíodh do chárta deireanach tá ort teagmháil a dhéanamh le d’Oifig Sláinte Áitiúil d’fhonn an fhaisnéis sin a nuashonrú roimh an athnuachan.
An bhfuil scéalta deasa, greannmhara, nó brónacha agat a bhaineann leis an Nollaig nuair a bhí tú óg?
Ag tosú ar oideachas iarbhunscoile Ní ghearrann tromlach mór na n-iarbhunscoileanna táillí.
Léiriú is ea an méid seo ar an eagar a bhaineann leis an obair chomhordaithe.
Agus tréimhse na n-oícheanta fada dorcha buailte linn arís, tá gach seans go mbeidh tú sa tóir ar ghiota beag siamsaíochta le gruamacht an gheimhridh a mhaolú.
Tá tú ag íoc as, mar sin bain leas as.
Bhﾃｭ na toghchﾃ｡in do Pharlaimint na hEorpa ann ar fud an Aontais Eorpaigh laistigh de thrﾃｩimhse 4 lﾃ｡ i mﾃｭ an Mheithimh.
Níl a fhios ag an léitheoir cad atá mícheart agus de réir a chéile tuigtear nach bhfuil a fhios ag laochra na ngearrscéalta ach an oiread.
Ar shlí amháin, chun féiníomhá na tíre a chur chun cinn agus, ar shlí eile, go meallfaidh mé daoine chuig an dearcadh Maorach – sa chaoi chéanna ar mealladh mise isteach i saol na bPākehā agus mé óg.”
Ní raibh mórán le rá acu seachas a dheimhniú go raibh nó nach raibh siad sa tír sin cheana.
Foireann 3 go leith ar fhoireann an fhoclóra nua Béarla-Gaeilge, iad ar fad ar chonarthaí.
Más fíor do phobalmheas de chuid an MRBI a foilsíodh san Irish Times, tá 80% de phobal an stáit seo i bhfábhar Páirc an Chrócaigh a bheith ar fáil do shacar agus rugbaí.
Agus cén todhchaí a bheidh rompu nuair a fhágfaidh siad an ollscoil lena gcáilíochtaí ríomhaireachta?
Úsáid cibé ceann is fearr a oireann duit féin.
"Paddy Ó Murchú is ainm dom, is feirmeoir mé, agus an t-ábhar atá roghnaithe agam ná Stair Chogadh Neamhspleáchais na hÉireann, Dáil Éireann agus Saorstát na hÉireann, 1916-1922", arsa Paddy.
Cuireann an Éirinn agus na Ceiltigh faoi dhraíocht neart daoine i lár na hEorpa.
Is cúis náire go bhfuil Rialtais Baile Átha Cliath ag déanamh ionsaí ar an teanga agus an córas oideachais ar an dóigh seo.
D'oibrigh i Liatrom, Ros Comáin agus Longfoirt.
Is féidir an míshuaimhneas ar éadan an Tánaiste agus an Taoisigh a fheiceáil go soiléir nuair a sheasann Pearse Doherty nó Mary Lou Mc Donald suas sa Dáil le hionsaithe tomhaiste a dhéanamh ar chur chuige an rialtais.
Tagann páistí, déagóirí, daoine proifisiúnta agus daoine atá éirithe as a gcuid oibre.
” Meitheamh 2009: Déantar slad ar pháirtithe an rialtais i dtoghcháin na hEorpa, sna toghcháin áitiúla agus in dá fhothoghchán i mBaile Átha Cliath.
Tá mé ag ceapadh go bhfuil rud éicint ag cur as do mo Mham,rud éicint eile ag cur as do mo Dheaid.
Creideann Údarás na hOllscoile go bhfuil na struchtúir á mbunú ag an Ollscoil anois a chuirfidh forbairt na hOllscolaíochta trí Ghaeilge ar bhonn sláintiúil agus gur forbairtí iad a bhfuil éileamh orthu ó phobal na Gaeilge agus na Gaeltachta.
Dúirt mé sin le fear an IRA agus níorbh fhada go raibh siad ar ais agustancaer leo.
Dé Luain 13 Bealtaine 19.30Brian & Eithne Vallely: Clár ar an lánúin Brian agus Eithne Vallely a bhfuil obair mhór déanta acu i múineadh agus i gcur chun cinn an cheoil traidisiúnta in Ard Mhacha le dhá scór bliain.
Tabharfar admháil dhátaithe duit agus ba chóir duit an admháil seo a choinneáil go cúramach.
Na gúnaí, agus an dream a gcasfaidh tú leo.
Bhíodar go léir ina ndaltaí i Scoil Naomh Muire, Bóthar Haddington, mar bhí a mháthair ina múinteoir ann.
D’éirigh mé as an tsiopadóireacht a dhéanamh sa bhaile sin, mar chaitheadh daoine seile orm.
Tharraing an Duinníneach Searbhlach ina dhiaidh isteach i halla na Leabharlainne Náisiúnta.
Chuir sé lámh i bpóca a chasóige agus thóig amach boiscín.
Níl siad cinnte ar fad cathain is fearr a oirfeadh dóibh olltoghchán a bheith ann.
Déanann an Roinn monatóireacht ar chomhlíonadh oibleagáidí agus nósanna imeachta maidir le cosaint leanaí i measc scoileanna.
Is é seo an 1,272ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Moltar go gcinnteodh na múinteoirí Gaeilge go bhfreagródh na polasaíthe seo do riachtanais an ábhair, á chur san áireamh go bhfuil scileanna teanga difriúla le forbairt.
Cinnte go ndearna mé botúineacha agus déanann go fóill, ach bhí mé abálta leanadh ar aghaidh i gcómhra ar bith.
Cuirfidh an scéal go mór áfach leis na fadhbanna atá cheana féin ag an UUP agus ag a gceannaire.
Ach aon uair amháin.
Bhí éagsúlacht sna tascanna obairbhaile a bhí tugtha i ndialanna áirithe ach bhí tús áite tugtha don scríobh agus don fhoghlaim i ndialanna eile.
Micheál Ó Conghaile:Scríbhneoir cruthaitheach agus foilsitheoir.
Faigh an cúrsa a bhfuil suim agat ann agus déan d'iarratas díreach chuig an scoil nó coláiste ina bhfuil na cúrsaí ar siúl.
Rinne mé comhbhrón leis an teaghlach ach b’éigean dom filleadh go Learpholl roimh an tórramh ar an 16 Márta.
'in Eirinn' thuas Rinne mé Google Fight idir "in Éirinn" agus "in Éireann".
Sula gcuirim síos ar roinnt den seafóid a bhí aige, caithfidh mé a rá nach chuirfeadh sé íontas orm cosúlacht a fheiceáil ins san fhuil atá ag Éireannaigh is ag Sasanaigh; déarfainn go mbeadh siad beirt dearg cibé.
Thuig na fir pluide a d'fhulaing chun bháis ar an Stailc Ocrais i naoi déag ochtó a haon é sin.
“Tháinig an freagra chugam go gasta a luaithe agus a thosaigh mé ag smaoineamh air: is é John Pressed Coat an freagra.”
Caoire sa chaonach fé bhreasal dearg, Tarbh socair dearg fé fháinne práis, Ba dhubha dhortha ag cogaint na cíorach, Fuiseog go hard ag cantain go glórach.
Leis an ionsaí a rinne na Poncánaigh ar Iraq agus Afghanistan le deanaí agus an cur i gcéil sa Phailistín ni h-aon ionadh go bhfuil na h-Araibeach crosta.
Dar leis an Abhcóide Daithí Mac Carthaigh agus an tOllamh Pádraig Ó Laighin (OÉ, BÁC), níl ag teastáil ach go mbeadh an rialtas sásta rún a chur ós comhair Comhairle na nAirí agus an Taoiseach mar chathaoirleach uirthi teacht na hAthbhliana.
Cultúr rúndachta láidir fós sa Gharda Síochána Tá cultúr rúndachta le fáil le fada sa Gharda Síochána, dar le Dónall Ó Maolfabhail, agus ní chun leas na ngnáthghardaí é seo.
‘Ní raibh sé i gceist riamh,’ a dúirt Logan agus é faoi agallamh ar BBC, ‘go bhfágfaí McLaughlin mar chóitseálaí ar Ulaidh i ndiaidh mhí an Mheithimh 2012.’
Bhí muid ar ais ag Cearnóg a hAon.
Agus muide ag caint faoi leithleacas, an bhfuil sé ceart agus cóir go mbeidh daoine eile marbh nó ag fulaingt mar go bhfuil túsa leisciúil agus gan éifeachtach?
Tá sé níos deacra scóráil ón imirt, go háirithe má tá duine nó beirt den fhreasúra ag brú isteach ort, ag tarraingt do gheansaí nó do do lascadh le camán.
Tá an t-ábhar atá le fáil ar an suíomh gréasáin seo faoi réir cóipchirt de réir an Achta Cóipchirt agus an Achta Cearta Gaolmhara, 2000.
Bheadh sé inmhianaithe leis TEC a chomhtháthú in eispéireas Gaeilge na scoláirí a thabharfadh léargas do na cailíní ar an nGaeilge mar theanga beo sna meáin nua-aimseartha.
Bhíodh an-chuid oibre agam nuair a thosaigh mé.
· Bhí pleanáil chuimsitheach déanta do na ranganna go léir a breathnaíodh.
Tá an chistin seo i bhfad ón sorn guail, geallaim díbh.
Is é seo a chéad rás den séasúr agus is dóigh nach mbeidh dóthain ullmhúcháin déanta aige chun an duais seo a bhuachan ag an bpointe seo.
Cuirtear na focail i nGaeilge le chéile as míreanní beaga sothuigthe faoi mar a dhéantar i dteangacha eile seachas an Béarla.
Cén seans a bheadh ag Corcaigh ina gcoinne - sin an cheist a bhí ar bharr a dteanga ag lucht neodrach.
Maidir le Gaelscéal, b’fhéidir go dtiocfaidh maitheas as deireadh a bheith curtha leis.
Is comhfhiontar é seo idir An Curadh Chonnachtach (Béarla) agus Eo Teilifís, (Torann na dTonn), a bhuaigh an conradh ag deire na bliana seo caite ó Fhoras na Gaeilge le nuachtán nua seachtainiúil Gaeilge a fhoilsiú (féach ráiteas Fhorais na Gaeilge).
Uaireanta oibre: Dé Domhnaigh 11am go 4pm Tá an margadh seo ar cheann de na suímh is áille ar domhan, gar don chuan i gCloch na Rón.
Scóráil an Mhí cúl i dtreo deiridh am breise, rud a scrios dóchas an Lú go mbainfeadh siad Craobh Laighean den chéad uair le 50 bliain anuas.
Agus rachaidh Máirtín ó choirpeach go coirpeach agus cuirfidh sé cogar beag bídeach isteach ina gcluas chlé.
Tá teacht ar na cláracha ar phodchraoladh chomh maith.
In 1984, bhunaigh Gearóid Ó Cairealláin agus Eoghan Ó Néillan nuachtán Lá; ar an chéad eagrán de, i Lúnasa, bhí scéal faoi SeanDownes a maraíodh i mBaile Andarsan le piléar plaisteach.
Má íoctar do chéile, páirtnéir sibhialta nó comhchónaitheoir ar bhonn míosúil, ríomhtar an meáníocaíocht sheachtainiúil thar an dá mhí roimhe.
Tá sí níos airde ná an ardéirim fiú, nó ní gá an áilleacht a mhíniú.
Ghlac foirne as 56 tír páirt sa chomórtas agus, i gcodarsnacht ghéar le comórtais spóirt go leor eile, ba ríléir go raibh rannpháirtíocht i bhfad ní ba thábhachtaí ná buachan.
Scríofa: Tá sé soiléir go mbíonn fadhbanna ag gasúir ó chuile rang le fadhbanna scríofa.
Is minic nach luann an taighdeoir Síneach iad siúd ar bhain sé leas as a gcuid taighde féin.
Tá baint mhór ag an éiginnteacht seo le drochstaid reatha na Rohingya.
Ní féidir le scoileanna atá maoinithe ag an Stáit iachall a chur ort páirt a ghlacadh in imeachtaí le hairgead a bhailiú.
Sa chomhthéacs seo moltar go rachfaí i gcomhairle leis an suíomh www.ncca.ie chun breis eolais a fháil ar an measúnú chun foghlama (McF/AfL).
Ardaíonn costais mhéadaithe árachais ceisteanna bunúsacha faoin fhreagracht ba chóir nó nar chóir a bheith ar eagraíochtaí spóirt.
An taighde atá ar bun aici le cúpla bliain anuas ar “an rud is mó is ansa” léi, na hamhráin as a ceantar féin in oirdheisceart Uladh, a spreag í leis an albam nua seo a thaifeadadh.
D’airigh mé a bpian, iadsan a chuir Alt 31 i bhfeidhm, iadsan údair saoirse cainte a thacaigh le cinnsireacht frith Shinn Féin ar feadh 25 bhliain.
Tá ardmholadh ag dul don bainistíocht as an leibhéal an-mhaith tacaíochta a chuirtear ar fáil do na múinteoirí dá bhforbairt gharimiúil leanúnach.
An bhfuil siad le fáil go fóill, nó an bhfuil an t-oilithreacht sin as faisean?
Bhi sé ina shagart paróiste ina dhiaidh sin.
Tá comhthéacs agus tosca ar leith ag an scoil a aithnítear i gcáipéisí foilsithe na scoile.
Faoiseamh comhdhlúthaithe feirme Bhí an faoiseamh seo d’fheirmeoirí a dhíol roinnt talamh talmhaíochta agus a cheannaigh níos mó lena sealúchas a chomhdhlúthú agus feabhas a chur ar inmharthanacht a bhfeirmeacha.
Tá an gramadóir Ceart ar fáil anois agus tá ag éirí go maith leis.
“Tá an cheist sin furasta, a Bhaloir.
“Tá próiseas roghnaithe ann atá beagán ar nós cheann na gCluichí Oilimpeacha (seachas an rógaireacht!).
Mar sin tá feachtas ar siúil ag Gaeilgeoirí, ár gcara i Nua Eabhrac Dáithí Mac Lochlainn ar dhuine acu, chun tabhairt ar Ladbrooks athmhachnamh.
Cúpla lá ina dhiadh sin, áfach, tháinig díorma Spáinneach amach ón bhaile ag iarraidh an dochar a bhaint as gunnaí na Sasanach.
‘Bheadh Dé Máirt seo chugainn go diabhail ar fad, thar a bheith oiriúnach domsa, dáiríre.
Aithnímíd go raibh tagairtí dearfacha don Ghaeilge i gComhaontú Aoine an Chéasta 1998.
Bhunaigh Batsheva Battu, amhránaí agus scríbhneoir as Páras na Fraince, an scéim.
Sa chlár teilifíse “Room 101” (a bhíonn le feiceáil ar BBC 2) faigheann aíonna deis rudaí nach maith leo sa domhan seo a chur isteach sa seomra áirithe sin chun fáil réidh leo.
Ach ní imíonn a dhath uirthi agus díreach nuair atá cos amháin istigh agus ceann eile amuigh agat ligeann sí liúigh aisti féin: “Gabh isteach anseo go bhfeicfidh muid tú”.
Tá dúshlán curtha faoi lucht na Gaeilge agus faoi na heagrais Ghaeilge ag Fine Gael.
Agus is amhlaidh a bhí an scéal nuair a d’eisigh an tOmbudsman a chinneadh gur cás drochriaracháin a bhí ann – drochriarachán a mhair breis is sé bliana go leith, d’ainneoin iarrachtaí an phobail Ghaelaigh.
Soir ag Mín na Cloiche Glaise agus 'un na "Cúirte."
Is fada uait an Choirib fhéin ag drumáil ina garbh-rith chun na farraige.
Más mian leat aighneacht a dhéanamh, bain úsáid as an seoladh tiomnaithe consultation@ncca.ie agus le do thoil scríobh isteach teideal an chúrsa lena mbaineann i líne an ábhair ar do ríomhphost.
Ó thuaidh, tá cead ag pairtithe an Fheidhmeannais ochtar a roghnú de réir, glacaim leis, proiséas D’Hondt.
Tá i gceist go mbeidh an feachtas ag feidhmiú go láidir sula n-éiríonn an Coimisinéir Teanga as a ról ar 23 Feabhra 2014.
Is cuimhin liom bheith ag obair le Lá trath agus gur chuireamar ‘Clabhsúr Cogaidh’ mar cheannlíne ar scéal chéad leathnaigh faoi ocáid a shíleamar a bheith ag léiriú go raibh cogadh an IRA ag teacht chun deiridh.
Ait go leor thit rialtas Éamoin de Valera ar údair a bhí cosúil go leor le titim an Chosgaraigh.
Fuair mé buille nimhneach i mo lámh.
An chéad sraith den chinéal i nGaeilge riamh, tugann Mná ag an gCrosbhóthar aghaidh ar mhná ag dul i ngleic leis an saol, gafa idir lúcháir na beatha agus scáth an bháis, idir dualgas clainne agus dúil sa saol.
Ach tá níos mó na páirtí amháin ann.
Thaistil Seoirse go dtí an Pholainn an bhliain seo caite.
Torthaí Foghlama: Nuair a bheidh an modúl seo déanta ag na mic léinn beidh: · Eolas acu ar fhoirmeacha an bhriathair agus an ainmfhocail agus beidh siad ábalta ar iad a ionrabháil go sásúil.
Dáimh leis an chomharsanach béal dorais Tá naisc chasta pholaitíochta idir tuaisceart na hÉireann agus Albain agus, iontach go leor, tá dáimh ag náisiúnaithe agus ag aontachtaithe araon leis an chomharsanach béal dorais.
Tá an fhoireann le moladh go mór as an oiliúint bhreá a chuireann siad ar na daltaí ó thaobh iompair agus béasaíochta.
Pleanáil le haghaidh cúram sláinte ghinearálta is é sin le labhairt leis an leanbhlia na spriocanna cúram leanaí sa ghearrthéarma agus san fhadtéarma má tá an leanbh roinnt fadhbanna sláinte.
Leagtar amach sna scéimeanna teanga an córas trína bhforbraíonn comhlachtaí poiblí a gcuid seirbhísí trí Ghaeilge thar thréimhse ama.
Ní thugann an Stiúrthóir um Chúisimh Phoiblí cúiseanna lena bhreitheanna agus níl iallach dlí air déanamh amhlaidh.
Ar a choiscéim sheasadh sé ós coinne theach na biotáilte agus d'amharcadh sé isteach.
Táim den tuairim gur riachtanas bunúsach é ionad éigeandála agus ionad dianchúraim a bheith ar fáil inár n-ospidéal áitiúil.
Ceart nó mícheart, cuireadh Niall Mac Auslainn a bhundún dearg amach, ní eisean a bheas ina thrúig bháis ag teanga na Gaeilge, a deir Robert.
Glacadh páirt le déanaí i scéim phíolóta, fé chúram Choiste Ghairmoideachais Contae Chorcaí, bunaithe ar an nasc idir oideachas speisialta agus teicneolaíocht eolais is cumarsáide.
Sa mbliain 1905, bhailigh cnuasach amhráin ina cheantar féin.
Is seoid é an cineál seo daonlathais Shíónaigh atá á scaipeadh ag Bush agus ag a chuid cairde ar fud an Mheánoirthir, nach ea?
Tá dúil aige sa teagasc agus faigheann sé ar aghaidh go maith le daoine óga.
Tá a chlú agus a cháil bainte amach ag Villas-Boas cheana féin leis an bhfoireann Porto, a raibh an-ráth orthu.
Is é seo an 578ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Bhí siad gan labhairt lena chéile go ceann bliana.
Tá tú i dteideal saoire poiblí agus 1.75 lá saoire bliantúil do gach mí intéirneachta.
Bhí sé ar son bhuiséid chomhardaithe agus gheall sé go ngearrfadh sé siar ar líon na státseirbhíseach agus ar chaiteachas an rialtais.
Tá Údarás na Gaeltachta ag tacú leis an gclár agus dúirt Príomhfheidhmeannach an Údaráis, Pádraig Ó hAoláin, go léiríonn an cúrsa cé chomh tiomanta agus atá Údarás na Gaeltachta d'fhorbairt eacnamaíoch agus theangeolaíoch na Gaeltachta.
Mhaígh an tAire Stáit Dlí agus Cirt go dtuigeann sí go maith do na gearáin a dhéanann leithéidí REHAB faoin chosc seo.
Níor d'fhéach mé ar Nuacht ach chonaic mé Ros na Rún.
Bhí idir Éireannaigh, Sasanaigh agus Albanaigh ar an fhoireann, agus bhí duine amháin as an Iorua agus duine eile as Iamáice ann.
Is féidir leat é seo a dhéanamh ar roinnt bealaí, cosúil le dochar díreach, baincéireacht ar líne nó Cuntas Buiséadta MABS.
"Fíbín: pléascadh lúcháire agus sonais" Ba sa bhliain 2003 a bunaíodh Fíbín agus ó uair a bhunaithe tá aisteoirí de chuid an chompántais puipéad ag cur gliondair ar chroí na ndaoine a fhreastalaíonn ar a gcuid seónna.
Bhuaigh an Bardas cás chun an bat agus bóthar a thabhairt do Heaphy as ucht a drochiompair frithshóisialta.
Is féidir é sin ar fad a shábháil ar $3 an t-acra?”
Agus an mbeidh áit chomh mór ann do chultúr na hÉireann agus atá i ngach tír eile?
Tá cuid mhaith de na hamhráin i mbéal na ndaoine fós, go háirithe A Rí an Domhnaigh agus Amhrán na Leabhar.
I gcásanna den sórt sin níl ar dhuine den teaghlach féachaint ar an gcorp.
A leithéid d’áit le bheith ag obair: an fharraige taobh leat agus radharcanna breátha ar an mórthír, Sléibhte Chnòideart agus trá Mhallaig.
Cinntigh go mbíonn an tástáil ag aon charr athláimhe a cheannaíonn tú agus go bhfuil teastas bailí ag dul leis lena chruthú.
Bheadh sé suimiúil staidéar pholaitiúil iomlán a dhéanamh ar na Cluichí Oilimpeacha.
Tﾃ｡ sﾃｩ de chumhacht ag cigirﾃｭ an ﾃ售S, suﾃｭomh a dhﾃｺnadh sﾃｭos lﾃ｡ithreach mﾃ｡ cheapann siad go bhfuil modhanna dainsﾃｩaracha in ﾃｺsﾃ｡id.
Ní bhíonn tusa riamh ar do chapall ard.
Tá an tír ina praiseach.
Laistigh de thríocha bliain bhí eagraíochtaí ar fud an domhain ag ordú teileascóp uaidh.
Bíonn daoine goilliúnach faoi na hamhráin náisiúnta.
Ach tá go leor eolais tar éis teacht chun cinn a léiríonn gur lean MI6 air ag feidhmiú sa stát seo.
An dearcadh atá aige, mar dhuine ó cheann de na tíortha nua sa Chomhphobal, ná go bhfuil dearcadh doicheallach ag na hÉireannaigh anois, tar éis dóibh a ngeilleagar a fhorbairt le hairgead ón gComhphobal.
Beidh buaicphointe na bliana, Féile Oireachtas na Samhna, ar siúl i Leitir Ceanainn i mí na Samhna.
Saibhreas na Gaeilge in oiriúint do phobal ilchultúrtha na hÉireann de gach aois agus cúlra.
Saothar trí Ghaeilge a bhí i gceist agus ba spéisiúil agus ba spreagúil a bheith ag éisteacht leo agus iad ag déanamh cur síos ar an obair a rinne siad.
Cuirfear breis sonraí faoi na na príomhchainteoirí i láthair níos gaire do thús na hócáide.
Éilís: Tá a lán des na hurraí ag gearradh siar go mór.
Is é seo an 1,622ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Is ag Comórtas Liteartha an Oireachtais a bhí tús an léirmheasa ar ndóigh agus ba ghearr go raibh Athnuachan ar a shála i 1951, cé nach ndeachaigh cló ar Athnuachan go dtí 1995.
Scríofa ag Nuacht24 ar 27.11.2011 Rannóg idirnáisiúnta.
Ní hé go rabhadar cam.
Seod beag gan sárú …….
Is dráma é mar gheall ar bhean iarrtha tearmainn ar tharla rudaí uafásacha di ina tír féin - mharaigh saighdiúirí a tuismitheoirí, a seanathair, agus fiú a leanbh agus d’éignigh siad ise.
Is gá an phleanáil a thosú chomh hóg le deich mbliana d’aois agus níos óige.
Clúdach: Steve Leary - 208 lgh - 2007.10 Seo céiliúradh air mar scríbhneoir iomráiteach eisearmláireach agus éigeas léannta as Tír Eoghain.
Fuair an South County an lámh in uachtar ar na 34 comhlacht eile chun an phríomhdhuais i nGradam Phádraig Uí Chuanacháin 2011 a bhaint amach.
"- agus cuid díobh a ghlacadh inár dtíortha féin."
Tá radharc ar an adharc ó cheann ceann na cathrach.
Comhbhrón ó chrói lena fear chéile John, le tuismitheoirí Mhichaela agus leis an dá chlann go léir.
Bhí an-tionchar go deo, agus tá go fóill, ag tuairimí Macnamara, dá sheanchaite agus dá sheanbhréagnaithe iad, ar dhearcadh An Roinn Oideachais, a bhí rannpháirteach leis san obair pháirce a rinneadh don tráchtas.
Mar páirt don díospóireacht beidh cainteoirí ag labhairt faoin feachtas atá ar siúil chun an aonad in Ospidéal Naomh Bríd i mBeál Átha na Sluaighe a shábháil agus an ionad andúil i bPáirc Meirliúin i gcathair na Gaillimhe.
Tharraing sé buille air agus dhún Taidhgín a shúile mar bhí coinne aige le tuairt an bhata anuas ar chnámh droma an chréatúirín scáfair.
Is í anseo a gheobhaidh tú imeachtaí eagsúla atá eagraithe don phobal Gaelach.
“Ach ní raibh na paidreacha laethúla ná ranna páistí ar eolas acu as Béarla agus, dá thairbhe sin, bhí “Ár nAthair”, “Sé do Bheatha Mhuire” agus “Bó na Leathadhairce” go cruinn ag mo mháthair go lá a báis - agus mhair sí an céad!”
11. Do badh mór an meall dearmaid gan saoirshliocht seanBhloid d'fhaisnéis, gion go bhfuil ionnta aithspéis.
Ar cheart cur leis an tionscal físe?
Tá Oideachas Aosach leagtha amach i Foghlaim don Saol – Páipéar Bán ar Oideachas Aosach, a foilsíodh i 2000.
Thosaigh mo mhac, atá san ollscoil, ag plé an scéil lá amháin, siar sa stair.
Tá cosc ar thobac ar fud na seirbhíse Enterprise.
Thug daonáireamh 2006 le fios, ceithre bliana ina dhiaidh sin, go raibh méadú de 12% tagtha ar dhaonra Liatroma ó 2002.
Ní raibh fhios acusan.
De réir fhigiúirí an daonáirimh, níl aon bhaile ina bhfuil an Ghaeilge chomh láidir ach oiread.
Dúirt an t-ollmhargadh go raibh ardú 25% feicthe acu sa líon daoine atá ag ceannach a dtairiscintí speisialta le bliain anuas.
Is Ardfheis mhór atá geallta, an cineál Ardfheise a bhí beartaithe sular chuir an galar crúibe is béil de dhroim seoil í. Ní nach ionadh déanfar a lán cainte.
Tugadh faoi deara gur leagadh síos spriocanna de réir na dtascanna a bhíonn le comhlíonadh sna státscrúduithe.
Díríodh aird ar ball ar an bhfoclóir a bhí i gceist sa tuairisc agus breacadh síos na heochairfhocail agus nathanna a bhain leis an tuairisc sin.
D’fhulaing muintir na Somáile go mór faoi riail na dtiarnaí cogaidh go dtí 2006, nuair a d’éirigh le grúpaí Iosalamacha an ruaig a chur orthu.
Ról tairbheach idirnáisiúnta é sin a ligeadh do Rialtas Cheanada a fhógairt sa bhaile agus i gcéin gur sheas arm Cheanada, dála an náisiúin féin, do luachanna na headrána agus na measarthachta.
Tháinig tacaíocht do An Lon Dubh ó roinnt foinsí idir ghníomhaireachtaí reachtúla agus deonacha agus ghnónna áitiúla.
Má tá an rud ag duine eile in ionad mise, agus más mian liom go dtabharfadh sé dom é, cén chaoi 'ba chóir dom an cheist a chuir air?
Seo an pháirc peile is gránna ar domhan, déarfainn, mar tá sé sáite i lár oibreacha ceimiceach agus bhí sé go maith go raibh an taobh eile den scéal ann.
Gaelcheol Reggae/Ska a chasann siad, agus tá trí albam curtha amach acu.
Baineann an obair seo le leanaí atá i bpriacal a shainaithint agus déileáil leo, déileáil le seirbhísí uchtála agus altramaithe agus bíonn siad ag plé freisin leis an gcóras dlí choiriúil i gcás ciontóirí leanaí.
Anocht tá ceiliúradh á dhéanamh againn ar ról theanga na Gaeilge inár dtraidisiún liteartha iontach – traidisiún a bhfuil cáil orainn as ar fud an domhain.
Níor scóralaí Tír Eoghain go dtí an 53 bomaite den chluiche nuair a scóráil Sean Cavanagh cic saor.
De ghnáth, ní dhéanfaidh FSS breithniú ach ar na hiarratais seo nuair a bhíonn riocht leanúnach leighis ina chúis nó gur dócha go bhfuil sé ina chúis le cruatan airgeadais míchuí.
Tá Stormont le feiceáil, pálás mór bán ar thaobh cnoic, ina bhfuil muintir an rialtais tiomnaithe ag plé leo.
B’í Rebecca Brooks, cara mór le David Cameron, a bhí ina eagarthóir ar an News of the World am na líomhaintí seo.
Táthar ag súil le haghaidh na tuairisceáin bhliain nua breá cumhach d'aois, an féidir leat mar thoradh ar anacair.
Níl pointe ar bith ag Luimneach, ach dá mbuafaidís i gcoinne Átha Cliath, d’fhanfaidís i roinn a haon.
Ach ní hé siúd an fáth gur cuireadh an scoil ar bun.
Fleadh agus Féasta - Amhráin Choilm de Bhailís (CD) Ba file béil nó file pobail é Colm de Bhailís, agus is minic agus is flúirseach a chuid amhrán fós i mbéal an phobail.
Tá máthair Eamon Uí Chuív, Emer Í Cuív i ndiaidh bás a fháil agus í in aois 93 bliain.
Is é sin, go bhfuil Co.
Ná leis an dtionchar atá orthu san ar na trioblóidí aduaidh.
Tá gach a n-abair tú siosmaideach agus tá súil agam go bhfuil an Eaglais ag plé le seo uilig mar a deir tú.
Tugadh le fios, freisin, go bhfuil roinnt de na múinteoirí ina mbaill ar a gcumann ábhair.
Ní haon iontas é gur roghnaigh Angelina Jolie an tír seo mar áit bhreithe dá leanbh – bhí gach áit i bhfad ní ba ghlaine ná mar atá i mBaile Átha Cliath!
Níor fhéad sé fiú stracfhéachaint a thabhairt anois ar a chara Michael a bhí beagnach leathbhealaigh trasna na canálach.
Éiríonn leis teacht slán as an gcruachás ar deireadh thiar, ar shlí éigin nach bhfuil soiléir ar fad.
An bfhuil aon seans gur windbhag a bhí i gceist?
3. Cáilíocht na foghlama agus an teagaisc Tapaíonn na hoidí gach deis chun an Ghaeilge labhartha a fhorbairt.
Tá súil agam go mbeidh líon mór ceolteoirí ann ó shliocht na Nigéire agus na Polainne.
Dúirt Janet Muller, ‘Beidh lá iomlán againn de chruinnithe agus leanfaidh muid suas ar an obair leanúnach POBAL leis an Acht a fháil go luath.’
Tá cúrsaí slándála anois faoi chúram fhórsaí míleata agus phóilíní na tíre.
Ar chuma nó ar chúis éigin, níl seasamh nó íomhá chomh láidir ag an gcumann sna bailte móra i gcoitinne, áit a mbíonn éagsúlacht níos mó le fáil i ngach gné den saol, cúrsaí spóirt san áireamh.
Is cuimhin liom nuair nach raibh againn ar feadh i bhfad ach Éireannach amháin a bhuaigh an British Open.
Ní bheidh deis ach ag duine de na mná seo dul ar aghaidh chuig an gcéad bhabhta eile.
An-sáite i bpolaitíocht na bpáirtithe.
Ag léiriú buaireamh faoin suíomh, cheistigh úrlabhraí Sinn Féin sa chathair, Mike Egan, cá bhfuil na ribíní bhána, móshiúlta síochána agus an cáineadh.
Críochnód le píosa a scríobh Seán Ó Ríordán i ndiaidh a bháis.
"Táim buíoch don Aire Michelle O'Neill M.L.A., Aire Talmhaíochta agus Forbartha Tuaithe, as an chómhaoiniú óna Roinn féin don Chlár INTERREG IVA.
Moltar go ndéanfaí é seo a fhorbairt ionas go roinnfí na torthaí foghlama a mbeifí ag súil leo leis na scoláirí.
' Ach t'anam a dhíol agus gan de chúiteamh agat ach a bheith i do mháistir cró ar fhóram fíneálacha páirceála!
Táirgí Mór-éilimh Anne Marie Carroll Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá teacht isteach idir €300,000 agus €400,000 gach bliain ón choláiste sin.
Buntáiste amháin a eascraíonn as an gcumarsáid neamhfhoirmiúil, leanúnach idir na baill foirne is ea an fhreagairt thapa do shaincheisteanna mar a thagann siad chun solais.
Taithí na mblianta atá aici is dóigh.
Cad ab áil dó an daoradh sin, an íobairt sin a tharraingt air féin, nuair ab fhusa dó an díchuimhne a roghnú?
Tá sonraí thall faoi bhuaiteoirí na dámhachtana agus faoina dtionscadail.
Bhí an diabhal ar na bainc le moill.
Mar atá a fhios againn, is féidir paipéar, cannaí, gloine, plaisteach agus ábhar organach a athchúrsáil.
Bunaíodh an tÚdarás Comhionannais ar an 18 Deireadh Fómhair 1999 agus tháinig sé san áit ar an nGníomhaireacht Comhionannais Fostaíochta.
"Díth céille ab ea na rudaí seo ar fad, a deireadh sé, agus níor mheasa an té a chum agus a cheap iad ná an té a bhí á gcraobhscaoileadh."
Nach é an Taoiseach a bhain geit as daoine le déanaí nuair a d'fhógair sé gur shóisialach a bhí ann.
Agus sa tSraith RaboDirect, tabharfaidh siad aghaidh ar Chúige Laighean i Staid Ravenhill agus ar Chúige Mumhan i bPáirc Thuamhan le linn laethanta saoire na Nollag.
Glacann baill an bhoird páirt i bpleanáil scoile uile.
Bones agus mé féin ar a chéile agus mé ag obair sa Mhisean do Mhairnéalaigh,’ ar sise leis an Athair Ó Duinnín.
Is olc an rud é mí-úsáid a bhaint as an ólachán.
Saorsa na hAlban agus suas leis a’ Ghàidhlig!
Leabhar é ina ndéantar cur síos ar chlann ar leith, clann mhac Michael ‘Big Mick’ Uí Chathasaigh agus Bridget Ní Shúilleabháin as an mBealach in aice leis An tSnaidhm i gcontae Chiarraí.
Tá an doiciméad agus tuilleadh eolais le fáil ag www.newb.ie. Seoltar tuairiscí rialta chuig an mBord Náisiúnta Leasa Oideachais.
Dá labhródh Brendan O'Connor mar sin le Polannach, fear gorm (ó náisiún ar bith san Afraic) nó le Giúdach, cuimhnigh ar an raic a bheadh ann.
Is é The Secret History of the Wildlife Conservation Movement *óna pheann siúd an cuntas is fearr a scríobhadh faoi CFD, ach ní raibh sé in ann an scéal a fhoilsiú sna príomh-mheáin.
Chomh maith leis sin, is dócha gur sprioc mí-réadúil é do stiúrthóir an oibiachtúlacht a bhaint amach.
Tá nasc cothaithe le hOireachtas na Gaeilge le blianta beaga anuas chomh maith.
Agus an áit a mbíonn cuairteoirí ar thóir a sinsear, bíonn scéalta, amhráin agus ceol, gan trácht ar dhamhsa.
Ní bheidh aon duine ar gearánach nó ar cosantóir é/í i gcás áirithe i dteideal feidhmiú mar chomhalta de cheann ar bith de na comhlachtaí atá ag déileáil leis an gcás sin.
Bhí fíor-droch-chaoi ar an demountable áirithe seo, le poill mhóra san urlár lofa.
Má chinneann tú searmanas reiligiúnach, saolta nó sibhialta a bheith agat, beidh Foirm Chláraithe Pósta de dhíth ort, a aimseoidh tú trí na riachtanais fógartha a chomhlíonadh.
Bhí smál ag teacht ar an phictiúr sin a bhí ag Bróna di féin ina suí i gcluain bhláthanna agus sifín ina béal.
Síos liom an abhainn agus bhí mé 'ga ngabhailt agus fuaidh na bá ins an coirce.
Má dhiúltaíonn an Bord chun comhairle dlí a cheadú duit, is féidir leat an cinneadh a achomharc.
Moltar go ndeanfaí obair na ndaltaí a fhoilsiú ag baint usáide as an teicneolaíocht agus moltar go nglacfadh an scoil páirt i dtionscadail scríbhneoireachta idir scoileanna.
Tá foirmeacha iarratais ar fáil ó oifigí an phoist.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 232,150 focal.
Is minic ráite é, ní bhíonn néal gan ghealán.
In ainneoin gur cuireadh Teach Uachtarach na parlaiminte (Rayja Sabha) ar athló dhá uair agus baill ó pháirtithe sóisialacha ag cur i gcoinne an bhille d’éirigh leis an Aire Dlí, Veerappi Moily an bille a chur chun tosaigh.
Is léir ó chuntais oibre na n-oidí go múintear scileanna liathróide, cluichí clóis agus cluichí foirne.
Agus b’fhéidir go raibh fadhbanna ann leis na huimhreacha seachtain amháin.
Seachas do chuid uaireanta a laghdú, caithfidh an fostóir tú a dhéanamh iomarcach agus obair mhalartach a thairiscint duit faoi chonradh fostaíochta nua.
Lena chois sin, chuir sé in iúl go ndéanfaidh sé iarracht poncánaigh a threorú le painéil gréine agus gluaisteáin a bhaineann leas éifeachtach as ola a cheannach.
Is leor míle fáilte!’ arsa an saoi.
Rug an dá acmhainn liteartha seo greim air, agus mhúnlaigh Lincoln na téarmai agus na híomhanna éagsúla iontu gan stad gan staonadh le linn a shaoil pholaitiuil.
“Is mé an séú glúin de Ghaeil-Airgintinigh,” ar sé liom os comhair Milanesas i gcaifelann in aice leis an Obelisco i lár Buenos Aires.
Ní ghá ach breathnú ar shuíomh idirlín an pháirtí, www.fiannafail.ie a bhfuil grianghraf aige den long Mavi Marmara ann agus an sluán ‘ Keep the pressure on Israel – sign our petition.’
Bhí lá speisialta ag an Champa ar lá a cheathair nuair a chuir Cuan Cheann an Ghabha bád ar fáil dúinn le turas a dhéanamh ar Loch nEathach ó Mhachaire isteach go hInis Dabhail.
Is féidir le Sinn Féin bheith bródúil as a bpáirt sa Chiste seo a bhunú.
Tá locht ar na páirtithe uilig as laigí na Gaeilge ach níl ach feachtas ag dul i gcoinne aon pháirtí amháin.
Ní thig liom stopadh de bheith ag gáire.
Nuair atá an griothal ar fad thart díríonn sí CASEY i dtreo an fhráma dorais lastall mar a bhfuil sé le dul a chodladh.
Anois cruach suas e! Shane Ó Breacáin a bhí i dtiúin lena scoláirí seo i gColáiste Ailigh.
I láthair na huaire tá 134 scoláire, idir bhuachaillí agus chailíní, ar rolla na scoile agus measann an príomhoide go dtiocfaidh méadú ar líon na scoláirí amach anseo.
Ach dar leis nárbh ionann cinneadh ón Chairdinéil éirí as agus tús nua a bheith ann.
Athsmaoineamh: beidh an-tábhacht le teorainneacha na Gaeltachta amach anseo más féidir a mhaíomh gur gá Gaeilge a bheith agat le cur fút go buan ainti.
Is é seo an 2,371ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
F Cuir caipín ort féin agus déan cinnte go bhfuil tú te go leor.
Find a Citizens Information Centre in your area: Ioncam airgid thirim nach n-áirítear sa tástáil mhaoine Ní mór duit tástáil acmhainne a chomhlíonadh chun iarratas a dhéanamh ar íocaíocht leasa shóisialaigh.
Cinedheighilt an Chultúir Tá McCausland ag treabhadh leis in éadan na Gaeilge le fada an lá.
Seachas a vóta titim as iad a bheith in áit na bunaíochta agus na cumhachta is amhlaidh gur mheadaigh an vóta s’acu.
Ar Bhord an Údaráis, beidh ionadaithe tofa agus comhaltaí a cheapfaidh an tAire.
Tá 150 suíochán i dTeach na nIonadaithe agus chaill an t-iar-rialtas mionlaigh ocht suíochán déag.
Chomh maith leis sin, tabharfaidh an tOirmhinneach Bill Boyd, ministir Preispitéireach a d’fhoghlaim Gaeilge, léacht ag an ócáid.
Má bhíonn aidiacht nó fochlásal ag gabháil leis ní leanan séimhiú é. Samplaí: gan pingin rua, gan brí ar bith, gan buíochas dó, gan pingin a fháil.
Freisin, níor cheart do bhean torrach aon rud a thógáil uaidh aon áit nó ó aon duine gan fiafraí ar dtús.
Gan puinn ceo anseo, ach é ag ceilt chuile rud orainn thíos.
Bhí bainteoir Thír Eoghain Miceky Harte orthu sin a labhair ag an ócáid.
Moltar go ndéanfar cinnte go bhfuil taithí ag an mbeirt mhúinteoirí ar na gnéithe éagsúla den chomhordaitheoireacht agus nach dtiteann freagrachtaí áirithe ar dhuine amháin bliain i ndiaidh bliana.
Maidir leo san tá sé suimiúil féachaint ar na coimhlintí a tharla le blianta anuas a raibh baint acu le cúrsaí pleanála.
D’oscail sé an doras agus d’fhéach sé isteach ins gach seomra.
A'dtugann sé a chosa leis ón mafia, nó a' gcuireann duine éigin urchar lastiar dá chluais?
Ní raibh an Garda in ann tada a dhéanamh an lá sin.
Céad slán leis an *Medical Weekly* atá i ndiaidh druidim ceal fógraíochta.
Ní mór dúinn a thuiscint nach sparán gan bun é an sparán phoiblí.
An mbeidh sí féin agus a ciarde in ann teacht ar an ngadaí gránna agus an ubh álainn a fháil ar ais?
Ní gá go mbeidh an obair a dhéanann duine fad a bhíonn an Sochar Cumais Pháirtigh á fháil acu ar mhaithe le cuspóirí athshlánaithe nó teiripeacha.
“D’fhiafraigh Frankie agus Mairéad domh an dtiocfadh leo Altan a bhaisteadh ar ghrúpa a bhí á bhunú acu ag an am.
Mar a tharla sé, bhí a fear chéile mar oifigeach sinsearach in arm Shasana agus thosaigh sé ag déanamh a dhícheall pardún a fháil d'Éamonn dá bharr.
Tá sé maíte gur thug saighdiúirí Sasanacha amhráin is focail Gaeilge ar ais go Sasana leo i ndiadh a seirbhís mhíleata ann, agus phioc suas Shakespeare iad.
Níor chuir mé an rún sin uaim riamh.
Ina measc ar chlár na féile bhí ceol, drámaíocht, scéalaíocht agus spraoi.
Caithfear critéir eile a shásamh freisin le bheith incháilithe.
Tá an fhoireann, idir mhúinteoirí agus bhaill chúntacha, muiníneach agus cumasach ina róil i dtaca le misean na scoile.
Ansin, thit an tóin as an fhógraíocht (foinse mór airgeadais ag nuachtáin) de bharr an mheathlaithe.
Creidtear anois go bhfuil breis agus nócha cineál de bheacha éagsúla le fáil sa tír inniu.
Cén fáth an moladh seo agam?
Le linn an MSU, léiríodh ceachtanna dea-eagraithe ar an ngleacaíocht.
Tine sea an ghrian féin, agus na réaltaibh chomh maith.
Cinnte gur shaothraigh an lámhach níos mó poiblíochta ná an gnáthmharú stáit ach níor bhain sé ar shlí ar bith de líon na ndaoine sna Stáit Aontaithe a chreideann go bhfuil gá le pionós an bháis.
Bhí Tír Aodha ina chuid de dháilcheantar Dhún na nGall sa chéad Dáil agus ina chuid den dáilcheantar Dún na nGall Thiar Theas ó roinneadh an chontae ina dhá chuid.
Léirigh scoláirí an-spéis sa dán a bhuíochas sin do bhíogúlacht agus díogras múinteora.
Cuireadh go mór le méid agus le cumhacht na gcorparáidí idirnáisiúnta freisin.
Bhí Cromail i mbun creiche blianta ina dhiaidh sin in Éirinn.
Bhlaisimis milse an uachtair reoite a theagmhaíodh lena beola, agus muid cuachta suas go cluthar ina baclainn.
The Daltaí Boards » Comhrá Oscailte as Gaeilge (Irish Only) » Na Gaeil Óga ar maidin.
Bhí sí fial flaithiúil lena cuid ama.
Ní chomhaireann na trí mhí a raibh mo cheadúnas imithe in éag i dtreo na trí bliana de na pointí pionóis, áfach.
Fear beag tanaí a bhí ann ar nós mo mháthar.
Ní mór Cad a sheachaint a choinneáil ar na tairní láidir agus tairní sláintiúil.
‘Breithiúnas’ le daltaí Choláiste Feirste Bhí na móra agus na maithe i láthair i gColáiste Feirste ar na mallaibh, nuair a chuir daltaí drámaíochta ardleibhéil léiriú den dráma “Breithiúnas” le Mairéad Ní Ghráda ar an ardán.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 5,945 focal.
Sceannairt agus scoilt – le Concubhar Ó Liatháin Le caoinchead Chonchubhair Uí Liatháin Is cosúil go mbeidh agallaimh ar siúl an tseachtain seo chun na h-eagrais a bheidh á roghnú mar ‘cheann eagraíochtaí’ faoin Samhail Nua Mhaoinithe a scagadh.
Níor labhair Antonio mórán ach bhí meanga gáire seasta ar a aghaidh.
Chreid an pobal go bhféadfaí an caighdeán maireachtála a ardú agus rátaí cánach a ísliú agus go bhféadfaí leanacht mar sin go deo.
Rugadh Lee sa Chóiré i 1985, agus tháinig sé ar imirce chun na hAstráile lena thuismitheoirí agus é ceithre bliana d’aois.
I laethanta tosaigh an chogaidh seo tá an chuma ar an scéal go bhfuil an choimhlint seo ó aimsir Chogadh Vítneam ag teacht chun cinn arís.
Is í an cheist a gcuidíonn leabhar Diamond linn a fhreagairt dar liom ná cén fáth gur tháinig cluichí nó spóirt áirithe chun cinn in áiteanna áirithe seachas a chéile.
Togha agus Rogha Dé Domhnaigh 23 Márta 2014 Ceol agus iarratais á chur i láthair ag Máirtín Tom Sheáinín, beo ó Chasla Clár iarratais cheoil agus amhráin á chur i láthair beo ó stiúideo Chasla ag Máirtín Tom Sheáinín gach maidin Domhnaigh.
Agus níor stop sé ina theach féin.
Má tá tú ag clárú roinnt tionóntachtaí san fhoirgneamh céanna ag an aon am amháin, is féidir leat táille ilchodach €375 a íoc.
Bhí an lá breá gruama nuair a d’éirigh mé, ach ní raibh agam ach cúpla uair an chloig sula mbeinn gafa leis an obair a bhí le déanamh agam sa Ghearmáin.
Bhí imní ar an mbanríon faoina mac Ní raibh fagtha aici ach sé mhí Go mbeadh an prionsa beag ag an abhac Bhí an tabhac ag déanamh gaisce Bhí turas rum-peil-stilt-skin in aisce.
Dar le lucht éirí amach gur rud eisceachtúil a bhí san eachtra seo agus gheall siad pionós a ghearradh air as an chúis s’acu a náiriú.
Fíneáil suas le €150,000 agus téarma príosúin suas le cúig bliana atá i gceist leis na pionóis nua a ghearrfar as cionta maidir le scéimeanna stuaic-dhíola.
Tá lúbra rúndiamhrach Alkborough i ndiaidh na mílte cuairteoir a mhealladh thar na céadta bliain agus is iad cosa (agus glúine b’fhéidir?) na gcuairteoirí fiosracha seo ba chúis leis an droch-chreimeadh a rinneadh ar an láithreán.
Tá seomra ranga faoina gcúram fein ag ceathrar den chúigear múinteoirí agus baineann slacht agus dea-chóiriú leis na seomraí sin.
Murach gur dhein, gheobhadh sé scóladh ceart ó na meáin chumarsáide.
Tá scaifte nach beag ag Sinn Féin i nDáil Éireann anois.
Eagraíodh an chuairt le poiblíocht a ardú ar mhoill ar na cásanna aistrithe, ar cheist na SSU, ar chás na gcimí a bhfuil breis agus 22 bhliana déanta i Sasana agus na cimí a bhfuil téarmaí 40 bliain le déanamh i bPortlaoise.
Dhiúltaigh sé agus bhagair sé an cruinniú a chur ar ceal.
Tá cuid mhór dár ndoiciméid ar fáil i bhformáid pdf.
Ní stopann sé, fiú amháin leis an gcluiche buaite acu.
Ceann de na deacrachtaí ná nach bhfuil an t-am agamsa ná ag an riarthóir a bheith amuigh ag déanamh earcaíochta!
Is i mBéarla a bhí formhór na hoibre ó mhic léinn toisc nach raibh dóthan Gaeilge ag a lán de na mic léinn.
Dréachtaíonn an fhoireann teagaisc clár i bhfianaise Threoirlínte na hIdirbhliana agus an Ábhair Acmhainne atá foilsithe ag an Roinn Oideachais agus Scileanna.
Ach an oiread le hIób sa mBíobla, bhí an-trua agam dom féin cheana féin.
Chuir sin na spíní ar bior ag an sceach is ní scaoileann sí éinne thóiristi riamh ó shoin gan a dhul i bhfastó ann, féachaint a mbeadh a sparán aige.
Thug mé faoi deara go raibh na mic léinn cúthaile ag caint níos minice nuair a bhí an cluiche seo ar siúl.
Gortaíodh 83 duine ar a laghad.
Bhain sí a bunchéim amach i gColáiste na Tríonóide.
Leagan ciorraithe de Nuacht a hAon a bheidh againn, freisin, leis na scéalta náisiúnta, Idirnáisiúnta agus áitiúla 13:00 - 13:30.
Bím ag éisteacht léi ar Raidió na Gaeltachta.
D’úsáidfimis €200 milliún chomh maith den díbhinn atá sé i gceist ag an Rialtas a bhaint de BSL agus dhéanfaimis an méid sin a infheistiú arís sa chomhlacht mar scair chothromais i bplean uaillmhianach nua Leathanbhanda.
Bronnadh Gradaim Aitheantais Speisialta an Oireachtais orthu beirt de bharr fheabhas na n-agallamh beirte agus na lúibíní atá cruthaithe acu.
Mar sin de, is rogha ciallmhar é don Irish Times altanna faoin Chrimé agus Rugbai agus Díshealbhú a fhoilsiú seachas, abair, cinneadh an Fhorais ‘An tUltach’ a dhímhaoiniú.
Ach de réir a chéile, chonacthas dom go raibh rudaí eile a theastaigh uaim a dhéanamh, go raibh luí agam le rudaí eile.
Má shíl tú a mhalairt tá abhar caointe agat.
Go ndéana Dia a mhaith ar a hanam uasal.
An bhfuil moltaí nó freagraí ag daoine, atá praiticiúil agus a bhféadfadh toradh fiúntach a bheith orthu?
Is cuid den stair é sin anois.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 11,642 focal.
Ní gá do bhreitheamh, i gcás coimeádta mar shampla, tús áite a thabhairt do leasa na leanaí ná éisteacht lena ndearcthaí.
Ní raibh siad iontáite ná ionduchtaithe don chultúr, agus don réimse grúpaí deonacha sa tír agus dá bhrí sin ní raibh ról le himirt acu, agus b’fhéidir nach bhfuil fós.
Pé scéal é, bhí an réiteoir i ndiaidh tús a chur leis an gcluiche agus deifir orainn araon ar ais go dtí ár suíocháin.
Folmhaíodh an tsluasaid, líonadh an trucail, thug Tadhg comhartha do thiománaí na trucaile tarrac amach agus threoraigh sé chun cinn an trácht a bhí stopaithe aige tamall roimis sin.
Choinnigh sé air ag ól an phionta a bhí os a chomhair.
Ach cad é atá tú ag maíomh nuair a deir tú - an bhfoghlaimíonn tú an teanga i gceart?
AÓF: Cé mhéid ball atá ag Na Píobairí Uilleann?
Faoi láthair, is fiú $28 billiún an trádáil idir an dá thír agus tá buntáiste $12 billiún ag SAM.
Bíodh sin mar atá, tá méadú 7% tagtha ar an líon daoine a dúirt go bhfuil Gaeilge labhartha acu agus is ábhar dóchais é sin.
An bhfuil alibí ag Alan Seatar?
Seo scéal atá á phlé ag gairm na tréidliachta ó rinneadh na margaí níos oscailte sa Chomhphobal Eorpach ag tús na nóchaidí.
Rinne siad scannán i dtaobh tinnis an cheathrú Seoirse, Rí na Breataine, agus bhí siad le The Madness of King George IV a ghairm de.
Tráthnóna breá fómhair a bhí ann i 1975.
Nuair a fhágann do fear céile tú, tá seans go mbraitheann tú an-neamhullmhaithe agus caillte, ach cuimhnigh go bhfuil dóchas beag.
Tosaíonn an dara leath agus tagann an fhoireann againne faoi bhrú láidir, leanúnach ón bhfreasúra.
Chuaigh Proinsias go Dúnna nGall agus an cuspóir aige obair a chur ar fáil do chuid de mhuintirna háite agus iad a shábháil ar an imirce.
Go dtí seo, am ar bith ar labhair saoránach na tíre seo le Garda i nGaeilge tugadh drocham dó.
Bheadh sé ag éisteacht le “Gerry, a chroí, an reáchtálfá ar ais go dtí an carr leis sin” i rith an lae.
Spreag seo litir aturnae láithreach ó chomhlacht amháin darbh ainm Larry Goodman’s Anglo-Irish Beef Processors.
Is dócha nach aon ionadh é nach róthógtha le téarma uachtaránachta Bhean Mhic Róibín a bhí Eoghan.
Cosúil ag obair i margadh Super agus siopaí grósaera, mar grósaera Cashier mála,, a shocrú stoic ar na seilfeanna srl thairiscint earnáil seirbhíse bia an-uaireanta solúbtha agus tugann sé dea-airgead póca breise.
Is teanga bheo í taobh istigh agus taobh amuigh den Ghaeltacht.
An íoróin - i measc comhrá faoin gCaighdeán!
Ná cuirimis dallamullóg orainn féin go leanfaidh a leithéid de thurasóir air ag teacht anseo ar mhaithe leis na hóstáin mhóra atá ag gobadh aníos go flúirseach ar fud na tíre mar a bheadh aicne ar éadan déagóra.
Coimhlint idir ÚnaG agus an Roinn Ar dheis: Brí Ní Neachtain agus Macdara Ó Fatharta sa léiriú de Cré na Cille ar stáitse sa Taibhdhearc.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 10,835 focal.
Theip an chaint air ar feadh bomaite.
Tá Eoin Ó Murchú, sean chomrádaí ag Lá Nua agus céile comhraic caradach aar uairibh ar Facebook, míshásta go bhfuil an poipín á chaitheamh ag Roy Keane agus Martin O’Neill, an bheirt atá luaite mar fhoireann nua bainistíochta fhoireann sacair na hÉireann.
Ceartaíodh obair bhaile i roinnt cásanna agus i gcás áirithe treoraíodh na scoláirí ina cheartú agus i mbronnadh marcanna ar a gcuid oibre.
Nócha bliain tar éis don chogadh críochnú, tá a rian fós le feiceáil sna díoga, agus faightear uirlisí díge, pléascáin agus coirp, fiú, ar na feirmeacha ansin go minic.
Bhí mise ar dhuine den slua mór Ghaeil a ghlac páirt ghníomhach san fheachtas ar son bhunú Theilifís na Gaeltachta/Theilifís na Gaeilge (mar a bhí) agus anois TG4.
AÓF: Agus cé a rinne iad sin, na focail agus na haistriúcháin?
Níl fhios agam cad a smaoineoinn dá raibh uachtarán na hÉireann ag smailceadh scallóga MhcDonalds ‘ach a’n lá.
Tháinig roinnt airgid, leis, ó Phrotastúnaigh Ghleannta Aontroma.
Tuairiscí an Mholtóra:Lonnaithe in Éirinn na haoise seo, is scéal ar leith é seo ina bhfuil eachtraíocht, cluichíocht agus teicneolaíocht, cairdeas agus mistéir fite fuaite lena chéile.
Ní hé amháin nach bhfuil sí sásta bus a chur ar fáil ach níl sí sásta iad a ligint ar bhus eile atá ag dul sa treo céanna,busanna atá ag dul chuig cuid de scoileanna is mó snobaireachta sa stáitín seo.
Bhí breithiúnas an cheannaire curtha go mór in amhras dá bharr.
Chaith sé seal ag obair i Londain agus i gCeanada freisin.
Braitheann an áit a bhfuil do chrann plandáilte ar cén áit a bhfuil cónaí ort.
Níor bhain an Cogadh sin linn.
ÉÓD: Tá mé i mo chónaí i Laimbé, Cill Bhríde i nGaeltacht Ráth Cairn le blianta fada anois.
Luaigh d’Uimhir Phárolla / UPSP agus cuir in iúl an t-athrú cruinn atá ag teastáil.
Rud a thabharfadh le fios gurb é an fhírinne an rud deireanach atá ó rialtas na Breataine i gcás Pat Finucane.
Cúpla míle siar, tá áit álainn ar a dtugtar Balnakeil.
Fágfaidh sé oidhreacht láidir agus neart cuimhní cinn dúinn agus is cinnte nach ndéanfaidh muid dearmad ar seo choíche, Go raibh maith agat Micky!’
In aice le heaglais na mainistreach, tá cros ard álainn snoite ón 8ú haois darb ainm Cros Naomh Martán.
Is éard atá ag cur as don Uasal Callaghan, ná gur céim siar a bheadh ann dá gcuirfí stop leis an gcraoladh Gaeilge.
Níl spás fágtha idir na leapacha agus tá orthu uilig leithreas agus cithfholcadh amháin a roinnt.
Bhí muid óg, bhí muid fuinniúil, bhí an-mhisneach againn.”
Moltar athbhreithniú a dhéanamh ar na polasaithe agus na pleananna atá sa phlean scoile ionas go mbeidh siad oiriúnach do chomhthéacs áirithe na scoile seo.
Is measa é an scéal nuair nach fios cén fhaid a leanfaidh an binse seo ar aghaidh, i dtreo nach fuil fhios ach oiread cén fhaid a leanfaidh an staid mhíshásúil ina bhfuil cúrsaí rialaithe.
Is iad na eagraíochtaí atá tar éis glacadh leis an gcuireadh ná Conradh na Gaeilge, Gael Linn, Oireachtas na nGaeilge agus Glór na nGael.
Tá sé de bhuntáiste ag tuismitheoirí clárú chun nuachtlitir míosúil saor in aisce a fháil.
Tá cuid de na radhairc is deise den chathair le feiceáil ó Bhinn Uamha i dtuaisceart na cathrach.
Sa bhliain acadúil dheireanach, tosaíodh scéim nua sa scoil chun piarthacaíocht a mhealladh i measc na foirne teagaisc.
"Tagann i gceist leis seo go bhfuil imeachtaí Gaeilge ina gcuid dhílis den saol mealltach cultúir i mBéal Feirste agus tá fairsinge á chur le ról na Gaeilge ar fud Bhéal Feirste ar fad.
Nuair a bhuaileamar lenar gcairde in oirthear Bhéal Feirste bliain nó dhó ó shin, fuair Sammy amach gur péintéir bláthanna í mo bhean chéile.
Tá fianaise níos leithne le fáil i Réaltaí QS faoi fheidhmiú líon neamhtheoranta ollscoileanna, ag cuidiú le mic léinn cinntí níos cliste agus níos eolaí a dhéanamh.”
Tráthnóna Dé Domhnaigh seo chugainn a bheidh slán á fhágáil leis an gcoimisinéir teanga, Seán Ó Cuirreáin.
Find a Citizens Information Centre in your area: Cistﾃｭ Iontaobhais do dhaoine faoi mhﾃｭchumas buan Is fﾃｩidir cistﾃｭ iontaobhais a bhunﾃｺ in ﾃ永rinn ﾃｳn airgead a bhailﾃｭtear ﾃｳn bpobal ar mhaithe leo siﾃｺd atﾃ｡ faoi mhﾃｭchumas buan agus iomlﾃ｡n.
Seo eochair na ceiste anois, i.e. go mbeadh an teanga i ngnáthúsáid ag gnáthphobail na tíre, gach lá den tseachtain, i ngach gné den saol, i ngach áit sa tír.
Bronnadh scoláireacht (€2,000 an duine) ar 13 mac léinn eile den chéad uair, agus tugadh €1,000 an duine do 50 mac léinn eile, faoi scéim Spáranachtaí na hOllscoile.
Cabhraíonn úsáid acmhainní dá leithéid le scoláirí dul i ngleic leis an ábhar i mbealach níos bríomhaire agus déanann said freastail níos iomláine ar raon na stíleanna foghlama atá i ngach rang.
B’fhiú go mór iarracht a dhéanamh le deiseanna a chur ar fáil go rialta do scoláirí leis an nGaeilge labhartha a chleachtadh go nádúrtha agus go neafaiseach lasmuigh den seomra ranga.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Cónaíonn Alex Hijmans (Foinse, Nuacht TG4 / RTÉ) i mbruachbhaile bocht, contúirteach sa Bhrasaíl.
Ní bhéadh fhios agat, comh fada sin isteach san abairt, caidé an pháirt a bhí ag é san abairt.
Bhreathnaigh mé tríd na leabhair.
Tá barúil ag go leor daoine go bhfuil Seirbhís Phóilíneachta Thuaisceart Éireann (PSNI) ag tabhairt rith an bhealaigh don UVF.
Caithfidh sé gur dream an-chúlánta an chuid eile agaibh!
Níor cheart go mbeadh áit ar bith le dul i bhfolach ag polaiteoir mí-ionraic, ach fós tá a fhios againn go bhfuil cead tugtha dá leithéid leanúint ar aghaidh ag feidhmiú.
Agus uair eiccin dibhsin do ghabh Declan ar cuairt go h-easpoc naemhtha boí imBratnaibh dar bainm Dauit gus ar ecclais re raiter Ceall Muine mar a raibhe an t-espoc sin a ccois tragha roinnes etar Erinn agus Bretnaibh.
Ní bhíonn sé aige ar iasacht ach lá amháin, an lá céanna a bhfuil an múinteoir leis an seomra ranga a ghlanadh.
Dar leis an fhreasúra go bhfuil an rialtas ag iarraidh cur go mór lena n-ionsaithe sula mbeidh an sos cogaidh ann ar an tseachtain seo chugainn.
Is mithid spriocam a aontú anois agus bogadh chun tosaigh".
Tá 15 bliain ann ón uair dheireanach a rinne sé turas ná seónna.
Arbh teachtaireacht é seo ó Al Qaeda nó grúpa báúil leo don rialtas san Iorua?
Tá Ionad Siopadóireachta 'Bhlanch'ar mo thaobh chlé, túr ollmhór gloine agus spáslong gránna plaistic agus coincréideach agus tá sé ag stealladh baistí go fóill agus tá beirt thiomanaí ag eascainí ar a chéile.
Cuirfimid deireadh le Tiobrad Arann agus An Mhí agus déanfaimíd athrú le Paisley – na contaethe gan cósta i gcomhair na sé chontae, ach amháin cathair Doire agus na stocaí bána.
Caitear airgead ar thraenáil oiliúnóirí, réiteoirí agus oifigigh i rith na bliana freisin.
Cineál `Desert Island Disks' na Gaeilge.
Nílim cinnte go bhfuil an rud céanna fíor faoi Fhoras na Gaeilge ach sa bheagán.
Tá obair dheonach go fóill ag croílár na heagraíochta. 5. Cén obair a dhéanann an Cumann?
Is é an dúshlán atá roimh an ghluaiseacht ná oideachas dara leibhéal a sholáthar don dream seo.
Uaireanta, cuirimid béim rómhór ar fhíricí a fhoghlaim de ghlanmheabhair, seachas tuiscint a fhorbairt ar fhadhbanna agus ar cheisteanna an tsaoil.
'S a Shíle Ní Ghadhra, téanam ag ól (X2) D'ólfainn-se scilling 's ba chuma cá bhfaighinn é (sic) Raghainn ar bord loinge le Síle Ní Ghadhra.
Fiú nuair a bhaineann dalta na critéir aoise agus faid amach d’iompar scoile, níl aon teidlíocht dhlíthiúil ann d’iompar.
Tiocfaidh an Banríon ar chuairt go dtí an chuid seo den tír i mí Bealtaine agus ba cheart go gcuirfeadh gach duine, gach Gael fáilte roimpí.
Paer Lagerkvist a spreag i dtosach é. Fear ab ea Paer a rinne iarracht ina chuid filíochta, agus é ina fhear óg, ciall a bhaint as saol cráite an chogaidh, agus a scríobh a úrscéal Barabbas ar ball.
Is é seo an 2,439ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá Eoin luaite ar an ngearrliosta don ghradam seo as ucht an sar obair a rinne sé ar an bhfeachtas ar son an Big Switch.
Tuigimid uilig go bhfuil draíocht ar leith ag baint leis an iománaíocht.
Bhí sí tar éis a rá le daoine le míonna roimhe sin go mbeadh “drochdheireadh” ar an scéal, ach ar an drochuair níor éisteadh léi.
Moltar do mhná, nach bhfuil uachtar a athrú, sé sin le laghdú ar an mbaol ailléirge craiceann.
Ar an gcúis seo, plandaí agus le luibheanna áfach, slimming, tá áis úsáideach a leá agus punt breise a chur isteach de réir a chéile leis an gcomhlacht imíonn siad.
Seo an t-ábhar a choinníonn istigh os comhair ríomhaire é go breacadh lae é, go háirithe canúintí a bhaineann leis an Bhéarla, leis an Airméinis agus le hAbkhaz.
Gné eile a bhaineann leis an saothar maoiniú a aimsiú.
Ar Leic mic Eochadha do gairthí tighearna Cinnsiolach; agus Mac Eochadha do ghaireadh é. Ar Dhún Caillighe Béirre do gairthí Ó Brain, agus Mac Eochadha do ghaireadh é.
Chleacht an Pluincéadach modh oibre ó thaobh na téarmaíochta a bhí spéisiúil ach is beag earraíocht, os ard ar aon chuma, a bhain foclóirithe eile a tháinig ina dhiaidh as an gcorpas céanna.
Is iad na baill atá ann a thoghann baill nua.
Ach tá cúpla beithíoch eile éisc liom.
Is é seo an 1,801ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Cé a dúirt gur asal a bhí sa Cheann Comhairle?
Measartha nua atá a lán eile, agus ó ham go chéile cuirtear ceann úr leis an liosta.
Maidin amarach ní bheidh aon teilifís ann do na páistí chun faire ar iliomad scannáin Nollag.
Is é seo an 1,475ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Ar an drochuair, níl daoine fásta ná lucht an rachmais ar aon intinn le cailín cúig bhliain d'aois.
Is féidir liom luí sa leaba san oíche agus nuair a chloisim carr nó trucail ag dul thar bráid, bíonn a fhios agam cé leis an fheithicil."
Agus níl mise ag ceilt nach féidir linn.
Bíonn deis ag tuismitheoirí dul chun cinn na scoláirí a phlé leis na múinteoirí ag cruinnithe múinteoirí tuismitheoirí.
Ní fada anois nach mbeidh gá againn leis an Roinn féin.
Níl sé furasta iad a aithint ó cheile má théann geansaí amú!
Tá Dennis ar ais.
An Ghaeilge agus an Óige: Dúshlán agus Deis Scríobh Máirtín Ó Cadháin paimfléad tráth, Gluaiseacht na Gaeilge, Gluaiseacht ar Strae.
Ní mór go mbeadh ról ag grúpaí pobail agus ag eagrais chultúrtha agus spóirt sa cheantar fosta.
@Beppe Grillo, fear grinn a sheas chun rogha a thabhairt do dhaoine ar na polaiteoirí fadbhunaithe Murab ionann agus Éire a bhfuil an Dáil anseo lán fhir (agus Mhná) grinn.
Réabhlóid a bhí tar éis tarlú, dar linn, ag tagairt don sléacht a bhí déanta ar Fhianna Fáil agus bua mór Fhine Gael.
An bhfuil sé ródhéanach anois?
Tá piocóid oighir de dhíth ar shiúlóirí sléibhe sa gheimhreadh, chomh maith le dreapadóirí.
Thuig Coimisinéir an RUC John Hermon an dochar a dhéanfadh a leithéid de líomhain don chaidreamh idir an dá fhórsa agus, dá réir, shéan sé go láidir go raibh aon bhunús leis an ráfla seo.
Rinne fochoiste de Choláiste na Rinne bainistiú ar an scoil ar feadh deich mbliana, go dtí 1970, nuair a bunaíodh Meánscoil San Nioclás Teoranta mar chuideachta teoranta agus bhí Coláiste na Rinne mar an scairshealbhóir is mó.
Seansóirt nó sóirt speisialta atá i gceist.
Ársa nó aosta bhí a guth go maith agus nuair a chan sí God on Our Side thug sí míniú beag ag rá go raibh gá i gcónaí sna laethanta seo d’amhráin agóideacha.
Bhí ar a gcumas ceisteanna a cuireadh orthu a fhreagairt go muiníneach agus réitigh ar fhadhbanna a chosaint.
Is baolach don leanúnachas muna ndéantar sin.
Feidhmíonn duine de na múinteoirí Gaeilge mar chomhordaitheoir ar a seal.
Tabharfaidh an t-ionadaí Roinne Coimirce Sóisialaí (a tugadh an tOifigeach Leasa Pobail air roimhe seo) comhairle duit faoin méid seo.
Tá cead ag athann reiligiún a rá gur iadsdan an t-aon dream le ciall ach ní feidir leo ar fad bheith ceart!
Cúig eagras ag tabhairt tacaíochta praiticiúil Chun dul i ngleic leis an ngéarchéim nua seo, tá cúig eagras Náisiúnta Gaeilge tar éis teacht le chéile chun tacaíocht a thabhairt don scoil.
Go minic i bhfilíocht nua-aimseartha, ní bhíonn ciall ann, gan nodanna nach mbíonn ag an léitheoir gan chabhair ón té a scríobh.
Tá gach bean i bhfostaíocht i dteideal saoire mháithreachais bhunúsach a thógáil (lena n-airítear oibrithe ócáideacha), ar neamhchead don méid ama a caitheadh ag obair don chomhlacht nó an méid uaireanta a oibrítear in aghaidh na seachtaine.
I ndiaidh Chath Eachroma, deirtear gur éalaigh cuid den arm le Pádraig Sáirseal, gur stop sé i gCathair na Garraí, i mBallán, gur chuir sé bróga na gcapall droim ar ais agus gur lean siad ar aghaidh trí na Sléibhte Eachtaí ar a mbealach go Luimneach.
I gcás na hÉireann ar ndóigh thugamar déine isteach ar mhaithe le bancaeraí eachtrannacha a íoc, is cuma an dochar a dhein a leithéid don ghnáth-phobal.
Is crua an turas é go dtí go gcastar cara nua air – seanscríbhneoir Gaeilge a bhuil asal beag dubh leis!
“Tá mé ag iarraidh spraoi leis an gcat,” a deir sí.
'S a Chlanna Gaeil na n-Árann, Is gearr anois gan mhoill go mbeidh críoch le bhur gnó Tógaíg suas bhúr gcráiste tá an t-ál seo le díbirt, Go hifrinn iad á díriú i dtinteachaibh teo.
Tags: Foras na Gaeilge, Nuachtán Ar Líne Posted on 11 December 2013 by igaeilge Tá fógra sna nuachtáin inniu.
D'fhéach Maitias air ar feadh i bhfad, mar thug sé taithneamh a chroí dhó i ngeall ar áilleacht a phearsan agus gile a éadain.
'S go maraibh go deo in bhur ramhair, 'S bhfása gruaig ar bhur ngabhal Comh fada le meigeall gabhair!
Tá ann don Údarás Iomaíochta chun a chinntiú nach dtarlaíonn iompar frith-iomaíoch.
Chomh maith leis sin beidh mír i ngach eagrán le damhsóir aitheanta ar an sean-nós agus go leor ceoil agus amhránaíochta den scoth.
Tá preasráitis rialta ag teacht amach ó na hionadaithe pobail, an taobh seo tíre.
Agus tá an feachtas ag bailiú nirt ó shin.
Tuiscint ar céard is cúis cellulite chun teacht ar an réiteach.
Tá cúntóir teanga againn freisin trí scéim Mhuintearais.
Ba i ndiaidh cruinniú le Pipes i 2004 a d’fhoilsigh Flemming Rose na cartúin frith-Ioslamach sa nuachtán Danmhargach Jyllands-Posten.
Cuid láidir den tsaíocht abhus is ea an bhéim a leagtar ar an teaghlach.
Bhí díoma mór orainn gur thóg siad na cluichí as Pairc an Chrócaigh i mbliana – in ionad gasúir agus girsigh Chabrach agus Baile Munna bheith ag imirt ar an talamh naofa tá siad i ndiaidh ligint Ryan Giggs agus na rugger buggers isteach.
Nuair a bhíonn gearán againn fé aon rud teastaíonn freagraí uainn agus freagraí ar an bpointe.
Nuair a théann tú ag siopadóireacht le haghaidh roinnt fearais cistin nua, agus tá tú ar bhuiséad beag.
Tá sé inmholta go ginearálta a lorg dóiteán bán draíochta a dtugtar magician.
Fiche uair an chloig sa tseachtain le “Ros na Rún”, ansin seachtain saor.
Tá sé ar eolas go maith le haghaidh a úsáide na snáthaidí.
Ní ar son na bhfocal aonair, ar ndóigh, atá an litríocht seo le léamh, cé go mbaineann a thábhacht féin leis sin.
"Buailfimid, ar ndoigh!", dúirt an fear agus chuaigh sé ar ais ar a mhin.
Thall i Meiriceá chuir Seosamh agus Liam Clancy clár amhrán le chéile – ‘Anach Cuain,’ ‘Dónal Óg,’ ‘The Rocks of Bawn,’ agus ‘An Buinneán Buí’ – agus chuir siad i láthair roinnt uaireanta é tigh Rosie O’Grady agus áiteanna eile i Nua Eabhrac.
Ní dhéanann riarachán Clinton ach an oiread aon rún de ná go bhfuil sé de chuspóir aige críoch a chur le rialtas Castro.
An bhfuil éinne in ann a rá linn anois nach raibh a fhios aici roimh reidh faoi iompar Cathal agus Terry?
Deireadh le croí-mhaoiniú gach eagras Gaeilge i dTuaisceart Éireann Deireadh le croí-mhaoiniú gach eagras Gaeilge i dTuaisceart Éireann Ar 17ú Eanáir, d’fhógair Foras na Gaeilge na sé eagras a leanfaidh bun-mhaoiniú acu.
Frankie Gavin – tabharfar aitheantas dó as a bhfuil déanta aige ar son an cheoil Ghaelaigh sa bhaile agus i gcéin.
Maraon leis na ceachtanna eile a breathnaíodh bhí an ceacht seo réamhullmhaithe agus eagraithe.
Déantar an socrúchán scoile ar bhonn lánaimseartha i dtrí bhloc thar 15 seachtaine san iomlán i rith na bliana Déanfar measúnú trí mheasúnú leanúnach agus áirítear páipéir scríofa, obair phraiticiúil agus obair thionscadail ann.
" "Plaincéadaí an bhóthair agus barraíocha na gclaitheach as san amach á thógaint againn le heagla roimis an ndoigh talún, rud a bhuaileadh go minic sinn, Dia linn, agus a dh'fhágadh bacach go maith sinn tamall."
Maraíodh go leor daoine ar an dá thaobh le linn na troda de réir dealraimh agus meastar gur maraíodh go leor leor sibhialtach sa chogaíocht atá ag dul anois le roinnt seachtainí.
Eagraítear aifreann trí mheán na Gaeilge go bliantúil.
Níl sé ach tamall beag ó phléasc carrbhuama in Stocólm agus gur phléasc buamaí ar bhuamadóir féinmharfach sular éirigh leis a thargaid, stáisiún traenach, a bhaint amach.
Bhuel, má tá sé ag brath ar chúpla litir san Irish Times ó na maithe is mór uaisle an taoide a athrú ar a shon trath go bhfuil an tóin ag titim as an ngeilleagar, tá dul amú air.
Déanann sé fiosrú nó idirghabháil ar éilithe idirdhealaithe mhídhleathúil faoin reachtaíocht comhionannais.
Chomh maith leis sin, toisc go n-ﾃｺsﾃ｡idtear idirghabhﾃ｡il san ionad oibre sula dtagraﾃｭtear an cheist chuig aon cheann eile d'fhorais a dhﾃｩileﾃ｡ileann le haighnis a rﾃｩiteach nﾃｭl aon dﾃｺblﾃ｡il i gceist.
Tar éis an tsaoil, ba é an frith-Chaitliceachas a chonaic Joe le linn fheachtas uachtaránachta Al Smith i 1928 a chuir ina luí air nach bhféadfadh sé féin seasamh don uachtaránacht go deo.
Sa chúigiú háit déag sa rangú ginearálta a bhí Schleck, é dhá nóiméad agus fiche soicind taobh thiar de Ryder Hesjedal (Garmin-Barracuda) ó Cheanada a bhí sa chéad áit.
Chonaic mé líon mór cailíní i mo rang féin ar an meánscoil ag cloí le haistí dochta bia is dá bhfolach féin i slaodanna smididh, d’fhonn a bheith chomh caol le gáinne is chomh dóighiúil le bandéithe an phreasa.
Roimhe sin, is ag Mícheál Ó hEithir a bhí an tasc.
Má tá SF i Rialtas leis an DUP ó thuaidh, cad is fiú dóibh bheith ag maslú na Banríona agus an chóras monarcachta nuair atá’s acu go bhfuil dúil mhór ag a gcomhpháirtithe sa Rialtas ina léithéid.
Seo anuas an máistir Ó Duibhir ina threo.
Tá siad uilig i gcló arís i dtrí leabhar.
D’fhan scata scáthanna le chéile ar feadh tamaill ach ansin scaipeadar.
Bhí deiseanna a’m labhairt go minic leo sin.
Tá foinsí slándála ag rá go bhfuil an LVF, atá gníomhach i dtuaisceart na cathrach, ag treisiú i rith an ama agus tá caint ann go bhfuil na léirsithe le toiseacht in athuair.
"Nuair a thiocfas siad 'na bhaile, arsuigh dobhtha mur mbeidh siad aige mo chaisleán i nAlbain ag a dó-dhéag a chlog i mbáireach beidh siad strócuighthe 'n-a chéile."
Lena chois sin, molann sé go mbunófaí ciste dlí leasa poiblí chun airgeadú a dhéanamh ar fheachtais dlí leasa phoiblí.
Ní mór tionóntachtaí nua a chlárú laistigh de mhí ó thús na tionóntachta.
Is iomaí eachtra ar na farraigí móra a mhúscail an radharc seo i samhlaíocht na mílte a tháinig ag breathnú orthu.
Táimid, lucht leanta na gcluichí, ag súil agus ag tnúth go mór leis na hócáidí craoibhe.
Chuir Foinse roinnt ceisteanna ar Jonathon Horrell, Ceannasaí Gnóthaí Corparáideacha le Kraft Foods, faoi chaillteanas post sa tír seo.
Séamus mac Seáin Béal Feirste Lá,Gaelscéal,agus anois an tUltach cad é an chéad rud eile?
Nuair a thógann tú carr ar cíos, cruthaítear conradh idir thú féin agus comhlacht cíosa na gcarranna.
Ní raibh aon díomá air nuair a chríochnaíomar an leabhar mar b’éigean tosú as an nua arís.
Bunaíodh an eagraíocht seo chun sláinte phoiblí a chosaint agus a fheabhsú, trí mhuinín a chothú agus a chaomhnú sa soláthar bia ar oileán iomlán na hÉireann, i gcomhpháirt le daoine eile.
D’fhéadfá freisin a bheith i dteideal sochar eile ar nós Liúntas Breosla, Forlíonadh Ioncam Teaghlaigh, an Scéim Liúntais Leasa Fhorlíontaigh nó cárta leighis.
Bíonn formhór páistí na hÉireann ag freastal ar meánscoileanna a bhfuil úinéirí príobháideacha acu agus atá dhá bhainistiú agus rite ag oird rialta, ach is iondúil gur múinteoirí tuata iad an fhoireann.
Is léir go bhfuil na daltaí muiníneach agus sásta a ndearcaidh a chur in iúl agus a roinnt faoi na téamaí éagsúla a bhíonn idir láimhe.
1. Réamhrá – comhthéacs agus cúlra na scoile Bunaíodh Gaelscoil Chaladh an Treoigh i Meán Fómhair 2001.
Dhein FF é sin chun vótaí a fháil ó Ghaeilgeóirí.
4. Cuir an meascán de bhláthach agus triacla isteach sa bhabhla leis gcomhábhar tirim de réir a chéile go dtí go dtagann sé ar fad le chéile (úsáid tuilleadh bláthaigh más gá).
D’fhéach meán 237,000 ar an gcluiche ar fad ar TG4 agus bhí 323,000 duine ag féachaint ar bhuaic an chluiche ar an gcainéal.
Agus b’iontach an radharc ar an teilifís fear taca Uí Cionnaith ag teacht amach as ionad na coimhlinte ag fógairt ‘Up Maigh Eo’ — bhí an lá lena laoch agus scaipeadh na mionéan imithe ar na naimhde.
Is níor mhór liom do Liam Ó Raghallaigh a bheith ina chliamhain ag an rí, Is cuirtíní geala glégeal chaon taobh dó ins an oíche Maighdean chiúin chéillí a bheith ag réiteach a chinn, Is ó luadh sinn le chéile is trua mar d'éag tú le mo linn.
An mhaidin dar gcionn d’éiríomar go luath, d’itheamar bricfeasta agus thugamar aghaidh ar cheann de bhuaicphointí an turais — an spá.
Cuireann sé síos go gonta ar a háilleacht.
Ba bhreá liom bualadh leat san "seomra mór gorm".
Ar 13 Deireadh Fomhair, fuair Burgh bás le tíofas agus glaodh sos cogaidh eile.
Gluaiseacht mhór chun an t-athrú creidimh a chur ar aghaidh i measc na cosmhuintire ab ea an Bhíoblóireacht sa naoú haois déag.
Ach thiocfadh a lá féin fós agus nuair a thiocfadh, ní le searbhas focal amháin a bhainfeadh sé a dhíoltas ar Sheosamh Ó Báille amach.
Tosnaíonn Béar ag cogarnaíl agus ag caint os íseal, é ag casaoid agus ag casacht ag an am céanna.
Dom Duff, seanchara ón mBriotáin – bhí sé in Éirinn sular imíos siar go Ciarraí.
Bhí fhios agam go raibh tuilleadh le teacht ach nach raibh sé chun tuilleadh a rá fós.
Anois dá mbeifeá ag cruthú ollchine Gaelach agus ag lorg tuismitheoirí, seo do bheirt!
Bhíodh sí faoi dhraíocht aige.
Is dócha go bhfuil daoine ann, saineolaithe de short éigin, a thiocfadh leo aithint láithreach cén sort adhmaid agus cén sort liathróid a dhéanann cén sort fuaime.
Beidh an Siopa Leabhar ar an láthair agus beidh seastáin eolais ag foilsitheoirí agus ag eagraíochtaí litríochta ann chomh maith.
Téann cuid de síos le m’anáil isteach i mo scámhóga.
Go minic is é an iarracht aonair is tabhachtaí sna casanna seo.
Cé a shamhlódh gur i siopaí mar sin san ardchathair agus i nGaillimh a dhíoltar go leor de na leabhair ghrafacha atá scríofa ag an údar agus foilsitheoir Colmán Ó Raghallaigh as Maigh Eo, ach is amhlaidh atá.
Scríobh sé chomh maith do Inniu faoi eagarthóireacht Chiaráin Uí Nualláin, fear léannta a chuaigh i bhfeidhm go mór air.
Bhí amhras ar chuid mhaith daoine go bhféadfaí tada a dhéanamh leis na tuilte a sheachaint agus cheap siad gurbh fhearr imeacht go háit éicint eile go mbeadh an phráinn thart.
Ansin, bhí ráiteas Gerry Adams ann gurb é an dóigh amháin leis an fhadhb a réiteach ná trí bheartais shíochánta agus dhaonlathacha amháin.
Eagraí an Mhodúil: Ms Mairead Ni Loingsigh, Roinn Na Nua-Ghaeilge.
Ar chaoi ar bith, dúirt Charlie go rachaimis chuig óstán Mhichíl Uí Dhuibhir go bhfeicfimis é agus labhairt leis faoin gcluiche.
Tuilleann tú íocaíochtaí cridiúnaithe, má, mar shampla, tá tú tinn nó dífhostaithe.
Chabhraigh an múinteoir le leideanna a thabhairt do na scoláirí chun cur leis na freagraí ach ní dhearnadh an obair ar fad dóibh.
Go deimhin, más mian leat, is féidir leat rogha a dhéanamh tú féin a ionadú.
“Is cuma cén rud a scairteann tú ar gheac – má tá údarás i do ghuth, tuigeann sé duit!
Ach an é sin an rud a thuigfeadh Gaeilgeoir gan Bhéarla as ‘Chaith a lán seanbhan an píopa, tráth bhí mise óg’?
An easumhlaidh- eacht a thóg Buck go fáilthidhe imeasc na madadh mhill sé an bhuidhean.
Ba chóir go mbeadh tionchar ag an bpróiseas seo ar theagasc agus ar fhoghlaim ag leibhéal an ranga phríomhshrutha.
Buansíocháin atá i gceist agam, seachas sos comhraic doicheallach.
Tá samhlaíocht, taitneamh agus caighdeán sásúil teagaisc agus gnóthachtála ag baint leis an gcur chuige i leith theagasc agus fhoghlaim na nAmharcealaíona.
“Táthar an-tógtha leis an togra seo in Institiúid Téatair na hÉireann,” arsa Siobhán Bourke, Comh-Stiúrthóir na hInstitiúide.
Fiche bliain roimis sin d'imríodar an cleas céadna ar Pharnell.
Ritheann sí cois na farraige i gCluain Tarbh, éisteann agus léann Joe Steve.
I roinnt cásanna baineadh úsáid chliste as an ábhar a bhí ar na ballaí sna seomraí ranga mar ábhair spreagthaigh agus chun tacú leis na scoláirí ina gcuid oibre.
Is maith sé chun bualadh le daoine is mian leat.
Tá tú ag plé le scéalta agus carachtair nár chum tú féin agus tá tú ag cur le rudaí a cheap daoine eile.
Tá sé tábhachtach go ndéanfaí an méadar a léamh chun meastacháin chruinne a chinntiú agus chun bille cruinn ceart a fháil.
Marie O' Conor: iriseoir agus údar ar ghnóthaí sláinte.
HB: Bhuel, tá bóthar in Aontroim a thug an smaoineamh dom don chéad cheann.
Chaill Sasana i gcoinne na Cróite agus bhí comhscór i gceist sa chluiche leis an Macadóin.
Is leis an nua-liobarálachas a aistríonn maoin agus saibhreas ó lucht bocht go lucht saibhir agus is chuige sin atá Fianna Fáil, an Páirtí Daonlathach agus formhór páirtithe i gcoitinne (seachas Sinn Féin) tiomnaithe.
Nuair nach raibh sé ag bladar leis bhí ag dul thart ar chairrín gailf le stoc fógartha i láimh amháin agus bata draighin sa láimh eile, é ag croitheadh an bhata os a chionn agus ag cleachtadh a óráide os ard.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 5 April 2013 Tá réimse leathan de phianbhreitheanna ar fáil do bhreithiúna ar féidir a ghearradh ar dhuine a fhaightear ciontach i gcion coiriúil.
Ar na ceantair idir 40% agus 60% tá Corr na Móna i dtuaisceart na Gaillimhe; Angaire agus Teileann i dTír Chonaill; agus Fionn Trá i gCorca Dhuibhne.
Seo thíos liosta den chúig shuíomh idirlín is fearr liom faoi láthair.
Leag sé a lámh ar ghualainn Thassos.
Bhí sé chomh hiontach sin ag seinm ceoil gur chreid a mhuintir féin in amanta go raibh spiorad ósnádúrtha éigin taobh thiar dó.
Tá an chuma ar an scéal go mbeidh rialtas nua againn i gceann cúpla seachtain.
Táirgí Mór-éilimh Peadar Ó Flatharta Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Déantar cumarsáid rialta le tuismitheoirí trí nótaí agus trí leabhráin obair bhaile agus caitear go gairmiúil lena bhfiosruithe.
Ba ghealltanas é sin a thug Adams go macánta.
Rinneadh ceiliúradh ar Ada Lovelace agus ar mhná san eolaíocht agus sa teicneolaíocht go ginearálta ar 24ú Márta, Lá Ada Lovelace.
Sin a cheist a bhí le réiteach ag an bhfear óg.
Bhí a lán fimíneachta ag baint leis na daoine a spreag iomlánú sna scoileanna i mBostún.
Tá rud mór i gcoitinn aige leis an aon bhean amháin atá sa rás thall – bhí deacrachtaí ag an bheirt acu le fear céile Hilarious.
Chláraigh Rhóda i gColáiste na hOllscoile Bhaile Átha Cliath le Gaeilge, Fraincis agus Mata mar ábhair aici.
‘Beimid ag dul go dtí an dioscó i dteannta a chéile ar aon nós,’ arsa Tomás.
San am céanna níor mhiste linn dá bhfanfadh ár dTaoiseach sa bhaile corruair ar an lá féile náisiúnta, in áit dul ar oilthireacht sall go Washington bliain i ndiaidh bliana.
Bheadh gach cosúlacht air gur dhuine a rugadh agus a tógadh agus a pósadh agus, amach anseo, a d’éagfadh, sa Charraig Dhubh a bhí agat.
MÁNAS: Denis, tá sé seo tábhachtach.
Is cuid thábhachtach dár n-oidhreacht é Halla na Cathrach agus go háirithe an bhratach atá thuas ar bharr an tí sin.
Tíogair Leicester a bhí ina gcoinne sa chluiche ceannais in Murrayfield an bhliain sin.
Níl aon ghá don phobail le hinfheistíocht phríobháideach sa bhonneagar náisiúnta nuair a dhéantar foghlaíocht ar an bpobal céanna.
Sa chás seo, braitheann do chearta ar do náisiúntacht nó ar an sórt cead cónaithe a bhíonn agat.
Níl sé furasta do gach duine suíomhanna athchúrsála do pháipéar agus cairtchlár a aimsiú mar shampla.
Bhí deiseanna acu impleachtaí roghanna éagsúla a chleachtadh agus a fhorbairt faoi stiúir na n-oidí, chomh maith le deiseanna léiriúcháin a dhéanamh ar a ngnóthachtáil in ócáidí líonmhara poiblí na scoile.
Is iondúil na háiseanna teagaisc a lonnú i lárionad stórála ach b’fhiú a chinntiú go bhfuil bunáiseanna agus bunábhar nithiúil ar fáil i ngach seomra ranga chun éascaíocht a dhéanamh d’fhoghlaim trí ghníomhaíocht agus fionnachtain a eagrú.
Ábhar na dtéacsleabhabhar a chláraítear i gcuid de na pleananna áfach.
Creideann Slipchenko go mbeidh suas le $100 billiún caite ar an fheachtas cogaíochta seo, go mbeidh breis agus 500,000 duine maraithe taobh istigh de sé seachtaine ach níl barúil faoin spéir aige cad a thitfidh amach ina dhiaidh sin.
An bhfuil an teachtaireacht faighte ag an Rialtas ó lucht agóide na Gaeilge agus céard a dhéanfaidh siad anois?
Dúramar anseo cheana ná raibh a hionad cuí ag an nGaeilge i saol poiblí na tíre, ach go háirithe sa saol polaitíochta.
Sin an saghas ruda atá de dhíth chun léitheoirí a mhealladh - spraoi!
Má tháinig tú ón mBreatain ní bheidh an Cárta Eorpach Árachas Sláinte ag teastáil uait i gcomhair seirbhísí práinneacha sláinte saor in aisce, ach beidh ort cruthú go bhfuil tú cónaitheach sa RA.
Ní amháin sin ach mhair Tuán, an seanchaí iontach ar feadh céad bliana mar bhradán fosta agus chuimhnigh sé ar an uile rud a tharla dó mar iasc.
Tá dhá scoil anois ann nach bhfuil aitheanta go fóill ach is scoileanna iad a bunaíodh i ndiaidh 2000.
Táimíd ana mhórálach as ár ndaltaí agus tá toradh a ndíograis (i mbun gach gnéithe dá saoil) le feiscint sna torthaí a gnóthaíonn siad ina gcuid scrúdaithe.
Bhí sé dubhthuirseach den troid agus den scansáil.
Is tráthúil anois meascán de mhodhanna oibre a fhí isteach sna cleachtais scoile agus tréimhsí a chur san áireamh ina bhfeidhmíonn siad in éindí leis na hoidí ranga chun raon straitéisí comhaontaithe a chur chun cinn sa scoil.
Ní miste in aimsir seo dísbeagadh leanúnach na h-Éaglaise cuimhneamh ar an obair mhór ar son tír agus teanga a rinne sciar nach beag de Chléir na hÉaglaise agus is díol molta iad.
An bhfuil an rialtas ag iarraidh staicín áiféise a dhéanamh den tír?
Tá deontais táillí ar fáil do chúrsaí formheasta atá níos ísle ná leibhéal na céime in Éirinn agus do chúrsaí iarchéime formheasta in Éirinn agus i dTuaisceart Éirinn.
Tá cáin ar shealúchas in a lán tíortha — ar nós Taxe Fonciere sa Fhrainc.
Déanfaidh tú mé a éisteacht’, ar seisean, ‘bhéarfaidh tú comaoineacha domh agus cuirfidh tú an ola orm’.
Ina measc seo bíonn tráth na gceist boird bliantúil, lá spóirt agus oíche shiamsaíochta, agus tacaíocht do chiste ar mhaithe le teaghlaigh ghátaracha.
Ní cosuil óna bhfuil á rá ag ceannaírí na bpáirtithe sa bhfreasúra go mbeidh a dtacaíocht siúd ar fáil.
Tagann ceist chun cinn freisin maidir lena dtarlóidh do theach an teaghlaigh.
Is féidir freisin iarratas a chur ar chumann tithíochta.
I nDún Chaoin i gContae Chiarraí a chaith sí an chuid is mó dá hóige.
An bhfuil sé thar a gcumas fáil amach cé atá ag cur na mbileog seo amach agus stop a chur leis.
Tuar Mhic Éadaigh: Stair agus Seanchas (Ríomhleabhair) Níl aon amhras ach go bhfuil Pádraig Standún ar dhuine de na húrscéalaithe is fearr agus is bisiúla i nua-litríocht na Gaeilge.
Tá cóipeanna den leabhar le buachan i gcomórtas mhí Mheán Fómhair *Beo!
Mar sin a bhí sé i Meiriceá freisin, a bheag nó a mhór, go dtí le déanaí.
Ta a stil rud beag cosuil le James Toney nuair a bhi se nios aclai.
Feictear go bhfuil truailliú gallda millteanach le sonrú ar na pictiúirí atá craolta idir scannáin, cláracha éagsúla agus fógraí teilifíse.
Tá na líomhaintí séanta go láidir ag Pell a dúirt gur bréaga mailíseacha atá iontu.
Nuair a tháinig torthaí an chéad phobalbhreith eile amach, cad a bhí ach Fianna Fáil léimthe chun cinn.
Níl dúshraith reachtúil i ndán do chearta Ghaeilgeoirí an Tuaiscirt D’fhógair an tAire Cultúir, Ealaíon agus Fóillíochta ó thuaidh, Edwin Poots, ar na mallaibh nach gcuirfí acht Gaeilge i bhfeidhm sa Tuaisceart.
Shíl rialtas na Breataine go dtiocfadh leo an t-eolas rúnda ar eolaíocht núicleach a fháil ó na Meiriceánaigh.
Tá suim ag luibheolaithe agus ag nádúraithe i gcaomhnú na bportach de bharr na bplandaí agus an fhiadhúlra ar leith atá iontu.
Tá neart freagrachta air maidir leis na geansaí speisialta seo ach in éineacht leis na freagrachtaí tá onóir ann dó mar dhearthóir, deir sé.
Bhíodh sé ag ceapadh go mbíodh sí ag plé le fir eile taobh thiar dá dhroim.
Ar ball fiafraíodh de na scoláirí cén cineál litreach a bhí le scríobh acu bunaithe ar na treoracha a tugadh dóibh roimhe sin – treoracha a bhí an-soiléir.
Rabhadh: anailís ar an phróifíl i láthair anseo le haghaidh ngrá saor in aisce, ach thart agus go ginearálta ach fíor staidéar atá déanta ag speisialtóir de astrology grá dáiríre is féidir uasmhéadú an seans a aimsiú a soulmate.
Anois, beidh sé ag obair leath na bliana i rannóg na Nuachta agus Cúrsaí Reatha, agus an leath eile le Nations and Regions - faoi Pat Loughrey, Beal Feirsteach atá ina cheannaire ar an tionscadal seo a sholáthraíonn cláracha dúchasacha do réigiúin an BBC.
Nuair a chuirimid iachaill ag na daoine óga go léir an Ghaeilge a fhoghlaim go dtí an Ardteist táimid ag ruaigeadh a lán acu ó theangmháil ar bith ar bhealach atá beo dóibh nó dearfa le gné rí-thábhachtach dár n-oidhreacht cultúrtha.
Cuireann na hoibrithe seo cóir leighis agus eile ar fáil do dhaoine atá ag streachailt de bharr coimhlintí míleata, tubaistí nádúrtha, ganntanas beatha nó géarchéim dhaonnúil.
I láthair na huaire – go bhfios dúinn – tá beagnach trí chéad pláinéad lasmuigh den ghrianchóras.
Tá leathchuid den 1.3 milliún custaiméir atá ag an chomhlacht sa Bhreatain.
Nuair a labhair Ceannaire nua RnaG, Edel Ní Chuirreáin, le Foinse dúirt sí go raibh suirbhé le déanamh maidir le lucht éisteachta.
Nár bhreá dá ndeintí cúpla clár ar na seanmhanaigh a chuaigh go dtí an Eoraip ag craobhscaoileadh creidimh go luath i ré na Críostaíochta, agus go raibh Titley ag tagairt dóibh i measc go leor eile.
Tá tionchar na stailce ocrais le mothú ní amháin sa ghlúin s'agamsa ach sna glúnta atá ag fás aníos anois.'
Cá raibh an mhuintir ar íocadh a mbealach amach le bheith ag seinm cheol na hÉireann agus ag spalpadh Ghaeilge na hÉireann?
‘He certainly didn’t ake interview enhancing drugs’ arsa duine de na daoine a scríobh faoi ar Twitter agus bhí an tuairim choitianta ann nach raibh sé chomh láidir san agallamh agus a bhí dréim leis.
Níorbh fholáir nó go raibh coinne aige lena bheith in áit éigin ag am éigin, agus go raibh an aimsir dulta thar an sprioc sin cheana féin.
Gan amhras bhí sé i bhfad níos measa ná mar a bhíothas ag súil leis agus beidh a mhacallaí le clos go lá an toghcháin agus ina dhiaidh.
Ba í an chéad duine de mhuintir BhótharSeoighe a fuair bás; ba mhéala mór a bás dá fear céile, Seán, agus dátriúr mac agus iníon amháin, Colm, Séamus, Alastair agus Caitlín.
Bancanna bia le hoscailte i gCorcaigh agus bailte eile Osclóidh an cumann carthanachta Bia Food Banks banc bia i gCorcaigh agus dréim acu le tuilleadh a oscailt ar ball beag i nGaillimh agus i mBaile Átha Cliath.
Ach i lamh a mhalairt, ta gach uirlis an-dainséarach.
Ní thógann Europus níos mó ná cúig dhuine dhéag ar a gcuid cúrsaí lena chinntiú go gcuirtear oiliúint mhaith ar gach rannpháirtí agus go mbainfidh siad oiread agus is féidir as an gcúrsa.
Táthar ann a cheanglódh an dá rud, ach i saol dorcha na spiaireachta, ní thiocfaidh míniú sásúil as ariamh.
Bhraith mé go mór faoi ionsaí – ní hamháin mar gheall ar na bagairtí báis a fuair mé, ach mar gheall ar gur bhraith mé gur loic m’fhoireann eagarthóireachta orm go huile is go hiomlán.
Tá léárgas glinn ar stair Ghaoth Dobhair sa 19ú céad agus sa 20ú céad agus ar na heachtraí agus na pearsain a mhúnlaigh an pharóiste le fáil ina shaothar staire atá scríofa i stíl scolártha, sothuigthe.
Ach siad seo na boys a chuireann an fheoil in airde!
Is fíor go bhfeictear a mhalairt - féach go bhfuil 'scoil gheimhridh' seachas 'scoil geimhridh' sna samplaí thíos: Ach níl na samplaí sin de réir an chaighdeáin.
RTÉ Raidió na Gaeltachta, Dé Domhnaigh 15 Nollaig / 5.04 pm:Inniu, cloisfimid an chéad chlár i sraith nua a bheidh ar siúl ar feadh na seachtaine.
Moltar don scoil dul i ngleic le polasaí chomhionannais inscne na Roinne chun buanchruthú na roghanna ábhar traidisiúnta a sheachaint.
Tá mac léinn amháin ó Nanjing University i mbun staidéir in Ionad an Léinn Éireannaigh faoi láthair.
Tá Lauren tugtha don scríbhneoireacht agus an Tús Maith déanta aici cinnte.
Tá rudaí suimiúla i leabhar Ian Malcolm, Towards Inclusion: Protestants and the Irish Language, ina bpléann an t-údar an dearcadh atá acu ar an Ghaeilge le déagóirí Protastúnacha.
MO: Aisteach go leor, ní bhíonn duine ar bith san obair ag labhairt Gaeilge.
Agus thug sé leith i gcomhad do Dhonnchadh, agus d'ól sé féin an chuid eile dae.
CEOL.: Bíonn ceachtanna feadóige, feadóige móire, fidle, giotáir agus bodhráin ar fáil.
Tharraing FF agus SF cáil na Gaeilge chucu féin.
Tá sé mar dhualgas ar gach oibrí Official Secrets Act na Breataine a shíniú.
Ni féidir a bheith ródhian ar na Meiriceánaigh a bhfuil íomhá róglóraithe acu d’Éirinn - déanaimid ar fad é, agus is coitianta i bhfad an claonadh seo nuair a bhímid i bhfad as baile nó i bhfad ón áit as a dtáinig ár muintir.
`Cuid den phróiseas sin ná Gaeilge bheith feiceálach sa cheantar ina bhfuil siad agus is cuidiú chuige sin na comharthaí nua seo ar na cannaí bruscair.
Mar fhostaí a íocann ranníocaíochtaí ÁSPC, tá tú i dteideal de réir dlí scrúdú a dhéanamh ar an dtaifead ÁSPC coinnithe ag d'fhostóir fút nó is féidir leat ráiteas de do thaifead a fháil ó d'fhostóir gach trí mí.
Phronn a athair an fheirm — agus cupla seanteach i mBaile Nua na hArda — air in 1879.
Cuid iontais is mó!
Bíonn foirmeacha iarratais ar fáil de ghnáth i gcomhair cúrsaí SOLAS.
Teastaíonn cead faoi leith ó na neasghaolta más mian leis an bpaiteolaí aon bhall beatha a choinneáil ar aon chúis eile (mar shampla, cúrsaí teagaisc nó taighde & rl).
Bhí múisc orm ach fuair mé mo dheoch - gloine beag vodca, gan leac oighir ná slisín liomóide - cé gur fágadh taobh amuigh den doras mé arís, ag éisteacht.
Thaitin an oíche go mór liom.
I mí Iúil 1976, mharaigh drong báis aontachtach a iníon Rosaleen agus a fear céile Mervyn ina dteach.
Oibríonn thart ar leathchuid de phairlimintí daonlathacha an domhain ar chóras an aon seomra amháin, ach iad siúd a bhfuil an dara seomra acu is tíortha feidearálacha a bhformhór.
Tá raon leathan polasaithe riaracháin agus curaclaim curtha le céile ag an scoil.
Tá Harry áirithe ar dhuine de shárcheoltóirí na linne agus máistir ar an bhfeadóg mhór le trí dhlúthdhiosca dá cheol aonair eisithe aige agus ceol leis le fáil freisin ar dhlúthdhioscaí leis an ngrúpa Altan, The Blue Idol agus The Poisoned Glen.
Alt 82 - Drugaí rialaithe de bhreis ar luach áirithe á allmhairiú.
Is rún don pháirtí nua díriú go háirithe ar an scair mór de dhaoine a thug le fios sa daonáireamh deireanach ó thuaidh go bhfuil siad ‘Northern Irish’ seachas Éireannach nó Briotanach amháin.
Ba é sin an fáth ar chuir rúnaí CLG Phort Láirge, Tim O’Keeffe, argóint ar son briseadh ón traidisiún os comhair an phobail an tseachtain seo caite.
"Motorists" atá i gceist, seachas "drivers".
Is ait le haonaráin is iarleannáin go mbeadh fonn briste a gcroíthe ar bharr a theanga ag fear nár casadh orthu cheana.
Tá na beartais riaracháin soiléir, cabhrach, éasca a thuiscint agus trédhearcach.
Rachaidh amhrán na hÉireann ar aghaidh le bheith in iomaíocht leis na hamhráin náisiúnta eile ag Alba, An Bhreatain Bheag, Oileán Mhanann, Corn na Breataine agus An Bhriotáin chun Corn Pan Cheilteach 2014 agus duais mhór airgid a bhuachaint.
Chuireadh mo chuid oibre strus orm agus conas plé le daoine go dtí le déanaí.
Ionnach go raibh Síle ar ais ón bheár agus a tóin fúithi nuair a dúirt Cian: “Caith siar anois é nó tá cóisir i dtigh Úna agus féadann muid giota a bhaint dó más mian linn an bus deireanach a fháil.”
Bhí sé beagáinín mí fhoighneach le córas na scrúdaithe.
Bhí siad taobh thiar roimh leath-am, mar gheall go bhfuair Nestor Aurajo cúl ach ansin, fuair La Roja dhá chúl tar éis leathama.
Sin tionchar na gcomhghnásanna teanga duit.
Bhfuil duine ar bith ag streacailt leis an rún sin go fóill?
Tá Béal Feirste roinnte nach mór 50:50 idir an dá phobal.
Dúirt an t-iarghníomhaire, ar saineolaí ar dhéanamh buamaí é, le Foinse: “Tá déanamh buamaí cosúil le cáca a bhácáil — caithfidh tú an t-oideas ceart a bheith agat agus tá an t-oideas ceart ag an ngrúpa seo faraor.
Chuir sé John faoi agallamh agus chuaigh meanma agus cur chuige daonna iar-oifigeach Arm na hÉireann i bhfeidhm go mór air.
B’am fuilteach é, ar ndóigh, i dTuaisceart Éireann, agus bhí Domhnach na Fola tar éis tarlú i nDoire cúpla lá roimhe sin.
Mar a d’imir na Duibhlinnigh anuraidh sa tsraith náisiúnta agus an líne leath tosaigh ag titim siar tá an chuma orthu go mbeidh sé de nós acu an teaictic chéanna a úsáid arís i mbliana.
Deir an Caighdeán Oifigiúil: ag an siopa Deir Gaedhilg Uladh: ag an tsiopa Deir Gaedhilg na hAlban agus Gaedhilg Mhanann an rud céanna.
Tá cur síos sa cháipéis seo ar na toghcháin don chúig phainéal sa Seanad (an teach uachtar na parlaiminte Éireannaigh.
Luaitear go sonrach anseo easpa spreagthachta i measc na scoláirí ar cheann de na constaicí is mó.
Bíonn sé ag scríobh ar na fallaí, ag péinteáil ar shíoda is ar phár: ní foláir nó gur gealt amach is amach é. Chuig Díthreabhach sna Sléibhte Nach fada ann duit, i bhfad ó chúraimí oifige, d'aigne faoi shuaimhneas, scoite amach ón saol.
An bhfuil an ceart ag úinéir an ollmhargaidh?
Nuair tháinig sé ar ais bhí cat cloiche deanta ag Gobán agus dhá ruball air, agus ní fhaca duine ar bith riamh cat do b'fheárr ná é.Bhí iontas ar an máistir nuair a chonaic sé sin.
Má chuireann tú do choinne ar ceal nó má athraíonn tú í ag tabhairt fógra níos lú ná 5 lá (Luan-Aoine), gearrfar táille breise de €22 ort.
Ag an bpoinnte seo caithfear cloí leis na leaganacha logainmneacha atá ar fáil, ach tá an fhadhb chéanna ag úsáiditheoirí na teicneolaíochta seo is cuma cén teanga is dual dóibh.
Tháining pobal na Gaeilge agus na Gaeltachta le chéile i nGaillimh ar an deireadh seachtaine seo chaite ag Tóstal na Gaeilge 2002.
Ní féidir le éinne teanga a bhfoglaim i bhfolús - caithfidh go bhfuil comhthéacs ann dóibh.
Ma bhfuil Béarla éigeanntach sna scoileanna ni mór don Ghaeilge bheith éigeanntach freisin.
Tá tuairiscí éagsúla ag maíomh gur chuir sí lámh ina bás féin ach níl sé seo deimhnithe go fóill.
Níor mhó an locht a bhí ar Fhianna Fáil nó ar an bPáirtí Daonlathach Conradh contúirteach Nice a chur chun cinn ná ar Fhine Gael agus ar an Lucht Oibre.
Amach liom le cúpla duine eile de lucht leanúna Utd agus chuamar ar an drabhlás ar feadh na hoíche.
Is fíor go bhfuil fís mhór ag an gCumann Lúthchleas Gael.
Galar croí, ailse, mí-úsáid alcóil agus drugaí, féinmharú - tá drochstaitisticí i gceist i gcás na nÉireannach i ngach catagóir.
Is é seo an 1,454ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Go dtí seo, bhí náire ar Bhord Fáilte béim a chur ar na gnéithe seo d’Éirinn, ach anois, agus géarchéim sa tionscal, tá seans go mbeidh ar an eagraíocht athmhachnamh a dhéanamh.
Dheánfaidh mise leabaidh daí den cholg atá amuigh ionns a' sgioból."
Beidh Al Qaeda agus lucht a dtacaíochta de shíor ag iarraidh ionsaithe a dhéanamh agus ionsaithe féinmharfacha san áireamh.
Agus seachas "ag cócaireacht" go mbíonn briathar níos cruinne in úsáid do ghníomhartha an chócaire.
Má tá stair mí-úsáide alcóil agat agus má shocraíonn tú ar chomhairliú andúile a lorg, is é an chéad rud le déanamh ná dul go dtí comhairleoir andúile, a dhéanfaidh measúnú ort sula gcuirfidh sé ar aghaidh thú i gcomhar cóireála breise.
Ní iontas ann féin é sin b’fhéidir, ach tarlaíonn sé sa gcás seo nach Éireannaigh atá sa dá theach sin ar chor ar bith.
Tá daoine an-aineolach faoi chultúir eile.
Is “eagraíocht neamhrialtasach, neamhspleách, neamhbhrabúis atá tiomanta don choimhlint mharfach a chosc agus a réiteach” é an ICG, dar leis an eagraíocht í féin, ach ní aontódh gach duine leis an gcur síos sin.
NMacC: An ceann le Planxty a bhfuil dearadh cosúil le dearadh ó Leabhar Cheanannais ar an gclúdach.
Ghabh an tAire Hanafin a buíochas do bhainistíocht Ghaelscoil Uí Cheithearnaigh, do na múinteoirí agus do na tuismitheoirí, as an dtiomantas a thug orthu an scoil a bhunadh agus ghuigh sí gach rath ar an scoil nua amach anseo.
"Bíodh Gaeilge ón gcliabhán acu nó an cupla focal féin tá fearadh na fáilte roimh chách..
B’fhiú go mór cur leis an obair seo agus comhráite nó drámaí gearra a chur ar bun ar ball ar mhaithe leis an obair sin a chleachtadh ó bhéal.
Bhí sí le blianta beaga anuas ag plé le fadhb drugaí agus aclóil.
Má cheapann tú go bhfuil creidmheasanna cánach nó scoithphointe an ráta chaighdeánaigh nach bhfuil úsáidte agat, téigh i dteagmháil le d'oifig chánach le haghaidh athbreithnithe tar éis deireadh na bliana cánach.
Ní headh in aon chor.
Linn a fheiceáil uaireanta go raibh a neamhshuim chun rudaí an ghrá, le caidreamh a dhéanamh leis an domhan deacair go minic.
Níl aon aois íosta a leagtar ag ar féidir leat féin le scian.
MA: Scríobh agus Cumarsáid na Gaeilge Bíonn gach cailín óg ag brionglóid faoi bheith ina banphrionsa, agus samhlaíonn siad an chríoch shona dóibh féin.
Cuirfidh údarás nua breisoideachais agus oiliúna ar a dtugtar SOLAS oiliúint gairme ar fáil.
Tá cuid acu a ndearnadh faillí orthu an-, nuair a itheann siad císte, dar leo, nach ndéanann sé ábhar.
Tá an poblachtachas go hiomlán i gcodarsnacht leis an ríogachas.
Máire Nic Gairbheith, Rúnaí Coiste Oidhreachta Thulach Bheaglaoich 2014 Ag tabhairt eolais faoi na h-imeachtaí a bhéas ag tosú amárach ag Siúlóidí Oidhreachta Thulach Bheaglaoich 2014.
Nigh sé na miasa agus d’ullmhaigh a intinn do na tubaistí a bhí le teacht.
“Bhí ar dhóigheanna ach bhíomar dlúth mar chlann i gcónaí agus bhíomar féin mar dhaoine óga go maith sáite sna Sarsfields.”
Tá na hionstraimí agus na doiciméid seo ar fad tábhachtach agus an-úsáideach.
Ciallaíonn sé sin níl gcaitheann do leanbh dul isteach sa seomra cúirte nó an cosantóir a fheiceáil.
Bhí a mháthair ina seasamh lena ais.
Is iad riachtanais dhianiarrthacha an Chóid Chleachtais is cúis leis an méadú suntasach seo ar líon na dtuairiscí.
Tá tagairtí tríd síos do chaint agus comhrá a fhorbairt.
Cú Chulainn: In Odious Gael, i nGleann Cholm Cille, a d’fhoghlaim mise mo chuid Gaeilge, a Bhaloir.
Ciceanna teanna a bhí ag éirí dom thóin Is bhí mo loirgne stractha is gearrtha.
Tugann an doicimﾃｩad seo cur sﾃｭos ar an bprﾃｳiseas chun tearmann a lorg in ﾃ永rinn agus ar sheirbhﾃｭsﾃｭ do dhﾃｭdeanaithe in ﾃ永rinn.
Bhí an méid seo a leanas le rá ag an Ollamh Dainty: "Táimid thar a bheith sásta go bhfuil Shimadzu páirteach sa chomhthionscadal seo leis an nGrúpa um Optaic Fheidhmeach in OÉ Gaillimh.
I bh-Fothartaibh oirthir Lithfe do bhíodh ag a bhearbhadh.
6. Isé meas an tsaoghail mhóir dá dtagrainn an ceart 's an chóir, nách fuil acht glór amaide ann.
Bhí siad ann ina tonn mór deargrua.
Uí Dhubhghaill agus Yvonne Ní Laife a d'fhreastal ar an gcruinniú ó Scoil na Tulaí.
Tugann an dea-chleachtas seo deis do scoláirí suim a chur sa Mhatamaitic lasmuigh den seomra ranga agus ardaíonn sé próifíl an ábhair sa scoil.
Is é seo an 1,282ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Agus ón tráth fár thréig Chormaic an ríghe níor chreid acht don aoin-Dia neamhdha.
Dúirt Higgins, a bhunaigh TG4 le linn a thréimhse mar Aire Ealaíon, Cultúrtha agus Gaeltachta, go mbeadh ról lárnach ag an nGaeilge dá mbeadh sé ina uachtarán.
Céimníonn sé réimse iomlán mothúchán an duine agus léiríonn dánta an chnuasaigh seo an tuiscint atá aige ar an duine agus an bá atá aige leis.
Bhí Ionad na Gaeilge lonnaithe ar an Phríomhshráid agus é ar oscailt ón Luan 14ú go dtí Dé Domhnaigh 21ú.
Tairis sin is é an Cairbre Crom-so ré n-a bhás tug Cath Feimhean ar Cholmán Bheag mac Diarmada, áit ar briseadh do Cholmán is ar marbhadh iomad da mhuinntir ann.
Agus ar ttecht chum na tragha doibh do leicc an clocc ar carraicc ar lár.
Ba as Contae Lú do Bríd Maloney, Gael óg a raibh grá ar leith aici don cheol dúchasach.
Níl aon dabht ach go bhfuil Con Houlihan ar na scríbhneoirí spóirt as Béarla is taitneamhaí in Éirinn.
Déantar staidéar doimhin ar ghnéithe faoi leith den stair agus baintear caighdeán breá amach iontu.
Thosaigh sé ag múineadh Gaeilge dom as leabhráin Bhuntús Cainte.
Fiche amhrán san iomlán, idir Bhéarla agus Ghaeilge, atá ar Nancy Bhán.
B'fhir nó buachaillí 78% díobh siúd a thug a mbás féin agus ba mhná nó cailíní an 22% eile.
Le hoideachas iarchéime, is féidir tógáil ar shaineolas bunchéime ná sin staidéar a dhéanamh i réimse iomlán éagsúil agus cur le do chuid cailíochtaí agus scíleanna.
Bhí fonn ar gach náisiún deireadh a chur le cogadh san Eoraip tar éis an Dara Cogadh Mór.
Ina theannta sin, ní mór a rá go bhfuil beirt as gach triúr fear agus breis is leath de mhná na hÉireann róthrom nó murtallach.
Níl aon amhras ormsa ach go bhfuil líon nach beag daoine breise ag léamh na Gaeilge dá bharr sin.
Ach ní hé an rialtas an t-aon namhaid amháin atá ag an dream eitneach seo.
Tá an fhreasúra ag maíomh gur gá fáil réidh leis an Uachtarán Assad sula bhféadfaí cainteanna síochána a bheith ann.
Ar son na craice a théann sí, is dóigh liom, mar tá a cuid Gaeilge paiteanta go leor cheana féin.
Byword ullamh chun an bua a fháil sa rás mór Foilsithe an Dé Luain, 17 Eanáir 2011 16:20 Is é Rás Phrionsa na Breataine Bige an rás mór ar an dara lá d’Fhéile Ascot Ríoga thar achar míle agus ceathrú.
Ta siombail na Críostaíochta inti (Muire) ach de bhrí gur ortha í, baineann sí leis an tréimhse réamhChríostaí fosta.
Ag am go raibh mothú Náisiúnachas go láidir san aer.
Tá dleacht stampála iníoctha ar aistriú réadmhaoine Beidh ort ceann de na cinntí is mó i do shaol a dhéanamh nuair a bheidh tú ag ceannach tí.
Mar sin, ar 12 Lúnasa 2011, agus slua mór dá lucht leanúna ag béiceach ar a shon, bhuaigh Annraoi Mac Giolla Chomhaill Craobh an Domhain de chuid Fhondúireacht Dornálaíochta an Domhain (WBF).
Ar ndóigh, níor ceart iontas a bheith orainn, tá gach duine daonna thar a bheith casta ach léiríonn an Gaillimheach a tréithe éagsúla fríd an amhránaíocht agus fríd léirithe ardáin.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 13,672 focal.
Aontaíonn sé leis an tuairim go lorgaítear ceap milleáin go minic nuair nach bhfuil rudaí i gceart.
Léigh mé cuig scealta atá scríofa aige, ach níl mé cinnte go bhfuil mé ag léamh an leabhar céanna atá agatsa.
D'fhéadfadh sé seo tarlú muna mbeadh aire sásta aontú le polasaí an Rialtais.
Más mian leat éileamh ar son cleithiúnaithe, déanfar measúnú ar a n-ioncam.
Is fada go deo go dtarlóidh sé sin anois sa pheil ná san iomáint.
· Aithnítear an obair atá déanta go dáta ar phlean do mhúineadh agus foghlaim na Gaeilge sa scoil.
Tá barúil ann le tamall go bhfuil polaiteoirí i ngach páirtí níos ­fabharaí don teanga ná mar a bhíodh.
Ach níor bhreathnaigh Martin ar an cheol mar ghairm – bhí suim aige i gcúrsaí acadúla.
2. Measc beagán uisce leis an ubh agus doirt isteach os cionn an mheascáin sa bpróiseálaí é agus measc go dtagann an meascán le chéile.
Bhí na mílte saighdiúir páirteach in ionsaí an lae inniu agus tá tuairim ann go bhfuil sé beartaithe ag an arm smacht a chur ar léirsitheoirí roimh Ramaddan, a thosnóidh amárach.
Bítear ag magadh faoi Darwin agus Gumball sa scoil faoi go bhfuil a gcuid feisteas ealaíon comhraic orthu.
Tá mórán de na hamhráin mhóra le cloisteáil ar an albam seo, ina measc Amhrán..
Ba é Gan Dhá Phingin Spré an dara halbam a rinne Maighread a thaifeadadh – tháinig an chéad cheann amach ceithre bliana déag roimhe sin.
Ní rabh sé comh mór leis - ní rabh sé acht céad agus dá fhichid punta meadhchain - mar madadh tréadaidhe as Albain a bhí ina mháthair, Shep.
An bhfuil todhchaí shíochánta an réigiúin ag brath ar dhiongbháilteacht na heagraíochta rúnda seo siúl thrí cheantracha nach bhfuil fáilte rompu agus crosadh atá á thabhairt dóibh ag Peter Robinson ar aon dul chun cinn ar réimsí eile polaitíochta?
B’iad an fhoireann a b’fhearr sa tír iad i mbliana.
Más ann d'aon cheann de na cúinsí thuas, is féidir d'fhostóir saoire íoctha in áit phá a thabhairt duit mar do theidlíocht i gcomhair saoire phoiblí.
Nuair a bhí Iosrael i mbun 352 gasúr a mharú i Stráice Gaza le linn Obráid Cast Lead, bhí Bloomberg agus Kelly ag tabhairt amach bréagáin leanaí in otharlann Iosraelach.
Dúirt urlabhraí leis an Phenteagán go bhfuil 28,151 tonna d'airm cheimiceacha acu.
Cinnte ní bheadh sé siúd ag filleadh.
In OÉ Gaillimh, tá táillí éagsúla ann a bhaineann le cúrsaí a bhféadfadh sé go mbeadh ort iad a íoc, mar aon le buntáille do chúrsa.
Buamaí beaga a bhíodh ag Ma agus bhíodh ridiriúlacht áirithe inti ar dhul sheanóirí an Mhaifia.
Tig linn ‘modh an áitithe’ a ghairm den reitric thraidisúnta.
· Bhí soláthar an-mhaith acmhainní agus áiseanna teagaisc agus foghlama ar fáil lena n-áirítear TFC.
Ní mór vEMCanna a bheith san áireamh sna praghsanna a thugtar do cheannaitheoirí agus a chuirtear ar taispeáint i gcás aon trealamh leictreonach ná leictreach.
'Cad é mar thiocfadh leat mo thuigbheáil nuair nach bhfuil tú ag fn-éisteacht leis an f'n-rud atá mé a rá?'
Bíonn sé deacair daoine a fháil a bhfuil na scileanna sin acu ach tá mé ag plé leis sin faoi láthair.
Cuireadh comhairle ar fáil faoin usáid bhreise ab fhéidir a bhaint as an obair chláraithe seo.
Fiú má bhíonn, ní miste a rá, b'fhéidir, gur trua go mbeadh a leithéid de reifreann riachtanach, má tá.
Bíonn an meá ar siúl i seomra Múinteoir Siobhán gach Aoine ag 2.00 chomh maith.
Chonaic muid an bazaar, teampall na Rúiseach, teampall na nGiúdach, óstáin chúig réalt, mná ag iarraidh déirce.
Is féidir teagmháil a dhéanamh le Síne Nic an Ailí ag 01 4757401 / sine@cnag.ie má tá grianghraif nó liosta de na hionadaithe ón dáilcheantar áitiúil a d’fhreastail ar an lá eolais Gaeilge ag teastáil uait.
An bhfuil tú istigh?
Cuirtear an cholúnaíocht i gcomhthéacs i dteoiric agus i scríbhinní an tsaothair.
Rialaigh an Chúirt go raibh seans go gcaithfeadh na leanaí an tAE a thréigean dá ndíbreofaí a dtuismitheoirí, rud a d’fhágfadh nach mbeidís in ann leas a bhaint as a saoránacht Eorpach.
Tá roinnt scéimeanna oideachais ann do dhaoine óga agus do dhaoine eile a d'fhág an scoil gan aon cháilíocht aitheanta.
MA Scríobh agus Cumarsáid na Gaeilge An gcabhródh fógairt na gcalraí le fadhb na hotrachta sa tír seo?
In áit eile déantar tagairt d’úsáid na Gaeilge mar ghnáth-theanga chumarsáide a chur chun cinn leis na scoláirí.
D’fhéadfadh costais eile a bheith faoi cheilt a bhuailfidh níos mó ná ár bpócaí amach anseo.
Tá costais bhreise ag baint le carr a cheannach ba chóir a bheadh ar eolas agat sula gceannaíonn tú ceann.
Fuair siad réidh léi b’fhéidir 6 seachtainí nó 2 mhí ó shin.
Le breacadh an lae, nó go deimhin, roimhe, thagadh an sionnach fireann go béal an bhrocaigh.
Má tá tuilleadh eolais uait faoi thráthchláir, faoi phraghsanna nó faoi aon cheo eile, is féidir eolas a fháil ó oifigí na n-aerlínte thuasluaite.
Marie: Ní hea, as an bhFrainc.
D' fhreastal mé féin Oideas Gael - neach-Gáidhlic ón Alban mé - agus táimse an-bhuíoch go rabhas in ann é sin a dhéanamh.
‘Ní mór dó a mhíniú anois cad chuige a bhfuil sé i ndiaidh cliseadh ar a gheallúint’ ar siad.
Ceithre thréimhse a dháiltear ar na ranganna sa tsraith shóisearach seachas ranganna CSTS ag a mbíonn idir dhá thréimhse agus trí thréimhse Gaeilge in aghaidh na seachtaine ag brath ar chláir eile ina mbíonn siad páirteach.
Táthar ann atá débhríoch faoi.
Fuair Seoirse a chuid oideachais i Scoil Rosario i Sráid Sunnyside agus i Scoil na mBráithre.
B'fhéidir, tá súil agam, go bhfeicfidh teaghlaigh go leor sa Ghaeltacht gur cailleadh dóibh féin mar dhream a bheas i gcailleadh na Gaeilge agus go maolóidh siad a bhfuil ar na bacáin ina gcás ar leith féin.
Sa mbliain 2008, an chéad bliain iomlán a chaith mé féin i bPoznań, cuireadh an dara cló ar an leabhar maille le réamhrá nua le Łukasz Wierzbicki, léarscáileanna agus rogha pictiúr a bhfuil lón súl agus anama iontu.
Tógadh amach ar chúl an tí mé, áit a raibh os cionn dhá chéad rothar.
Teastaíonn tuairisc liachta, Foirm D501 má tá iarratas á dhéanamh agat ar cheadúnas foghlaimeora bus nó trucaile.
Deir siad gur dhaingnigh polasaithe rialtais le 20 bliain anuas an tsochaí dhéshraitheach agus gur in olcas atá an scéal ag dul.
Faigh comhairle ó speisialtóir roimh cheannach ar an chuid is fearr síntí praghas gruaige nádúrtha.
B'fhéidir go dtiocfaidh a rá go bhfuil saolta daoine chomh leadránach sin gurbh éigean dóibh a bheith ag amharc ar dhream eile a bhfuil faic le déanamh.
An bhfuil, ar thaobh eile, Gaeilgeoirí réasúnta fanaiceacha ann?
Is gairid go mbeidh céimithe sa tír seo, a bhreathnós orthu féin ina gcroí is ina gcnámha mar Éireannaigh, ag tabhairt aghaidh ar an saol go hilteangach agus iad ag saothrú i mbun gach cineál gnó.
An gciallaíonn sé sin go bhfuil mo chuid matamaitice mícheart?
Tá seift nua ag Planctón oideas rúnda an Krabby-Bhurgair a ghoid.
De réir cosúlachta, tá réiteach simplí ar na fadhbanna seo ar fad.
Áirítear le hioncam airgid ar a ndéantar measúnú aon ioncam ó fhostaíocht nó ó fhéinfhostaíocht, lena n-áirítear ioncam feirme, ioncam ó phinsean slándála sóisialaí ó thír eile agus íocaíochtaí cothabhála.
Míníonn tú dóibh go bhfuil An Baile Beag i gceantar álainn agus go bhfuil níos mó cuairteoirí ag teacht gach bliain.
Bhraith mé go raibh ár gcairde linn, an lá sin agus an oíche sin, iad ag damhsa leis na lasracha, ag gáire linn agus ag cuidiú linn glacadh leis an rud atá tarlaithe.
" Bíonn sé orm bainne a cheannach ó am go ham, le haghaidh an tae is an Weetabix an dtuigeann thú, agus i ngeall ar na fógraí Gaeilge ón Abhainn Mhór, ceannóidh mé a mbainne.
Áirítear air chomh maith lánúin heitrighnéasach nó chomhghnéis atá ag maireachtáil i bhfochair a chéile ar feadh trí bliana ar a laghad.
Iadsan a ghabh bád Bheanntraí agus choinnigh Richard White é ina theach mór mar thrófaí.
Bhí sé a dhá oiread níos mó ná sinne, balcaire teann as rang níos airde.
Tugann na sonraíochtaí teicniúla seo mionchuntas ar na sonraíochtaí teicniúla atá le húsáid i gcás lógónna uile RTÉ.
Breathnaíodh nótaí cuiditheacha, moltacha ó mhúinteoirí i gcóipleabhair áirithe agus tuigtear go bhfuil an fhoireann ag díriú isteach ar mhodhanna a fhorbairt sa mheasúnú chun foghlama.
Chugaibh, mar sin, an dráma nua In Ainm an Athar, mar a bpléitear cás Liam, nó ‘Wino' mar a thugann sé air féin, fear óg atá tar éis filleadh ar an mbaile tar éis seal a chaitheamh in ionad síciatrach.
Léigh Tuilleadh › Mianliosta Cuir sa chiseán 30 Zen Haiku By J.W. Hackett, Gabriel Rosenstock 30 Haiku i mBéarla agus i nGaeilge, maisithe ag Pieter Sluis.
Déarfainn gur spreag tú mo dhuine lena spéis sa Ghaeilge agus lena chumas cainte Gaeilge a threisiú.
Tá reachtaíocht, bunaithe ar phroiseas chomhairliúcháin fadalach agus cuimsitheach, cumtha ag POBAL chun cosaint a thabhairt don Ghaeilge ó thuaidh.
Tá seanleabhar agam (1937), Flóisíní Shain Próinsias, leagan Gaeilge de I Fioretti di San Francesco, agus tá an méid seo ar an dara leathanach: Nihil Obstat: Dionysius O'Floinn, Censor Theol.
Tagann Creed roimh na pleananna a bhí ag Keane ach faraor faigheann an t-iriseoir Hanly eolas ar a raibh ar bun.
Is féidir dul thar fóir leis.
Ní rabhamar ag súil, ar ndóigh, go mbeadh an tAontas céanna ag cur inár leith go raibh na geallúintí sin á mbriseadh againn, ach sin atá tarlaithe maidir le buiséad deireanach an Aire McCreevey.
Tá sé furasta bheith báúil leis an dá thaobh den argóint.
Ní chuirimid fáilte rompu sa tábhairne seo.’
Is as síol an Korrika a d’fhás Rith 2010, rith a dhéanann a mhacasamhail de ceiliúradh ar an Ghaeilge.
Mﾃ｡ fhaightear ciontach thﾃｺ sa chion seo, dlﾃｭfear rang C fﾃｭneﾃ｡il nﾃｳ prﾃｭosﾃｺnacht suas le sﾃｩ mhﾃｭ (nﾃｳ an dﾃ｡ cheann) a chur ort.
Dar leis an bheirt acu - é féin agus an glór - go dtiocfaidh muintir na hÉireann amach ina sluaite iomadúla céadacha le vóta a chaitheamh ar a shon.
Beidh siúlóid threoraithe mórthimpeall na cathrach i gcoiscéimeanna Larkin ó Theach an Chustaim ag 2.45pm Dé Aoine, a thiocfaidh chun críche ag Club na Múinteoirí, Cearnóg Pharnell.
Míníonn sé seo, b’fhéidir, an tuairim ag go leor daoine nach féidir le duine ar bith an stíl seo a thabhairt leis iomlán cruinn muna bhfuil sé ina chainteoir dúchais Gaeilge.
Moltar iarracht chuí a éileamh ar scoláirí nuair a chuirtear obair ghrúpa ar bun nó éirí as an iarracht más léir go bhféadfadh easpa iarrachtaí ghrúpa ar leith a bheith ina chur isteach ar iarrachtaí grúpaí eile.
Faoi alt 20(3) den Acht, is é Uachtarán na hÉireann a dhéanann duine a cheapadh mar Choimisinéir Teanga ar chomhairle an Rialtais tar éis do Dháil Éireann agus do Sheanad Éireann rúin a rith ag moladh an duine a cheapadh.
Ní rabhthas in ann seomra ranga staire ar leith a ainmniú don ábhar laistigh de theorainn spáis reatha na scoile, cé gur chóir breathnú ar na féidearthachtaí atá ann lena leithéid a dhéanamh go luath, agus a d’fhéadfaí bheith in éineacht le Tíreolaíocht.
Is faoi altanna ag cuir rudaí "ar an dtaifead" a bhí mé ag tracht nuair a dúras gur cheart an caighdeán a úsáid.
Déantar idirdhealú inmholta sa teagasc agus cuirtear riachtanais na ndaltaí san áireamh go tuisceanach.
Tá sé ag comhlíonadh geallúintí rásaí na Gaillimhe an bliain roimh ré.
Fuair sé sgian; sháith sé ins an mhnaoi a bhí sa choirneál í. Thuit sise marbh; agus d'éirigh an brón ar fud an toighe.
Dlús an daonra a ba bhun cuid mhór le sin mar go raibh Glaschú níos plúchta, plódaithe ná aon chathair eile sa Bhreatain.
Nach deas an mhaise di tallann dá leithéid.
Shíleas féin agus May nach mbeadh deireadh riamh leis an ionsaí a dhein Nellie ar an doras.
Ba é Hamish Henderson, an bailitheoir amhráin traidisiúnta, a mhol gur cheart di Robertson, sloinne a hathar, a úsáid.
Má bhí an Seanad le cur ar ceal, níorbh aon ró-ionadh é dá mbeadh an bóthar i ndán don oifig sin freisin.
“Sa tseanaimsir, bhíodh filí ag dul thart leis na cruiteoirí dalla agus d’aithrisíodh siad a gcuid filíochta, scil ar leith ar ndóigh.
Níl a leithéid le fáil sa litríocht Rómhánach in aon áit eile in aon tréimhse eile.
Bhí a súile dlúite ar a chéile, a haghaidh ag impí go dian agus a méara fillte go daingean docht.
Seasann sí léi féin, gan ghá don léitheoir a bheith eolach ar théarmaí agus nathanna cainte matamaiticiúla an Bhéarla chomh maith.
Ciste TeorantaGlacaim leis nach bhfuil ach ciste teoranta ar fáil mar dheontas i gcabhair do nuachtáin Ghaeilge, go háirithe i bhfianaise na géarchéime eacnamaíochta atá tagtha chun cinn ar na saolta deireanacha seo.
Raideas an liathróid isteach sa chúl agus bhí an cluiche buaite againn – dar linn.
Cuireann na múinteoirí ullmhúchán gearrthéarmach agus fadtréimhseach éifeachtach ar fáil dá gcuid oibre.
Is taispeántas taistil é Endurance: Shackleton’s Antarctic Adventure, atá eagraithe ag The American Museum of Natural History, Nua-Eabhrac, agus tá sé le feiceáil anseo i Learpholl, don chéad uair sa Bhreatain, go dtí Feabhra 27 2011.
Bronntar ansin Bratach Glas Eco-Scoileanna ar na scoileanna ar éirigh leo an scéim a chur i gcrích.
Barrscéalta Dé Máirt 14 Eanáir 2014 Bíonn clúdach cuimsitheach ar gach cinéal ábhar a bhaineann le pobal Dhún na nGall sa bhaile agus i gcéin ar Barrscéalta, mar aon le scéalta as na sé chontae, an Cabhán agus Muineachán.
Banaltra agus máthair ceathrar clainne ina theannta sin uile í. Níl amhras ach go seasfaidh an taithí i réimsí éagsúla na camógaíochta agus i dtógáil clainne go tréan léi.
Cé go raibh an bheirt shagart gafa, a ndroimeanna leis an gcomhluadar, ag an gceann eile den seomra, ba léir dóibh ón siosarnach cainte go raibh comhrá ar siúl taobh thiar díobh.
Do roinn cúigidh Eochaidh Abhradruaidh ann so Cúigeadh Eochaidh Abhradruaidh, ó Chorcaigh agus ó Luimneach soir go Cumar na dtrí n-Uisge; cúig triocha deug ar fhichid ann.
Bhí François righin, ach níor luaithe a bhí a chúl tionntóidhthe 'ná chuir Buck ar shiubhal Sol-leks as a áit arais.
Ní dhéileálann Ombudsman an Gharda Síochána le gearáin faoi iompar Garda nach bhfuil ar dualgas mura dóchúil go mbainfeadh an t-iompar faoina ndearnadh gearán d’iomrá an Gharda Síochána.
Dúradh le rialtas Singapore go raibh eolas aige a bheadh úsáideach do na póilíní i Singapore nó san Astráil.
Níl aon muinín agam as na pairtithe atá i gcumhacht faoi láthair.
Dá mbeadh seans agam trí mhí a chaitheamh i nGaoth Dobhair - mar nuair a chaith muid roinnt seachtainí ann, thug muid an difríocht faoi deara - tá a fhios agam go dtiocfadh feabhas mór ar ár gcuid Gaeilge!
Ní mór ar a laghad 7 Aire (Baill den Rialtas) agus ar a mhéid 15 a bheith ann, go hiondúil bíonn 15 Aire ann.
Féach cad tá le rá acu féin ar shuíomh an pháirtí: 'Corplá creidimh Fine Gael' an teideal atá ar an leathanach sin.
Ós rud é nach bhfuil siad sásta na cleachtais seo a chleachtadh go príobháideach, ach go leanann siad leo os comhair an tsaoil mhóir, níl muid sásta rud ar bith de seo a tharraingt siar.”
Thóg an t-Athair Pádraig an dá scadán as a phóca, ach bhrúig Abraham ar ais iad agus bhog sé an Duinníneach i dtreo an dorais.
Oileán fada caol atá i Manhattan, trí mhíle ar leithead agus dhá mhíle dhéag ar fhad.
Bhí sé suimiúil a léamh arís ar Feasta na míosa seo caite blúire d’óráid an Taoisigh agus an Ráiteas i leith na Gaeilge 2006 a seoladh i mBaile Átha Cliath roimh Nollaig.
Forbraíonn seo an tuairim choitianta gur ‘réigiún normálta’ anois é stáitín na sé contae agus gur bhróicéirí neodracha, ionraice iad an Bhreatain a shocraigh an choimhlint sheanaosta idir an dá thréibh sheicteacha.
Ba cheart iarratais a dhéanamh ar chártaí caillte/nach bhfuiltear in ann teacht orthu a athchur i scríbhinn díreach chuig Cumann na dTiománaithe faoi Mhíchumas nó Cumann Cathaoireacha Rothaí na hÉireann (cibé acu a d’eisigh an cárta).
Tá idé-eolaithe ón dá thaobh ag truailliú na díospóireachta.
Oifigeach Iosraelach le fanacht san IDF Tá an oifigeach sinsearach in arm Iosrael a d’ionsaigh rothaí ón Danmhairg le linn agóide ar an Bhruach Thiar an deireadh seachtaine seo caite chun fanacht san arm sin.
Tá cúrsaí cónaithe Gaeilge againn, ar gach leibhéal, do dhaoine fásta.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 11,090 focal.
Mhol sé gur chóir do rialtas na sé chontae is fiche seasamh leis an uilethaobhachas i gcúrsaí polaitíochta óir muna ndéanann beidh na Náisiún Aontaithe ar a gcosa deiridh agus gan feidhm.
Bhí sé sin, b’fhéidir ar shlí, níos spreagúla agus níos tábhachtaí ar go leor slite ná go leor des na cúrsaí foirmeálta ach san am gcéanna bhí na cúrsaí teagaisc a bhí ag an Tuamach ana-neamhchoitianta ar fad.”
Ach is achasán an-bheag an gearrán seo agam i bhfianaise snas an iomláin.
Bíonn tacaíocht airgeadais ar fáil uaireanta ón ollscoil a ritheann an cúrsa iarchéime; uaireanta bíonn ort iarratas a chur chuig comhlacht seachtrach.
Bríd: Éireannach is ea í mar sin féin.
Ag labhairt i ndiaidh na hócáide seo, dúirt Janet Muller, Príomhfheidhmeannach POBAL: ‘Bhí Sigve Gramstad ina chathaoirleach nó ina leas-chathaoirleach ar Choiste na saineolaithe anois le 15 bliain.
DW: D’úsáideas Foclóir Uí Dhónaill, New Irish Grammar, agus graiméar na mBriathra i nGaeilge - b’in an méid.
Ceoltóirí i mbun seisiúin agus cluas le héisteacht orthu ag Antaine Ó Farachain, Ard-Rí Shean-Nós Cois Life.
Leag amach an riar cuí ama sa tslí nach mbeidh ort gabháil i mbun an bhradscríofa.
I líon beag de na ranganna níor baineadh amach na cuspóirí teagaisc agus foghlama laistigh d’ achar an ranga.
Ní chuideodh focail mar iad le lucht leitheoireachta níos leathna a mhealladh chuig an leabhar agus ní shuíonn focail mar iad go compórdach leis an abhar eile sa leabhar, dar liom.
Ach ’sé an féin cuimhnithe a thugann na cinnidh mhóra agus is minice atá i gceannas.
Tá siad faoi réir na rialacha atá leagtha síos i gCoinbhinsiún Bhaile Átha Cliath maidir leis an tír lena bhfuil a n-iarratas ar thearmann déanta.
Tá daoine ann nach féidir leo an méid sin a chur amú ar son na cúise ar pháipéar gan mhaith nó ar pháipéar a chuireanns déistin ar dhaoine cneasta.
Is cuma faoi bheith líofa, is é atá i gceist ná go mbeidh bród orainn as an teanga agus cibé Gaeilge atá againn a úsáid.
Na scórtha marbh agus péas na hÉigipte ag glacadh seilbh ar chearnógaí Maraíodh 32 duine ar a laghad ar maidin nuair a rinne péas is saighdiúirí na hÉigipte ruathar ar dhá chearnóg a bhfuil na mílte tacaí leis an iarUachtarán Morsi i mbun agóide ann.
Ba mhaith liom freisin go mbeadh RTÉ sásta amhrán amháin as Gaeilge den chúigear a chuireann siad chun tosaigh chun bheith san iomaíocht le bheith pairteach i gcomórtas chun Amhrán na hÉireann a roghnú don chomórtas Eoraifíse.
“Is é an fhadhb agus an dúshlán atá roimh eolaithe iascaigh, roimh pholaiteoirí agus roimh an bpobal iascaireachta ná go gcaithfear aghaidh a thabhairt ar fhadhb na ró-iascaireachta a aithnítear go hidirnáisiúnta,” a dúirt urlabhraí.
“Is é anois an t-am leabhar mar seo a scríobh agus ní nuair atá duine ar leaba an bháis, agus tá sí scríofa go maith.”
Ní bhíonn sé éascaí do nuachtán lánGhaelach troid in aghaidh an tuile Béarla, agus tá moladh ag dul i gcónaí d'fhoireann nuachta agus foireann iomlán an dá nuachtán, Foinse agus Lá, go mbíonn páipéir dathúil, suimiúil, difriúil ann gach seachtain.
Ina dhiaidh sin, bhí Suibhne lán-páirteach i gcath agus rinne Rónán a dhícheall síocháin a dhéanamh idir an dhá dhream.
Cuireann córas Eurodac ar chumas na mballstát iarrthóirí tearmainn agus daoine a aithint a thrasnaigh críoch sheachtrach den Chomhphobal ar bhealach mí-rialta.
Mar chaitheamh aimsire, istoíche, nó tráthnóna Dé hAoine.
Eagraítear ceardlanna in áiteanna a raibh easpa dúile sa rince i gceist iontu go stairiúil.
Is mór millteach gach rud i dTeicseas."
Mar shampla, oibríonn ÚEÉ na hIonaid Rialaithe Tráchta Aeir timpeall na hÉireann agus déanann sé monatóireacht ar aerspás na hÉireann.
Léigh Tuilleadh › Mianliosta Cuir sa chiseán An dara halbam sa tsraith seo.
Thug muid comoibriú nuair a bhunaigh siad Coimisinéir na Teanga mar shíl muid i gcónaí go raibh sé iontach tábhachtach go mbeadh aontacht ansin chomh fada is a bhaineann sé leis an teanga.
Tabharfar eolas ar thorthaí an staidéir socheacnamaíoch atá déanta ar sheirbhís Aer Árann go trí oileán Árann, ag ócáid i mBaile Átha Cliath Dé Ceadaoin seo chugainn.
Go gcuirfeadh údaráis CLG córas iniúchta ar bun chun ceisteanna maidir le leas na n-imreoirí a scrúdú láithreach, go háirithe.
`Ní féidir capall rása a dhéanamh d'asal' a deir seanfhocal ach is dócha gur chóir a admháil go ndearna asal beag dubh go minic de Pádraig Uasal Ó Conaire.
Ní thuigeann tú an gnáthshaol agus bíonn dúil chráite agat an ‘freagra’ a fháil i gcónaí.”
AÓC: Ní raibh an oiread sin eolais agam ar obair Ghael Linn.
Nár bháin na baincéirí úsáid as fórsa ar bith chun iad a tharraingt isteach.
Seachtar fostaithe lánaimsearthaCuireadh tús le Heart of Africa Safaris ceithre bliana déag ó shin agus 8 gcapall a bhí acu.
Tá go leor buntáistí, sílim, ar nós áilleacht radharcach, idir shléibhtiúil agus fharraige, sa cheantar máguaird cheana féin go meallfaí cuairteoirí.
Mar a deir an tOirmhinneach Kennaway, caithfidh an tOrd é féin a athrú ó bhun go barr agus pilleadh ar na prionsabail ar a bunaíodh é 111 ó shin más mian leis dul chun cinn a dhéanamh - i measc a mhuintire féin.
In Ollscoil Saint Marys i lár na cathrach, bunaíodh scéim do mhic léinn ollscoile ar mhaith leo tabhairt faoi réiteach coimhlinte, scéim a ligeann dóibh taisteal go Béal Feirste agus obair a dhéanamh le haos óg Náisiúnach agus Aontachtach gach bliain.
Is capall maith é Waaheb agus bhí sé sé fhad capaill taobh thiar dhó agus d'fhéadfadh sé a bheith dhá uair an méid sin.
Bheadh ar chéimithe rogha a dhéanamh idir vóta a bheith acu i bpainéil na nOllscoileanna nó i gceann de na cúig phainéal eile.
Nó, ní gá duit iasacht a íoc do bhillí, nó aire a thabhairt do chuid féin?
” Shílfeá gur cheart d’aon taighde acadúil a bheith ábalta seasamh ar a chonláin féin agus gur cheart gur treise i bhfad na fíricí loma mar chruthúnas dá thábhacht ná ráitis smartáilte, smolchaite ó charachtar ficsin.
Is í Máire Pheitir Uí Dhroighneáin an chéad mhúinteoir amhránaíochta a bhí ag Siobhán Ní Mhaoileoin agus is iomaí comórtas ar ghlac sí páirt iontu agus í níos óige.
Ach stad sí de theacht ag obair.
Cad d'fhéadfaimis a dhéanamh an lá a bhuail an galar í? Aimsir na dtrioblóidí a bhí ann.
Réitigh m'iníon is sine atá agam béile álainn dúinn uilig.
Thar na blianta bhí daoine difriúla a choinnigh liosta de na cimí, mar shampla dífhoilsíonn An Phoblacht Republican News liosta cuimsitheach gach Nollaig.
Beidh slua ollmhór páistí ag glacadh páirt sa chomórtas i mbliana agus níos mó ná caoga iomaitheoir faoi 12 bliain d’aois ag bualadh steipeanna ar an ardán mór san INEC.
Tá siopaí ar an tsráid seo nach bhfaca mé riamh dúnta le linn na seachtaine.
Deirtear gurb úrscéal eisceachtúil é agus go mbeireann sé greim ar an léitheoir.
4.3 Oideachas Sóisialta, Imshaoil agus Eolaíochta Tá foireann na scoile ag glacadh páirt sa chlár inseirbhíse sa Stair i mbliana agus tá tús curtha le cur i bhfeidhm an churaclaim ó rang na naíonán ar aghaidh.
Léirítear míbhuntáiste oideachasúil ar go leor bealaí, go príomha i leibhéil ísle rannpháirtíochta agus baint amach éachta sa chóras oideachais fhoirmiúil.
Ach cuir leis an mheascán siombalachas na hócáide agus brí nádúrtha Ghaeil Cheaanda agus níor baol go dteipfeadh air.
Ach an oiread leis an chuid eile den tír, áfach, níl aon chosaint ag pobal na Gaeltachta ón doineann geilleagair agus tá a sciar féin de chiorruithe á n-iompar acu.
Go deimhin, ní bheadh ann ach cleite i mbéal stoirme, broim spideoige san aer, mún dreoilín in aigéan nach mbeadh ciúin.
Scuabfadh a leithéid seo d’áit chun siúil fadhb ar bith a bheadh ag dó na geirbe ag duine.
Is tuiscint é sin atá forleathan, agus ní lú é sin sa Ghearmáin.
Tá calaois airgeadais ardaithe le blianta beaga anuas agus coirpigh ag cuardach bealaí chun rochtain a fháil ar shonraí pearsanta airgeadais.
An treoir is fearr a fuair mé riamh.
Sár-scéal í seo.
Cén fáth a bhfuil mo shonraí pearsanta á lorg agaibh?
Stopfaimid ansin.) AR NA SAOLTA SEO/AN tSÚIL NIMHE LE BALOR Ag tabhairt faoi dhá thaobh na Dála atá Balor an t-am seo, an taobh thuas agus an taobh thíos, nó lena rá ar bhealach eile, an Tuí a D’fhill Balbh agus an Tuí a D’fhill Daoi.
Ní fios go fóill cé leis na taisí daonna ach táthar le scrúdú iarbháis a dhéanamh tráthnóna inniu ag an ospidéal i dTamhlacht.
Ar feadh na seacht mbliadhan, 'siomdhaí catha agus teangmháil a rabh Fianna Éireann ann, agus chruthaigh an Fearghamhain gur a b'é féin a' ceathramh fear a b'fhearr a bhí ionns an Fhéinn.
Cuireadh na scoláirí i mbun éagsúlacht tascanna i rith na gceachtanna a breathnaíodh.
Geal le hanáil iad na focail féin.
Sular bunaíodh Teilifís Éireann i 1961, saothar ceannródaíoch eile ab ea an tsraith nuachtscannáin ‘Amharc Éireann’ ag Gael Linn.
Sa sraith seo de Garraí Glas tá Síle ag cuartú daoine a bhfuil an sean-eolas acu faoi airíonna leighis na bplandaí.
‘Something wicked comes this way’ a dúirt mana an scannáin, ní fheadar cén pleananna atá ar bun ag muintir Gaelscéal duinn amach anseo..
Fearmanach, chuir mé ceist ar bheirt iascairí ó Bhéal Feirste a tháinig le Loch Éirne a thriail.
Go luath ar maidin thug Eoghainín fá deara go raibh na fáinleoga ag cruinniú le chéile ar bharr an tí.
Go raibh maith agaibh agus tá fáilte roimh cheartucháin.
Baintear fuaim shainiúil as an uirlis seo agus is ar rithimí na fuaime seo a imrítear an cluiche.
Cainteoir dúchais Navajo í Sharon, agus tá 11 amhrán as Navajo agus ceann amháin as Béarla ar an albam seo, an tríú ceann uaithi.
Tá raon leathan dualgas air mar gurb é an t-aon oifigeach amháin Gàidhlig ar fhoireann na Roinne Oideachais, cé go bhfuil leathbhádóir i roinn eile aige, Sarah Gundry.
Breen ag súil go mbeadh Spot sa tseid.
Tá sé thar am dúinn cic eile sa tóin a thabhairt don chultúr coca-cola.
Leagann na hoidí béim ar an drámaíocht agus ar fhoghlaim na teanga trí mheán na scéalaíochta agus trí rólghlacadh.
Tá Ceolfhoireann Shiansach Náisiúnta RTÉ (ceolfhoireann náisiúnta na hÉireann), Ceolfhoireann Choirme RTÉ, Ceathairéad Contempo RTÉ, Cór na nÓg RTÉ (cór na leanaí) agus Cór Fiolarmónach RTÉ le háireamh ar Cheolfhoirne, Cheathairéad agus Chóir RTÉ.
Tá úrscéal, fréamhaithe sa taithí ar an saol a bhlais sé ag saothrú in Artach Cheanada, á bheartú aige.
“Caithfidh muid díriú ar bhealaí chun fostaíocht a chruthú, muinín a thabhairt ar ais don phobal agus an clú agus cáil a bhíodh ag Éirinn a fháil ar ais arís.”
Thug Hardiman 'sail ghreadaidh' don Stát i ngeall ar an mbealach inar chaith sé leis an nGaeilge agus le lucht a labhartha.
Coimeádtear cuntais mhíosúla ar dhul chun cinn an teagaisc i ngach rang.
Ní mór do chomhlachtaí árachais dul i dteagmháil go pearsanta le custaiméirí gur fiú 500 euro nó níos mó a bpolasaithe árachais agus insint dóibh conas fáltas na bpolasaithe a éileamh.
Sionfóin ins na críocha aisteacha sin atá idir aithnidiúil agus coimhthíoch san am céanna dúinn, ina bhfuil glóranna cian is congar na dúichí ag bagairt orainn is ina sólás dúinn san am céanna.
Anois níl focal Gaeilge ar shuíomh RTÉ mar shampla… Ní raibh sé ann an uair ud mar ná raibh an t-idirlíón ina Dhia mar atá sé anois.
Labhair sé leis na hoifigigh shinsireacha.
Más fada le daoine mo chuid cainte - nó más fadálach - bíodh a mhilleán sin ar na comheagarthóirí a thug gearrthuairisc ar a bhfuil sa leabhar seo agus ar an gcaoi sin a thug mo dhúshlánsa cuntas níos mine a thabhairt air.
Tá staighre mór fada cloiche ann ansin, a théann suas go dtí an barr, thart fá cheithre urlár, agus geata atá faoi ghlas ar gach leibhéal.
Tá gnéithe den churaclam tíreolaíochta á gcíoradh go cuimsitheach i ngach rang.
Aisteach go leor luaitear gurbh é siúd an t-aon pholaiteoir a bhí sásta aon seasamh a thógáil in aghaidh na hEaglaise.
Úsáideoirí a lán wondering, tá sé chomh héifeachtach agus is massage déanta de láimh?
Bliain i ndiaidh an chláir cháiliúil sin, céard atá athraithe?
“Dhéanfaidh mé gnaithe breá,” arsa Ingrid, agus tharraing sí uirthi péire bróg agus bheir sí ar mhála agus síos léi an staighre.
Is cuimhin liom an lá gur thug sé isteach chun na bréagán a fheiceáil agus gur cheannaigh sé mo rogha ruda dom Nollag amháin.
Sa chomhthéacs seo moltar do na múinteoirí iniúchadh a dhéanamh ar na bealaí ina bhféadfadh siad leas a bhaint as an Measúnú chun Foghlama (McF/AfL) san obair seo.
MÓC: Bíonn easpaí ann i gcónaí.
Nach bhfuil cian aimsire ansin!
Tá na húdaráis áitiúla freagrach as ceadúnais le dramhaíl a bhailiú a eisiúint do gach bailitheoir dramhaíola ina gceantair.
Ar scor ar bith, dá mba rud é go raibh scoileanna imeasctha ann, bheadh ar na hInstitiúidí seo “Ár dTeanga” a chur ar an Chursa Léinn.
Bhí an saol simplí an uair sin.
Tuigeadh go ndéantar athbhreithniú rialta ar na ranganna sin ar mhaithe le scoláirí a chur i ranganna cothrom lena gcumas sa Ghaeilge.
Níl a fhios agam cén earnáil, ach ba mhaith liom triall a bhaint as an scríbhneoireacht.
Níl sé de pholasaí ag RTÉ faisnéis phearsanta a chur ar aghaidh chuig aon tríú páirtithe.
B’fhiú téarma an chomhordaitheora a chlárú sa phlean taobh leis an ainm.
Thug gach leabhar sa ghearrliosta rud ar leith nua don mhargadh.
Cuireadh roinnt smaointe faoina mbráid maidir leis an slí a bhféadfaí scoláirí a chur ag ceartú a gcuid oibre ar shlí thaitneamhach, fhónta.
Micheál Ó Gaoithín 'Maidhc File' Michéal Ó Gaoithín nó 'Maidhc File' mar a tugadh air agus mac le Peig Sayers ag inse scéal fán bhás do Liam Ó Muirthile 1973.
Tá sé ina bhróis déanta,” arsa Siobhán.
I dtaighde a rinne an Coimisiún Comhionannais, dúirt 5% de na daoine a d’fhreagair nár mhiste leo dá mbeadh duine de chreideamh eile ag obair ina dteannta ach bhí dearcadh diúltach ag 21% den suirbhé i leith homaighnéasaigh agus leisbiaigh.
D'fhulaing pobal Caitliceach na hAlban formad seicteach i ngach gné den saol anuas go dtí an lá inniu.
Seo sraith álainn leabhair do pháistí óga scríofa agus maisithe go gleoite ag Ciara Ní Dhuinn.
Céim eile ar shiúil ón bhás sin a tuaradh is a aturadh ag ‘saineolaithe’ ó tháinig ann don pháirtí i bhfad siar in 1970.
Phill sé ar na gairleoga a bhí á mionghearradh aige.
Ní iontas tacaíocht a bheith tugtha ag an Ard Easpag Sean Ó Brádaigh agus Easpaig eile Caitliceach an Tuaiscirt don phóilíneacht nua.
Tá mo chraiceann tinn ach níl mé in ann stopadh.
Imreoirí díbeartha ón gcluiche agus téarmaí fionraíochta bronnta orthu.
Tá CI chuimsitheach ag Coláiste Cholmcille faoi láthair agus is clár roghnach é. Cuireadh an CI ar fáil sa scoil 1994 agus is clár lárnach i gcuraclam na scoile é anois.
Is fearr leis na cúirteanna an cúiseamh seo nuair a theip ar dhuine atá gafa eiseamal fola, fuail nó anála a sholáthar rud a fhágann nach féidir cás a thabhairt faoi Alt 4(2) (3) nó (4).
Bhí sé i bhfolach go seascair ina nead shíos faoi throigh sneachta.
Cuimsíonn sé seo an Scéim Chúraim Máithreachais agua Naíonáin, an tseirbhís altraí pobail service, vacsainí agus imdhíontaí.
Anois, a Dháithí, níl sé sin ceart ná cóir.
Is minic a dtagann ainm an chontae ina dhiadh - Comhairle Contae Chiarraí, cur i gcás.
Bíonn dreapadh de idir 900 agus 1200 méadar (nó níos mó) i gceist.
Idé-eolaíocht an phríobháidithe — Príobháideadh Eircom gan ghá, gan riachtanas – céim a fhágann sinn anois le ceann de na leibhéil leathanbhanda is ísle san Eoraip.
“Tá a fhios ag gach duine cár fhreastail mé ar scoil - Coláiste Naomh Micheál.
Thaistil Nicholson ar fud na tuaithe i gcóta geal ina raibh spotaí polca agus boinéad veilbhit, ag canadh iomann agus ag léamh ón Bhíobla.
Ba chuma linn faoin todhchaí nó ní raibh ar intinn againn mar dhaoine ach an chéad cúpla punt eile.
Is éacht nach beag é an t-éacht a bhain foireann *Amharc Éireann *amach nuair a chuirtear san áireamh nach raibh áiseanna nua-aimseartha acu nó fiú saotharlann ar fáil dóibh in Éirinn.
Chuir sé sraith de mholtaí faoina bhráid maidir le giniúint aibhléise as foinsí fuinnimh malartacha, moltaí a bhfuil cuma iontach fadradharcach orthu i bhfianaise dúnghaoisí glasa an lae inniu.
Tionscnamh eile é seo de shraith mhór nua-thionscnamh atá forbartha thar na blianta acu siúd atá gafa le NEAR FM, chun foghlaim ar feadh an tsaoil agus imeascadh a spreagadh i measc an phobail seo anseo i dTuaisceart Bhaile Átha Cliath.
D’oscail sé a stiúideo féin in Belgravia, Londain i 1991 agus i 1993 chuir sé a chéad taispeántas faisin ar siúl do Sheachtain an Fhaisin sa chathair sin, rud a dhéanann sé go bliantúil anois.
I rang amháin tugadh faoi ghiota léamh thuisceana agus ainneoin gur tugadh míniú an-mhaith ar bhrí an téaics le linn na léitheoireachta, moltar go ndéanfar obair ullmhúcháin ar fhoclóir an téaics agus ar fhoghraíocht an phíosa roimh an sliocht a léamh.
Cloisfimid faoin siopa a bhí ag a muintir agus na scéalta suimiúla atá aici.
Cuireann muid isteach iarratais ar ath-aontú clainne ach tá a fhios againn go ndiúltófar iad.
Casann Michael Cronin le Micheál Ó Siadhail ina theach cónaithe chun labhairt leis faoina leabhar nua 'Collected Poems'.
Tags: Acht na dTeangacha Oifigiúla, An Tostal, Gaeilge, Lanstad na Gaeilge, Maorláthas Ar Mire An t-é nach bhfuil laidir, ní foláír do bheith glic….
Agus nuair ata an t-aos óg ar thaobh na teanga mar atá faoi láthair, ní féidir a fás a stopadh.
Labhair mé le Seán Óg oíche Déardaoin seo caite mar gheall ar na laethanta luatha sin, nuair a choimeád Seán sinsir agus Seán Óg muintir na tíre ar fad ar an eolas mar gheall ar chúrsaí spóirt.
Bhí sé déanta suas go caoithiúil acu le leapacha ceithre chuaille agus trioc seandachtaí nó retro.
Nó bhí, go dtí gur tháinig an Bráthair Girolamo Savonarola ar an saol lena chreideamh lom docht tréamanta.
Ar an gcaoi seo: is cosúil go bhfuil 70% de lucht fágáil meánscoile ag dul ar aghaidh chuig coláistí tríú leibhéal sa stát seo.
Maireann go fóill agus mairfidh fós an spiorad san I riocht speisialta I bpearsana a leanaí agus a gharleanaí, ina shaothar filíochta, próis, amhrán agus drámaíochta, agus I gcuimhní gach uile dhuine dínn a raibh sé d’adh orainn aithne a chur air.
Aidhm an Mhodúil: Plé le teoiric agus teicníceanna an bhailiúcháin agus na cartlainne ar leibhéal na máistreachta.
Sciorr mo chos uaim is chuaigh sí i bpoll is tá mo lorgaí feannta.
Tá margadh amuigh ansin dár gcuid cúrsaí agus imeachtaí.
Ba gheall le holagón é ach ní raibh ann ach iarracht ar an dobrón a luigh ar chroí ’ch éinne acu a mhaolú beagán.
Ar ndóigh tá obair le déanamh ó thaobh na Gaeilge di, ach chaith mé seachtain fá Mhí an Chladaigh agus chuir saibhreas na Gaeilge áthas agus gliondar mo chroí orm.
Ba léir na leibhéil shuntasacha rannpháirtíochta agus taitnimh ó na ndaltaí agus bhí struchtúr maith ar an gceacht a bhí le feiceáil agus thug an ceacht deis do rannpháirtíocht iomlán na bpáistí.
Cé gur theip air, bhain sé feidhm as a shaoirse mar chúlbhinseoir le labhairt amach ar ábhair éagsúla, lena ainm a choimeád in airde ach gan aon dúnghaois de chuid an rialtais a cháineadh go poiblí.
Beidh ionadaithe ó na cuideachtaí is mó ó thionscal na bhfeistí leighis, Boston Scientific agus Medtronic, i láthair ar an lá freisin.
An Domhnach sin, tháinig na Francaigh le rudaí blasta mar quiche, ach ba iad na Mamaithe Éireannacha a tháinig luchtaithe le cácaí, bonnóga, brioscaí agus pióga.
Sacar is mó a bhí á imirt aige anseo mar go raibh foireann an-mhaith scoile ann.
Sílim go dtiocfaidh sé slán as i gceann tamaill.
Má chloistear na múinteoirí ag Béarlóireacht ní spreagfar díograis sna páistí ná ní labhrófar siolla Gaeilge taobh amuigh den rang.
D’fhan siad i gcampaí ar na hoileáin fad is a rinneadh meas ar a n-iarratais tearmainn, ar feadh blianta uaireanta.
Déanfar measúnú ort sna cásanna a leanas: ag tosú ag gluaiseacht ar aghaidh; tiomáint i dtrácht; ag stopadh; ag cúlú timpeall cúinne; casadh thart; tosú ag gluaiseacht ar fhána agus páirceáil.
Cad a tharlaíonn má tá na hearraí lochtach nó damáistithe?
Bímíd ag seinnt, ag amhránaíocht, agus bionn roinnt filíochta á casadh againn, i mBéarla, i nGaeilge agus sa Bhreatainis.
Is í an tseomróg sainchomhartha Montserrat i gcónaí agus is é Lá Féile Pádraig an lá saoirse náisiúnta.
Chaith Colm Ó Scanláin agus a bhean roinnt blianta i mBoston sular fhill siad ar a gceantar dúchais.
Moltar cur le líon na bhfógraí agus na dtreoracha atá le léamh mar aitheantas don teanga ar fud na scoile.
Tá Raidió na Life ag obair i dtreo bunaidhmeanna an Chomharchumainn a bhaint amach i gcónaí – “seirbhís chuimsitheach craolacháin lán-Ghaeilge a chur ar fáil do mhórcheantar Bhaile Átha Cliath, ar bhonn oideachasúil agus pobail”.
Tá tuairim is 2,500 ball ag an ghrúpa úd.
Bhraith sé i bhfad níos fearr ansin.
Faoisimh chﾃ｡nach do dhaoine a bhfuil lagﾃｺ radhairc orthu Mﾃ｡ tﾃ｡ tﾃｺ i do chﾃｳnaﾃｭ in ﾃ永rinn agus mﾃ｡ tﾃ｡ laigﾃｭ ﾃ｡irithe radhairc ort, is fﾃｩidir leat laghdﾃｺ a ﾃｩileamh ar an mﾃｩid cﾃ｡nach a ﾃｭocann tﾃｺ.
Ní ligfaí isteach sa séipeal é gan leath-pingin.
Ní fhaca mise riamh preas raiteas ó na Coimisinéirí Ioncaim le linn dom bheith ag Lá Nua – glacaim leis nár thuig siad go raibh aon suim ag leitheoirí an nuachtáin i nithe chomh suarach le cáin is a leithéid.
Ní dóigh liom go bhfuil lá le dhá bhliain ná rabhas ar YouTube ar chúis amháin nó cúis eile.
Áiríodh ar na modheolaíochtaí a facthas léirithe sa seomra ranga, obair phraiticiúil mac léinn agus ullmhúchán múinteoirí ag baint leasa as osteilgeoir agus clár bán.
Tá cur chuige an phróisis phleanála seo le moladh.
Chaith sé cuid mhaith dá shaol ina aonar ina theach cónaithe.
Mar shampla tugaim faoi ndeara go bhfuil cosc ar an gclár, The Meaning of Life – Agallamh Gay Byrne le Gerry Adams, ó thuaidh.
Drochscéala ar fad againn faoi ollamh eile.
Bhí Mercedes 'na suidhe ar an tsléigh lódáilte.
Is féidir fógra a thaispeáint do na mílte daoine ar chostas chomh híseal le euro sa lá - agus ní gá ach íoc as na daoine a chliceálann ar an bhfógra, ar chostas chomh íseal le 8 cent in aghaidh an chlic.
Bhí sárchluichí ann idir an Clár agus Tiobraid Árann faoi dhó an bhliain sin a mbeidh cuimhne ag lucht leanúna na hiománaíochta orthu, go háirithe i gContae an Chláir, go ceann i bhfad.
Níl amhras ar bith ann ná go bhfuil an ciníochas i réim sa tír.
Stán sé ar an rúnaí beag rua.
Ar an mbealach seo le forbairt ár saol agus ar an timpeallacht atá nasctha go dlúth.
Seo é sprid an duine ina lándúiseacht.
Soláthar an Ábhair agus Tacaíocht na Scoile Uile Tá seasamh láidir ag an nGaeilge i bPobalcholáiste Naomh Aodáin.
Go ginearálta bíonn an APR a ghearrtar ar an gcineál sin iasachta níos airde ná mar a bhíonn ar chártaí creidmheasa ach ní féidir leis a bheith os cionn 23%.
Ní hé atá i gceist againn aon léirmheastóireacht a dhéanamh ar na leabhair sin anseo.
Tá an scoil ag déanamh iarracht fhiúntach na tuismitheoirí a cheangal le gníomhaíochtaí foghlama na scoile agus is athrú rólanna atá sa bheartas seo ar thraidisiún chomhpháirtíochta na scoile.
Is é áilleacht an cheantair agus muintearas na ndaoine is mó a tharraingíonn cuairteoirí go Dún Chaoin.
Is é seo an 656ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Bhí polasaí inimirce an rialtais (An Astráil Gheal) bunaithe ar chiníochas go dtí na seachtóidí.
Ba léir nach raibh fonn air é féin a bhogadh nó nach raibh an cumas ann eitilt níos mó.
Ní hionadh mar sin gur nós léi ‘Gaolainn’ a rá!
Bhuamar Roinn a Dó den tSraith Shinsearach agus bhíomar chun cinn i Roinn 1 ar feadh tréimhse, ach níor éirigh linn an Chraobh Shinsearach a bhuachan, cé go raibh imreoirí den scoth againn.
Nuair a thángas chomh fada le Snáthaidí na Gréine, sheasas ar an gcloch láir, is d’osclaíos an leabhar.
Clár faisnéise ar na hÉireannaigh san Astráil agus ar an stair shóisialta agus phearsanta agus an fhilíocht atá fite fuaite ina chéile ann.
I rith na mblianta sin, bhí an rialtas níos mó ná sásta taobhú leis an bhFrainc agus leis an nGearmáin, tíortha a mhol go mór ballraíocht na Spáinne san Aontas Eorpach, rud a bhain sí amach sa bhliain 1986.
Is iad Generator Hostels Ireland atá freagrach as an bhrú nua agus dar leo go bhfuil siad cinnte de go mbeidh borradh faoin tionscail agus faoin ionad seo sna blianta amach romhainn.
Níl sé ach thart ar shé mhí ó shin ó ceapadh Cooney mar bhainisteoir ar an bhfoireann ar dtús.
Tá an saol seo chomh spéisiúil agus tá sé ag athrú chomh sciobtha i gcónaí go bhféadfá a bheith ag scríobh go ceann dhá chéad bliain.
Nár ghoid Putin na Rúise toghchán Uachtarántachta na tíre sin.
Tógadh an foirgneamh Gotach seo i 1832 ach scriosadh an 6ú Bealtaine 1941 nuair a thit buama loiscneach air díreach tar éis meán oíche.
Is dócha an t-aon bhearna a bhí sa chúrsa nuair a bhíosa á dhéanamh ná ní raibh aon iriseoireacht scríofa i gceist, ach is dóigh liom gur sin páirt mhór den gcúrsa anois.”
Bíonn liosta feithimh ag beagnach gach coláiste - bhuel ó mo thaithí féin ar aon nós.
Annsin spreag sin sainnt an fhir.
Tá Luimneach i bhfad ón Aonach más gá duit cúram éigeandála a fháil.
B’fhíor sin, ach bhíodar ceart ar fad agus ní raibh sé mórán thar ráithe go raibh Teilifís Éireann agus a gcairde sna meáin chumarsáide ag tarraingt ar Bheantraí mo léan.
Shílfeá gur dheacair do dhuine dul slán ó thaobh an tseomra go dtí an taobh eile.
Má bhí polasaí ” Irish above politics” Mhairtín Uí Chadhain dé dhíth ariamh is inniu atá sé ag teastáil thar mar a bhí ariamh.
Ba cheart glacadh lena dtairiscint láithreach.
Thug Obama le fios gur chuir SAM fáilte mhór roimh na hathruithe sa Mheánoirthear agus san Afraic Thuaidh le leathbhliain anuas.
Memento hominem atá sa chnuasach, nó dialann thríthoiseach a chuireann ar ár gcumas spléachadh beag a fháil ar dhomhan aisteach Warhol.
Tá coláistí oiliúna éagsúla d'oidí in Éirinn a chuireann traenáil faoi leith ar fáil do mhúinteoirí bunscoile.
Maidir le caipéisí dlíthiúla, fág leis an dream úd an saghas Gaeilge sin.
Réimse amháin a bhfuil an-suim a’m féin ann, an cóiriú díreach nó an direct provision.
Ní hamhlaidh scéal don pheil.
Inniu, is ríléir do go leor leor daltaí nach bhfuil aon spéis dáiríre ag roinnt mhaith múinteoirí sa teanga atá a múineadh acu.
Bhí roinnte daoine ann lena gcuid páistí atá á dtógáil le Gaeilge abhus san Astráil, agus b’shin an rud is dearfaí a bhain mise as an scoil.
"Tá stádas bainte amach ag an nGaeilge mar theanga oibre san Eorap, agus tá Acht na dTeangacha Oifigiúla á chur i bhfeidhm faoi láthair.
Tá acmhainní an-mhaith ar fáil don Ghearmáinis.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 19,013 focal.
Déantar measúnú ar do mheán earnáil seachtainiúil ( ioncam comhlán lúide cáin ioncaim, ÁSPC, aoisliúntas agus táillí ceardchumainn)- go hiondúil ar bhunús an 13 seachtain roimh duit iarratas a dhéanamh.
Taobh istigh de dhoras na heaglaise ar Oileán Í, tá cóipeanna den Bíobla curtha ar fáil in go leor leor teangacha don té ar mhian leis an Bíobla a léamh ina theanga dhúchais.
Cé go bhfuil brabús réasúnta maith á dhéanamh ag comhlachtaí móra na Gearmáine, níl siad toilteanach an rachmas a roinnt leis an bpobal.
D’fhéadfaí, cuir i gcás, obair ealaíne a thacódh leis an bhfoghlaim nó leis an dteagasc a chur ar crochadh nó cairteanna ar a mbeadh nathanna cainte nó mórphointí na saothar litríochta, nó, samplaí d’obair scríofa na scoláirí féin.
In ionad 'United Irishman', bhí 'Sinn Féin' anois seolta mar nuachtán polaitiúil seachtainiúil.
Is cinnte go mbeidh ceisteanna ag baint le ciní agus le ciníochas d’ár gcrá go ceann i bhfad in Éirinn agus go mbeidh siad mar chnámh spairne, díreach mar atá anseo sna Stáit Aontaithe.
Tá an maoiniú seo á thabhairt mar pháirt den Scéim Chistíochta Craolacháin atá ar fáil.
Sna hábhair a breathnaíodh is léir éagsúlacht an tsoláthair comhchuraclaim agus déantar mionthuairisciú orthu sna tuairiscí ábhar.
Beidh d'uimhir vﾃｳtﾃ｡la ar an gcﾃ｡rta vﾃｳtﾃ｡la agus tabharfaidh sﾃｩ eolas duit faoin ionad vﾃｳtﾃ｡la.
Mar an gcéanna agam i ndiaidh tamaill Matamaitic na hArdteistiméireachta, stair Chonradh na Gaeilge, liosta de théarmaí ríomhaireachta, úrscéal do dhéagóirí nó saothar litríochta de shórt ar bith.
Ba é an toradh a bhí ar an iniúchadh ná go gcomhnascfaí an mheán scoil, Scoil Mhuire, agus an Gairmscoil a bhí i mBéal Átha'n Ghaorthaidh le roinnt mhaith blianta sar ar bunaíodh an mhéanscoil.
Húbras iontuigthe na hócáide, gan amhras, a bhí i gceist.
Tá súil agam go leanfaidh an rath atá air go ceann i bhfad agus go rachaidh an leagan Gaeilge ó neart go neart.
Tá siad glórach gleomhar callánach, agus rinneadh chun tionlacain na saighdiúirí ar a máirseáil go cogadh.
Tá níos mó camán á ndíol anois ná riamh mar gheall ar an líon club de chuid an CLG atá á mbunú thar lear.
Is deas an rud corr-theachtaireacht a léamh anseo.
Eagraíodh cruinnithe iarmheastóireachta leis na múinteoirí Gaeilge agus leis an bpríomhoide tánaisteach ag deireadh na meastóireachta mar ar cuireadh i láthair agus ar pléadh na dréacht-chinntí agus moltaí.
Beidh sé suimiúl feiscint an n-oibríonn an mhargaíocht dírithe ar Ghaeil go maith do S-a-m-s-u-n-g.
Níl binneas it laoi ná it sheandán Is ní milis dar linn do streanncán, Bíonn iomad de thoise do ghloine gan líonadh, Is d'uisce na díge it bhranndán.
Is é aidhm an chomórtais seo ná taithí i labhairt na teanga a thabhairt do scoláirí.
Ní rud maith é d’aon gheilleagar bheith ag bráth ar chuairteoirí áfach.
An Aimsir Náisiúnta agus Idirnáisiúnta Tabharfaidh an ceathrar damhsóirí atá fanta aghaidh ar a chéile sa mbabhta ceannais.
Mar cheannaire, ní brathann eagraíocht ar dhuine amháin ach ar an fhoireann ar fad.
Bhí Robert McMillen ag meá oibriú imeachtaí ar na páirtithe go léir.
Ach nuair nach n-éiríonn leis téann cúrsaí ó smacht uilig.
Toisc go raibh na filí fostaithe ag na clanna difriúla, bhí na filí agus a gcuid filíochta fabhrach don taoiseach.
Táirgí Mór-éilimh Mairéad Ní Nuadháin Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Is léir ón scannán nach dhearna sé iarracht bac a chuir air féin agus é ag sleamhnú síos.
Baintear an chaint de roinnt de na hiomaitheoirí ag Comhairle na dTreibheanna.
Tá ceist an gháis fós le réiteach agus is gá muinín an phobail sna polaiteoirí a chothú arís.
Tá tuilleadh eolais ar na gníomhartha atá á gcur i bhfeidhm ar fáil ar láithreán gréasáin an Údaráis.
Is féidir éisteacht thíos leis an..
San am céanna cuireann an Coimisinéir i gcuimhne dúinn go bhfuil an Ghaeilge beagnach ruaigthe as príomhbhealaí nó lárbhealaí craolacháin na tíre.
Tugadh leabhar saothair do scoláirí na hIdirbhliana le húsáid i gcaitheamh na bliana.
Deir gach bainisteoir chomh maith go gcaithfidh sé díriú ar fhoireann amháin nó b’fhéidir ar dhá cheann ach níl aon duine acu tar éis a rá leis éirí as an bhfoireann a bhfuil sé féin mar bhainisteoir uirthi.
Et dá teagmad urchóid ón droch-balad sin, crotar uisgi fuar ar na ballaib fuirimeallacha, & innailtear an aigid as.
Déanann an staidéar seo doiciméadú agus athbhreithniú ar an tionscadal seo, ar a dtugtar tionscadal GA IATE.
3. Cáilíocht na foghlama agus an teagaisc Múintear an Ghaeilge ar dhóigh an-éifeachtach.
Ní chúbann sé, déanann gnúsachtach de pholláirí leata, gail gheimhridh fána shrón.
Nó sábháilt an fhéir san Doirín Áluinn Grian an Mheithimh is na scamaill ar luas Is a scáileanna ’á dtarrac de dhroim na gcnoc anuas; Geamhair ’na ghlas-muir de thonnta righne, Is gréasán airgid ar ghormloch.
Féach, mar shampla, buaiteoir An Suíomh Gaeilge is Fearr i nGradaim Ghréasáin na hÉireann, nósmag.
Níorbh fhada sa bhaile dóibh tar éis na siúlóide sa choill ar oíche dhorcha áirithe nuair a chonaic Nóirín go raibh Sheba ag an doras lena cluasa in airde aici.
So má tá grá agat don ghaeilge, ná bí chomh diúltach an t-am ar fad.
Ach tá áiteanna eile níos sábháilte ar an oileán, mar shampla na beanna ar a neadaíonn na seagaí.
Dar leis go mbeidh sé ag scor den Dáil nuair a bheidh an buiséad achtaithe.
D'iompar sé na Fianna as contúirt an bháis agus iad uilig ag taisteal i mbád iontach s'aigesean.
Dar léi gur leagadh an milleán as ar tharla ar dhaoine atá anois marbh agus ar áisínteachtaí nach bhfuil ag feidhmiú a thuilleadh.
“Tchítear dom, go háirithe agus mé i nGail¬limh, áit a raibh an mhórchuid de na mic léinn ina gcónaí sa Ghaeltacht, go bhfuil féinmhu¬inín acu as an Ghaeilge anois.
Ansin, agus an ghrian ag dul faoi ar a ghairmré, siúd Western Sydney Wanderers thar táirseach chuige isteach le tairiscint conartha ná féadfaí a dhiúltiú agus pinginí an Phríomh-Aire taobh thiar di.
Uachtaránacht na hÉireann ar Chomhairle an AE Ón 1 Eanáir 2013 go 30 Meitheamh 2013, seillbh Éire Uachtaránacht Chomhairle an Aontais Eorpaigh.
Léirítear an-suim sna himeachtaí idir láimhe agus déantar tuairisciú eolach ar a bhfuil déanta.
Breathnóireacht an mhúinteora is mó a úsáidtear chun measúnú a dhéanamh ar an bhfoghlaim sa Chorpoideachas.
Tá na rialacha beachta a bhaineann leis an bhformáid speisialta de phláta clárúcháin fheithiclí atá leagtha síos i ndlí na hÉireann faoi (IR 318/92 Rialacháin Chláracháin Fheithicle agus Cánachais 1992 arna leasú.
1.4 Bainistíocht acmhainní Is é an acmhainne is tábhachtaí atá ar fáil ag Laurel Hill Coláiste FCJ ná an 24 ball foirne buan agus an 1.61 múinteoir páirtaimseartha agus tá an t-ádh leis an scoil foireann chomh dúthrachtach tiomanta a bheith ar fáil aici.
Is féidir an chóir seo a fháil i gcuid de na hospidéil phríobháideacha freisin.
Shíl mise ''Sílim gur tuigim'' ach tá a fhios agam go bhfuil sin mícheart.
Tá sin go breá, a cheapfá, ach ní chuireann na daoine sin go mór le saol sóisialta an cheantair.
Bhíodh na séipéil lán go doras an uair úd i gcomhair Aifreann an Domhnaigh.
Ach os a choinne sin is stairithe gairmiúla, is é sin saineolaithe ar thréimhsí éagsúla i stair na hÉireann, a bheidh ag tabhairt na gcainteanna.
Seo a leanas liosta de na daoine atﾃ｡ i dteideal freastal: Fﾃｳgraﾃｭtear ordﾃｺ nﾃｳ cinneadh na Cﾃｺirte (mﾃ｡ bhﾃｭonn ceann ar bith ann) go poiblﾃｭ in imeachtaﾃｭ mar seo.
Mar shampla, má dhéanaim an focal "Obama" a chuardach, tiocfaidh "Hilary Clinton" chun cinn go tapa in aice leis sa scamall.
Oige agus Uige dias mac Eallóit mic Neanúil, Manntán is Caichér.
Ceathanna a bheas ann i rith an lae de réir réamhfhaisnéis na haimsire.
Ní raibh ach dhá mhíle déanta acu agus bhí sé ag éirí gairgeach cheana féin.
Nuair a chuaigh mé ansin, rinne mé teagmháil den chéad uair le saol atá an-difriúil ón chineál saoil a bhfuil taithí againne Eorpaigh air.
Ba chóir acmhainní agus ábhair atá dírithe go sainiúil ar ábhair ar leith a fháil ó sheirbhís tacaíochta na hIdirbhliana agus iad a roinnt ar na ranna ábhar.
Tá curtha in iúl go minic ag an Gharda go bhfuil gá le maoiniú breise chun díriú níos mó ar lucht drugaí.
Bhí Bartholemew Binns ina chrochadóir idir 1883 agus 1884 agus le linn na tréimhse sin chuir sé an Conallach Patrick O’Donnell chun báis as marú James Carey.
Mhéadaigh aontú na Gearmáine cumhacht an náisiúnachais i measc Gearmánach.
Tá muid ar bhruacha Loch Superior i Milwaukee.
Léirigh sé gurb é an Béarla is mó a mhúintear mar theanga eachtrannach ar fud na hEorpa.
‘Conas nár aithníos í? Gan dabht, ní fhaca le geall le bliain anois í ar a laghad, ó chuaigh sí chuig an gcoláiste cónaithe sin, suas faoin dtír.
AÓF: Tá deich rian ar an albam agus is amhráin iad seacht gcinn acu sin.
Pé scéal é, tá "An India" sa teanga le fada: "meic rig na hIndia" - Acallam na Senórach (Message edited by dennis on December 13, 2006) Caminante no hay camino, se hace camino al andar.
Níl an cogadh thart go fóill ná baol air.
Seans go bhfuil an Rialtas den tuairim go mbeidh an pobal i gcoitinne níos toilteanaí glacadh le hathruithe má dhéantar iad de réir a chéile in ionad polasaithe móra radacacha a chur i bhfeidhm a chuirfidh olc ar dhaoine áirithe.
Níor fhan maorlathas an CEE go dtí i ndiaidh 1 Eanáir 1973, an dáta cláraithe, lena ndímheas ar theanga náisiúnta na hÉireann a chur in iúl.
Gheall ceannaire Fhianna Fáil, Micheál Ó Máirtín, tacaíocht a pháirtí don fheachtas ar son vóta ‘Tá’ sa reifreann.
Scríofa ag Nuacht24 ar 17.09.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Bígí linn Cumann Gaelach UCD Le caoinchead Meadhbh Ní Eadhra Bhíos i láthair ag ócáid speisialta sa Leabharlann Náisiúnta aréir, nuair a bronnadh Gradam Leabhar na Bliana.
Óir ní tugthaoi comairce do chléireach seoch laoch ann gan comhmharbhadh do thabhairt orra leath ar leath.
Beidh mé ag súil go mbeidh an beart déanta ag Starspangledbanner tar éis an seachtó soicind sin!
Ach ní féidir ach siamsóir amháin a bheith ina sheaimpín.
Fosclaíonn sin fuinneoga agus druideann sé doirse romham.”
Colm: Cé mhéid ball atá sa chumann agus cad as dóibh?
I > ainm Chroim, ná tarraing claonchíníochas san áit a bhfuil rogha beatha!"
Ag labhairt faoin deontas, dúirt Ríonach Ní Scolaí, Oifigeach Forbartha Ógras i gCúige Uladh, “Seo an dara bhliain dúinn deontas a fháil ó Fhoras na Gaeilge do imeachtaí sa chúige.
'Athdháilfear anois na feidhmeanna a bhí fágtha ag Ollscoil Náisiúnta na hÉireann agus tá sé i gceist go gcomhlíonfaidh na comh-ollscoileanna cuid mhór díobh,' adúirt an tAire O’Keeffe.
Imlíníonn sé an nós imeachta fógra trí mhí a chaithfidh beirt pháirtí ar pháirtnéireacht shibhialta a chomhlíonadh chun do mbeidís i dteideal go dlíthiúil dul isteach i bpáirtnéireacht shibhialta.
Mhothaíomar go raibh rud éigin beagáinín bréagach ag baint leis, gur bhain sé le cur i gcéill de shaghas éigin maidir le ‘treisiú foirne’ san ionad oibre.
Táirgí Mór-éilimh Seán Ó hEachthigheirn Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Má fhágann an Bhreatain, an bhféadfadh go leanfadh ballstáit eile iad?
Tá sé an-chosúil le Gaeilge, cinnte..
Nuair a d’iarr an Choláiste athbhreithniú ar chúinsí na ngeallúintí atá i gComhA.
Léid ar bith go fóill cé a bhí freagrach as dúnmharú Bhéal Feirste Níor admhaigh aon ghrúpa go fóill gurb iad a bhí freagrach as marú Kieran Mc Manus in Iarthar Bhéal Feirste aréir.
Mar aon l'aidhmeanna dearfacha ar son na Gaeilge a fhoilsiú, bhí córas aistriúcháin le cluasáin seolta chomh maith.
Chomh luath agus a bhí ceann Phádraig beannaithe, phléasc tobar amach as an talamh díreach in aice leo.
An drochrud é, mar sin, íoc as bogearraí nó seirbhísí eile idirlín?
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 117,263 focal.
Is é Cumann na bhFiann an eagraíocht fhadbhunaithe is mó, dar le suíomh idirlín na heagraíochta féin cibé ar bith.
Agus nuair a shroicheamar ár seomra, bhíomar ar bís leis — bhí an seomra leapa mór millteach, le seomra suí, seomra leithris den scoth agus seomra gléasta ann, chomh maith le teilifíseán ollmhór agus seinnteoir CD/DVD.
Mhair sí ar a báinne 1,500 bliain gan rud ar bith eile a ithe.
Tar éis an tsaoil, is é bunaitheoir an pháirtí is mó sa tír a mhaígh, nuair a ba mhian leis tuairim an ghnáthdhuine a bheith aige, nach raibh le déanamh aige ach amharc isteach ina chroí féin.
Ba í "Theresa of the North" anseo í. Feehan Patrick B'as Cill Náile, Tiobraid Árann, é. Ceaptar gur tháinig sé go dtí na Stáit Aontaithe thart ar 1847 nó 48. Rinnedh easpag ar Nashville, Tennessee dó, 1864.
Deirtear go bhfuil 365 oileán sa chuan sin, ceann do gach lá den bhliain.
An féile iarChríostaí atá ann i ndáiríre in oiriúint do shaol iarChríostaí?
Arís deis eile aithne mhaith a chur orthu ach an uair seo le ceamaradóirí ag faire ar gach rud.
Is mall sa lá a thuig Dáithí Lacha cumhacht na bpiontaí agus na ndearbhán – go bhfuil siad i bhfad níos éifeachtaí ná na coicísí saoire sciála.
I dtaca le éanacha, bíonn a mbeatha ar fad ag brath ar an tsúil is ar an chluas.
Uair amháin bhí a gcomhairle féin roinnt mhaith ag scoileanna faoi thús agus deireadh théarmaí scoile.
Bhí sé cineál cosúil leis an gcaoi a mbíodh Aintín Lizzie ag rá 'Throw a dog' agus déistin uirthi faoi rud éigin.
Chomh maith le himeachtaí áitiúla, tá MBT ag breathnú taobh amuigh den cheantar leis an tionscadal CCAT (Cultural Co-operation and Touring), tioncadal idir oirdheisceart na hÉireann agus iarthar na Breataine Bige.
Ba bhriseadh tubaisteach di é. Nárbh é an tseachtain roimhe sin féin a bhí sí ar bharr Shliabh na gCraobh sa tóir ar neadracha na gcearc fraoigh, agus ag fáil suilt as monabhar an uisce sna claiseanna faoi na tortáin raithní.
Ba í an mainicín Jordan a bhronn an gradam orm ar an oíche.
Nuair a dheanfar iniúchadh ar athshlánú na Gaeilge lá éigin amach anseo beidh tagairt dhearfach ann do Facebook.
Agus níorbh é go gcaithfeadh sé Béarla a labhairt léi a ghoill air ach nach bhfaca sé fáth ar bith a gcaithfeadh sé Béarla a labhairt lena mhac nó le duine ar bith eile den teaghlach.
Is cinnte go raibh sé le tabhairt faoi deara faoin bhfeachtas a bhí ar siúl go raibh iliomad dreamanna páirteach ann ón gcian-eite dheis go dtí an chian-eite chlé.
Osclaíodh an t-óstán in 1887 agus ainmníodh é do bhunaitheoir Shingeapór, Sir Stamford Raffles.
D'fhógair muintir na Coiré a neamhspleáchas áon tSeapáin i 1919 agus, ar nós muide, tá siad ag seasamh an fhóid in aghaidh an impiriúlachais ó shin i leith.
B’fhéidir gur chiallaigh bisiú Fhine Gael gur chlis ar na Daonlathaigh.
AÓF: Is i mBéarla atá an DVD.
Tuairisc.ie a chuirfidh suíomh nuachta nua ar fáil Tá paineál measúnaithe Fhoras na Gaeilge i ndiaidh cinneadh ar an chonradh ceithre bhliain do nuachtshuíomh Ghaeilge nua a bhronnadh ar tuairisc.ie Beidh siad lonnaithe sa Spidéal.
Go n-éireodh ní mór dúinn a bheith ullamh chun infheistíocht a dhéanamh go pearsanta agus airgeadais gan chomhaireamh an uair an chloig.
Ach chuala tú faoi Naomh Pól agus é ar an bhealach go Damascus?
Tá saoirse ag d’fhostóir ar ndóigh níos mó ná an pá íosta a íoc leat más mian leis é ach ba chóir duit a fhios a bheith agat nach gá dó sin a dhéanamh de réir dlí.
Cheap an bheirt go mbeadh ainm Bhrian Talty sa chomhaireamh i ndeireadh an lae.
Tá an staid seo ar an staid ollscoile is mó i Meiriceá.
Tá an Korando ar fáil ar iarratas mar 4x4.
Ag cruinniú bliantúil Chairde Rince Céilí na hÉireann ar an gCabhán inné, chuala teachtaí ó gach cearn den tír faoi obair na heagraíochta sa bhliain 2012.
Sula bhfaighfidh tú deis cheart socrú isteach i do phost úr mar sin, níor mhiste duit mar chéad chúram iarracht mhór a dhéanamh tionchar dearfach a imirt ar an phróiseas.
Féachaim le mionghaire anois ar an lámhscríbhinn a chur mé ar chúl an ghrianghraif nuair a sheol muid é isteach chuig an Derry Journal (ach ar ndóigh níor fhoilsigh siad é!).
An cuisneoir folamh ar fad!
Is féidir leis na scólairí measúnú rialta a dhéanamh ar léitheoireacht a chéile bunaithe ar an gcritéir sin.
Tá an tOllamh Hamid Bouchikhi ina stiúrthóir ar an Ionad Gnó Nua ag scoil ghnó ESSEC sa bhFrainc.
“Nach Béarla atá agaibh in Éirinn?” a deir sé liom.
Saor, tar éis seal le Dia, seal leis an Diabhal – Viva Chile Tá siad uilig saor.
Thall i Sasain, sna geibhinn ina raibh cimí poblachtanacha á gcoinneáill, bhí athraithe ag tarlú chomh maith ar an chóras príosúntachta.
Ní raibh ráta boilscithe mar sin ar chíosanna ó bhí 2007 ann.
Beidh siad ansiúd ar thaobh chnoic is a ndrumaí acu á bpléascadh Ag cur na bhfear le chéile 'sa ngunnaí deasa i gcóir Beidh an Colonel Wallace tréithlag gan brí ná lúth 'na ngéaga Ag bodaigh an fhill 'san éithigh 's gan aoinne acu ar an bhfód.
Is é is mó atá sna pleananna seo ná sceideal de na topaicí a chlúdófar gach téarma.
› As Foirnis i Leitir Mealláin don amhránaí Beairtle Ó Domhnaill.
Féachann Breandán Delap in eagrán na Márta de Bheo, siar ar an téarma atá curtha isteach ag na comhaltaí tofa agus bronnann marc ar gach duine acu as an obair atá déanta aige nó aici.
Tá gá le misneach ar leith i gcónaí i ngluaiseacht na Gaeilge; an bhfuil gá le Misneach eile?
Ach, beidh mise i dtrioblóid le heagarthóir Beo Ar Éigean! siocair cuid de na focail sin a d’úsáid tú ar ball.
Ciallaíonn uachtar an taobh theas agus íochtar an taobh tíre i bhfad i gcéin nó gar don chósta.
Caithfear an easpa dul chun cinn atá déanta acu i dtreo Thír Shaor, Ghaelach, Shóisialach a bhunú a nochtadh agus a chíoradh!
Shiúlaimís siar le Gobnait Ní Loingsigh go rialta, thar Casadh na Spride.
An taisteal a bhí déanta ag an tseoid as Éirinn go Meiriceá agus ar ais go dtí an Eoraip.
Ní chreidfidh tú é. Tá Ceol le dúnadh!”
Maidir le “tusa”/“thusa”, tá an dá fhoirm ann, ceapaim, ar an laghad i nGaeilge Chonamara.
Fén Samhail Nua, beidh ról ar leith ag gach contae as an sé chontae nua agus beidh comórtas poiblí ann le dul in iomaíocht do na rólanna seo.
Tá ceacht le foghlaim ag muintir an Iarthair ó na Dubs.
Stollaí na bhFathach bhíodh ag daoine orthu.
Dá gcuirfí bonn faoi pháipéar nua nuair ba lú an iomaíocht, dar leis, mhairfeadh sé nuair a d’fhillfeadh an *Times *ar na seilfeanna.
“Ceadóidh na socruithe nua le COGG a cuid acmhainní a dhíriú ar a príomhfheidhmeanna chun acmhainní teagaisc a sholáthar mar thacaíocht ar theagasc na Gaeilge i gcomhair le hobair CNCM ar leasú an churaclaim.
Fadhb na raimhreachta i measc páistí ag dul in olcas Tá fadhb na raimhreachta i measc páistí ag éirí níos measa, fiú i gceantair mar Chontae Liatroma.
I nGaeilge Uladh, ceapaim go gcuireann siad séimhiú i ndiaidh "ar an", agus urú i ndiaidh "den don sa", ach go gcuireann siad an "t" roimh "s" go fóill.
Ceapfainn go dtuigfí an gruaige.
Má chuireann fostóir isteach ar chead oibre maidir le hiar-fhostaí a d’fhág an stát, measfar é seo mar iarratas nua.
Ach tá amhras orm mar ní bheadh siad ina Státsheirbhísigh ar an gcéad dul síos gan meon géillte na humhlaíochta don chóras a bheith aitheanta agus forbartha iontu.
Tuigimid go bhfuil cead ag an scoil iad a thógáil uainn más gá ar feadh coicíse.
Ó thaobh an dearcaidh nua tuaithe atá tagtha chun cinn sa Pháirtí Poblachtánach, is ionadaí maith í Sarah Palin.
Ach thar aon ní eile is maith liom geall a chur Dé Sathairn ar na cluichí sa bpríomhshraith agus súil a choinneáil ar na scóranna ansin, an fhad is atá na cluichí ar bun.
Gan iad ní bheadh an stáisiún ann in aon chor.
Ach uaireanta ní mór dul i muinín tríú páirtí atá neamhspleách agus neamhchlaonta.
Tuigfir ansin an aiféala a bhuail Heinrich Wagner, ollamh agus fear uasal, nár fhan sé ní ba fhaide le go bhforbródh sé éisteacht na Gaeilge níos fearr ann féin sular chrom sé ar LASID a thiomsú.
Tá sé ar an c.d sin "Eist: Songs in their native tongue".
Ach in Éirinn caithfidh muid cur suas le seafóid mar “Crockrawer” in ionad “Cnoc Ramhar”, agus “Gull Island” in ionad “Tor Róisín”.
Luíonn an t-ainm sin le cruth an talaimh sa cheantar.
Jones, is aisteach an rud é sin.
Rinne muid seisiún taifeadta léi a mhair ar feadh timpeall fiche uair an chloig leis an bhunachar fuaime a chur le chéile.
Tá fhios agam go bhfuil dushlán romhaibh go bhfuil líon na dtithe atá ag coinneáil na scoláirí laghdaithe go mór sa cheanntar seo.
Tá beannacht dhátheangach ag fanacht duit i ngach ceann de na 70 seomraí leapan ag cinntiú go bhfaigheann iad siúd a thugann cuairt ar Ghaillimh blas den Ghaeilge.
Cuirfidh IRC comhairle beartas ar oideachas iarchéime agus ar chúrsaí taighde níos ginearálta ar fáil do HEA, agus do chomhlachtaí náisiúnta agus idirnáisiúnta eile.
Mar sin féin, d’oibrigh Tomás O’Leary, Paddy Wallace agus O’Driscoll féin go hiontach chun an t-úd cinniúnach sin a fháil.
Má chuir siad an teach nó an t-árasán ar fáil ar lascaine ón luach margaidh, ní mór duit comhréir den lascaine seo a aisíoc, ag brath ar cé chomh fada a raibh cónaí ort ann.
Dhéanadh sé rudaí den saghas sin chun aithne a chur ar dhaoine agus chun meas daoine a thuilleamh.
I measc na gcomharthaí sóirt a tuairiscíodh, bhí droch-chodladh, cantal agus mothúcháin de bheith in ísle brí (diosfóiria).
Ar an taobh eile de Loch Cuan, tá mainistir ón dara haois déag ann, Mainistir Liath.
Ó chúinne Pharnassus cé gur dheacair é éileamh, Gur raideadar saor dhuitse aiste na mBárd.
Rinneadh comhrá ar ábhar topaiciúil ag tús an ranga i roinnt cásanna agus arís moltar an cleachtas seo a leathnú.
É sin ráite, agus mar a breathnaíodh, bíonn na scoláirí ag tabhairt faoin nGaeilge ag leibhéil dhifriúla i bhformór na ranganna.
Deineadh scrios ar an UUP; fágadh an páirtí a bhí chomh teann ó bunaíodh an stát ó thuaidh i dtaobh leis an aon suíochán amháin.
Ach, mar atá cúrsaí faoi láthair bheadh an 'Baile Gaelach' mar féidireacht agus Gaeltacht mar aisling agamsa.
Is breá liom féin na sraitheanna comhrialacha.
Ba cheart dúinn cuimhneamh nach maireann rud ar bith ach seal is ba chóir an méid seo a thuiscint agus iarracht a dhéanamh taitneamh a bhaint as.
Bhí na cnoic ar an taobh thiar den bhaile le feiscint don chéad uair.
Bhí ábhar na gceachtanna suimiúil den chuid is mó, rud a spreag tuairimíocht na ndaltaí.
Nó an féidir gur chothaighan maoiniú an maorlathas agus go bhfuil an fuinneamh agus andúthracht múchta faoi ualach de mhiontuairiscí agus de theidilardnósacha?
Bhí ar an seandálaí Finbar Moore muid a fhágaint in Ailt an Chorráin Faoin am a bheas an t-alt seo á léamh, tá súil agam go mbeidh muid ar an mbealach go hAlbain.
Is i nGaeilge a léitear na hAifrinn uilig i séipéil Chaitliceacha na paróiste.
Tá creidmheas cánach ar a dtugtar an Creidmheas Cánach ÍMAT ag dul do gach cainíocóir ÍMAT.
Léim sí as a craiceann nuair a buaileadh cnag ar an doras tosaigh.
Tá an cruinniú mullaigh den G8 le bheith i bhFear Manach ar an bhliain seo chugainn.
Ní athraíonn idirscaradh ná colscaradh an méid sin.
Anois tá 21 lá agat do cheadúnas teilifíse a cheannach agus an táille seasta a íoc.
AR NA SAOLTA SEO/AN tSÚIL NIMHE LE BALOR The Da Vinci Code: aithris ghlan ar shaothar Gaeilge Ba é uncail Bhalor a scríobh an saothar ar a bhfuil The Da Vinci Code le Dan Brown bunaithe.
Óir is léir nach bhfuil córas pleanála na hÉireann in ann smacht a choinneáil air.
Ar ndóigh, cloisimid go minic faoin chiníochas, agus mionlaigh.
Fógraíodh an cumasc i bPlean an Rialtais um Athchóiriú na hEarnála Poiblí i mí na Samhna 2011.
Bhí sé taobh le falla na reilige agus bhí eidheann ag gobadh amach ó bharr an fhalla -- díon deas.
Gan amhras bhí an freasúra sa Dáil ar bís chun tabhairt faoin rialtas.
Is í GAELSCOILEANNA TEO.
Scríofa ag Nuacht24 ar 19.11.2013 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 2 Nóta Tráchta ar “Breis agus fiche marbh i bpléascáin Bheirut” AR dheis Dé go raibh siad!
Sraith alt ar údair mhóra liteartha na Gaeilge, beo agus marbh, mar shampla Cathal Ó Searcaigh, Mícheál Ó Conghaile agus Seán Ó Ríordáin.
Bús beithíoch allta na doininne ar mhullach a chéile, scaoilte i mo choinne ag an gcailleach … Scréacha callánacha, cága ciardhubha i mo dhiaidh, ealta ingneach chrúbach chleiteach ag scrabhadh is ag tabhairt fogha fúm.
Má bhíonn gnáthchónaí ort in Éirinn, is féidir leat tiomáint ar feadh suas le 12 mhí ón dáta a thagann gnáthchónaí ort, chomh fada is nach bhfuil do cheadúnas imithe in éag.
B’fhiú freisin do na múinteoirí smaoineamh ar bhéalthriail gairid, neamhfhoirmiúil a thabhairt, anois is arís, dá scoláirí i ngach bliainghrúpa chun taithí a thabhairt dóibh ar Fraincis a labhairt ó thús.
Ach is trua go raibh faisistigh le feiceáil ar shráideanna na cathrach seo inniu.”
Ualach nach beag.
Tá Cóisir bréagchultacha ag Elzee inniu ach gach uair a shocraíonn Zou cén culaith a chuirfidh sé air féin tá sé roghnaithe ag duine éigin eile cheana féin.
Seirbhís Chúnaimh do Thurasóirí na hÉireann Is féidir leat gan bheith i d'íospartach na coireachta agus réamhchúraim bhunúsacha a ghlacadh agat.
Léiríonn focail an fhile agus í nó é os cionn a b(h)uille, mianach an duine agus imeachtaí an tsaoil i slí níos gléine ná mar a fheictear dúinn féin iad.
Soláthraíonn siad faisnéis ar iarratais ar chistiú agus ar dheontas agus éascaíonn siad cur chuige comhordaithe i leith oiliúint cúram leanaí ar gach leibhéal.
N’fheadar conas mar a bhraith an tImpire féin, duine a thug a fhocal dó nach ngabhfaí é agus nach gcúiseofaí é. Nigh an tImpire a lámha, mar a dhein Píoláit roimis.
Agus Aodh Mór Ó Néill féin, cuimhnímis gur shaothraigh sé an teidil 'iarla' as na céadta Gael is Sean-Ghall a mharú ar son na Sasanach i gceantar Luimnigh.
Sin i bhfad ó shin, ach más ea féin sí an aigne a bhí taobh thiar den choir sin bunfhealsúnacht na nuachtán sin go dtí an lá inniu.
Measadh nach mbeadh ceoltóir traidisiúnta ábalta ceol clasaiceach nó snagcheol a sheinm, cuir i gcás, agus nach bhféadfadh ceoltóir clasaiceach eolas a bheith aige ar an cheol Gaelach.
Cuir i gcás, ‘Ba mhaith le Seán an t-airgead a fháil a bhí fágtha ina dhiaidh ag an uncail a rinne a shaibhreas i Meiriceá.’
I ndiaidh na gcúig bliana tosaigh seo, féadfaidh an t-infheisteoir nó an fiontraí iarratas a dhéanamh ar chónaitheacht fhadtéarmach.
Tá suim aige ins na teangacha agus tá eolas aige ar Fhraincís, ar Rúisís, chomh maith leis an Gaeilge.
Bhí an chamchuairt dheireanach a bhí acu, i Meiriceá ag deireadh na bliana seo caite, an-dian ar fad, a deir Colm.
Bhí an t-adh liom go raibh an cúrsa iarchéime ann domsa ag an am - ach, fós féin, ní raibh mórán oibre le fáil ina dhiaidh.”
Bhí sé i gceist an t-ionad cuimhneacháin a oscailt Lá Fhéile Pádraig 2002, ach chuir uafás an 11 Meán Fómhair moill ar an phlean sin.
Bionn tuismitheoirí ina n-aonar ar chúiseanna éagsúla.
‘Má tá fios ag aon duine bhí sé aicise.’
Borradh faoin Mhanainnis i gcúrsaí oideachais Ní raibh béim ar an Ghaeilge i bhFéile Learphoill i mbliana ach chas Tony Birtill le seanchara dá chuid a bhfuil Manainnis aige, agus d’inis seisean dó faoi staid na teanga sin.
Mar shampla, má cheannaíonn duine earraí in Éirinn agus má théann sé/sí ansin chuig an mBreatain Mhór roimh an AE a fhágáil ní mór stampa lucht Custaim sa Bhreatain Mhór a bheith ar na sonraisc chuí.
• Agus cad faoin turasóirí?
Ní nós dúinn ar aon chor sa chúinne seo a bheith róthógtha le hidirphlé na meán, agus na teilifíse go háirithe sa saol polaitiúil.
Bean í nár chúlaigh ón chonspóid go luath ina saol agus í, fiú amháin, ag freastal ar an ollscoil ag an am.
Fágfaidh muid an focal scoir ag an Taoiseach, Bertie Ahern.
Nuair a bhí an túlán ag guil, fuair sí pota an tae, agus nigh sí go maith le h-uisge galach é. Chuir sí grainín tae isteach ann annsin, agus dhóirt sí uisge galach anuas air.
Bhí fhios ag Aodh nach raibh dul aige bheith leis an Sasanach ach faoi scáth Rí na Spáinne.
I gcás fhormhór an chleachtais a breathnaíodh bhí ullmhúchán cuimsitheach déanta ag múinteoirí ar mhaithe le ceacht spreagúil a chur i láthair na scoláirí.
B’éigean daoine a chur ar mhalairt slí.
Úsáidtear cur chuigí múinteoireachta a chinntíonn go mbainfear úsáid as an timpeallacht stairiúil áitiúil mar thúsphointe d’fhorbairt na scileanna.
Agus í ag trácht ar na príomhchinní dúirt an tAire Hanafin " is cúis díomá go bhfuil gnóthachtáil daltaí sa Ghaeilge i ngnáthscoileanna tite le fiche bliain anuas.
Má roghnaíonn na Gardaí go láimhseálfaí an cion seo mar chion muirir sheasta, is féidir leo fógra a sheirbheáil ort nach gcúiseofar thú má íoctar méid sonraithe taobh istigh de 28 lá.
D’admhaigh Pádraig Ó hAoláin nach mbeadh airgead go leor le cur sa duaischiste agus brú millteanach ar an Údarás sábháiltí a aimsiú sa bhuiséad.
Ina theannta sin, theastaigh uainn an Ghaeilge mar theanga labhartha sa chathair a neartú.
Agus earra bréige déanta aige, bhaineadh se úsáid as an chatalóg sin mar fhianaise lena chruthú gurbh é an t-earra barántúil a bhí ann.
Ní chreidfidis é ach oiread dá n-inseoinn dóibh gur seandálaí cáilithe mé.
Tar éis cruinniú de Chomhairle Náisiúnta Ógra Shinn Féin ar an Satharn, bhailigh slua mór daoine lasmuigh de Oifig an Phoist Ginearálta, chun tús a cur leis an agóid.
Eoghan Mac Cormaic: EIreannachas agus Gaelachas a chur ar an gcuraclam scoile.
Ainmneacha Éireannacha atá scríofa ar na leaca uaighe, daoine a chuaigh ar imirce i rith agus i ndiaidh an Drochshaoil.
Pléadh an reachtaíocht ag an gComhchoiste Dála cuí agus rinneadar moltaí i bhfad siar.
Tá tacaíocht láidir tugtha dó freisin ag an Roinn Oideachais agus Eolaíochta (óna bhfuair an Coláiste a maoiniú go dtí seo), ag an Údarás um Ardoideachas agus ag Seanad Ollscoil na hÉireann.
'Tá údarás leis an gceann seo.
Cé go raibh leithead mór iontu, agus airde dá réir, agus an chuma orthu go raibh siad ar a laghad seachtó bliain d’aois, bhí an-aclaíocht iontu, agus ní raibh stró ar bith orthu éirí den urlár ná suí fúthu arís agus arís eile.
Déarfaidh sé é mar déarfadh sé tús an fhocail "phota" — béidh sé dé-liopach ceart go leor, mar atá "what", ach béidh an chuimilt chomh garbh is go gcluinfidh fear an Bhéarla blas láidir "f" air.
Tá duine proifisiúnta, lánaimseartha de dhíth orainn chun an obair atá tosaithe againn a chomhordú, a chur chun cinn agus a leathnú mórthimpeall na hEorpa agus níos faide.
Is léir go gcaithfear díriú ar chóras tacaíochta a chur ar fáil ar féidir leis tionchar dearfach a bheith aige ar chinneadh an duine atá i mbaol.
Is é seo an 1,494ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá leanaí a fhreastalaíonn ar scoileanna príobháideacha san áireamh anseo.
An chuid is fearr den tsraith Glór Tíre.
Cuireadh dlús leis an gcur chuige sin leis an mbunreacht ar diúltaíodh dó sa bhFrainc agus san Ollainn, agus gur de bharr an diúltaithe sin a cuireadh an conradh is déanaí seo faionár mbráidne.
Agus nuair a tháinig sé abhaile chuig na mháthair d'fhiostruigh sí dó goidé an seórt beatha a bhíodh sé a fhagháil.
Cathain a smaoinigh tú dul amach ar an mbóthar leis an gclár raidió seo an chéad lá?
Shílfeá gur rud maith é sin.
Beidh mé ar ais an bhliain seo chughainn.
B'ait liom é mar scéal ach ansin labhair sé go gangaideach faoina anaíl.
Faoin múnla nua, feidhmeoidh na sé cheanneagraíochtaí ar bhonn uile-oileáin.
Castar muilte De, áfach, agus bhí an éagóir sin leis an Chumann Ceart Sibhialta aspreagadh sna seascaidí.
Bhí mé ar Bhóthar na bhFál beagnach an t-am ar fad.
Ar bhealaí eile coinneoidh siad í go dtí Nollaig 2014 an dáta scothpointe deireanach chun íocaíocht leasa shóisialaigh comhchéimneach a fháil.
Ach is minic nach bhfuil sé seo go leor, go háirithe sa gheimhreadh, ina bhfuil an craiceann facial á dúshlán mar gheall ar an fuar.
Dar le ECAT/NATO, go bhfuil siadsan ag leanúint leo de bheith ag ionsaí targaidí nuair is baol do sibhialtaigh iad.
Tá Luimneach agus Briostó i measc na n-iarrthóirí atá curtha isteach air cheana féin.
Moltar leis go ndéanfaí comhtháthú ar fhorbairt na scileanna eile teanga – labhairt agus éisteacht – leis an léitheoireacht agus an scríbhneoireacht.
Ní ghabhfadh sí fad an tsrutháin féin.
Bhain sé an Astráil amach in 1806 agus tugadh 100 acra talún dó in aice le Sydney, áit ar chaith sé a chuid ama le feilméaracht.
Ar an ngréasán go bhfuil go leor suímh ghréasáin a chuireann liosta de bhia orgánach bith, bia orgánach a thabhairt ar na daoine gairmiúla a gcuid saineolais chun cuidiú linn feabhas a chur ar ár sláinte.
Ó, is mór an meas atá agam orthu go léir, nó níl rian ar bith den chiníochas ionam.
Féachann Ciara Nic Gabhann ar na buanna a bhaineann le saothar an ealaíontóra.
Tá an chonair ar Shlí Cholmcille idir Léim an Mhadaidh agus Cúil Raithin bunaithe ar chuntas a rinne Adhamhnán ar thuras fíor a rinne Colmcille agus é ag filleadh ar Albain i ndiaidh Mhórdháil na Ríthe ag Droim Ceat.
As na tíortha thuasluaite is iad an Éigipt agus an Aráib Shádach is mó a cheanaíonn earraí Éireannacha.
Chas siad ar a chéile in 2009 agus chuireadar tús leis an mbanna.
Tá roinnt droch-ghaeilge scríofa agatsa podser, ach má cheapann tú go bhfuil tú ag déanamh dochair don teanga, a mhalairt atá fíor!
Imíonn sé leis, isteach sa teach.
Scéal faoin gcairdeas agus an teagmháil idir athair (Stephen Rea) agus iníon sna déaga (Jayne Stynes) atá i gceist ann.
Moltar an bhainistíocht agus na múinteoirí as seo.
Níl aon scaradh idir cúis agus toradh, is cuma faoi cad a deirtear nó déantar sna meáin cumarsaide báúla.
Fág an feachtasaíocht do leithéidí Conradh na Gaeilge agus an Chomhdháil Náisiúnta.
Le Mícheál Ó Máille & Prionsíasín Ní Longbhuird a d'astrigh 9/97 Tharla timpiste úafásach do Phaidí nuair a bhí sé ag obair ins an saotharlann.
Tá súil ag an gcarthanas níos mó saoirí oibre a eagrú chun níos mó de na foirgnimh thraidisiúnta a shábháil.
Sáraíonn ceist na teanga agus cearta a gcuid cainteoirí, mianta aon stát nó aicme pholaitiúil.
Iarrfar ar na hiarratasóirí is fearr trialacha roghnúcháin a dhéanamh i mí an Mhárta.
Déantar an moladh seo mar go bhfacthas dea-chleachtais sa teagasc sna ranganna éagsúla.
Faoin scéim nuálaíoch seo, a chomhaoinigh TG4, Údarás na Gaeltachta agus Údarás Craolacháin na hÉireann, tugadh cuireadh do scríbhneoirí agus do stiúrthóirí ar mhian leo taithí drámaíochta teilifíse a fháil, iarratas a dhéanamh.
Athchló ar dhráma le duine de mhórscríbhneoirí na Gaeilge ina bpléitear coimhlint fhuilteach an Chogaidh Chathartha in Éirinn.
An laige is mó ná go bhfuilimid ag brath rómhór ar fhoinse amháin oibre - *the old Dunnes Stores factor*.
Is léir go bhfuil foirmle aimsithe ag Fíbín a bhfuil ag éirí go geal léi ó thaobh siamsaíocht a chur ar fáil do dhaoine, fiú sa chás nach mbíonn aon spéis acu sa teanga.“
Cén t-ábhar a bhí leis an phéin sin?
Ní duine mé a chuireann stór i raitis David Trimble go ró mhinic ach b’fhéidir go raibh an cheart aige an uair seo.
Ní shonraítear go beacht sa reachtaíocht cé acu seirbhísí atá le cur ar fáil.
Ní raibh aon ní de dhíth orthu siúd, a cheap sé, ach tuilleadh dí.
B’fhearr duit foclóir a ithe sula nglacann tú le haireacht ar bith eile,” a chomhairlíonn Balor do Bhrains bocht Cowen.
Mar sin féin, ba dheas é dá mbeadh beagáinín cabhrach ar fáil uaidh.
Nuair a chas mé le Liam Mac Con Iomaire ina theach cónaithe i ndeisceart chathair Bhaile Átha Cliath roimh an Nollaig mhínigh sé dom cén fáth nár chuir sé mórán béime ar an ghné sin de shaol Uí Éanaigh.
Maíonn teoiric Assange, nuair a bhíonn eagraíocht dírithe ar a cosaint féin ó sceitheadh eolais, ní bhíonn na hacmhainní aici a chuid spriocanna féin a chur i gcrích.
‘Tá mé chun na soilse a lasadh anois.’
Tá mé ag múineadh ranganna i gColáiste Staten Island, agus ag dul thar timpeall na h-áite chuig na deireadh seachtainí.
Nach raibh moill ar an eitleán agus nuair a bhí an traein imithe, shocraigh siad tacsaí a fháil.
Et is mur sin bít aimseara na bliadna comthrom, nó a ngar do chomthrom.
Tugann an leabhar seo cuntas bríomhar ar shaol gach duine den seachtar, agus ar an gcaoi ar tháinig siad le chéile i dtreo an éirí amach.
Buíochas le Dia go raibh Keith Pond, fear áitiúil, ag fanacht orainn.
Níl sé éasca a dhéanamh amach cé a thiocfas i dtír ar thrioblóidí Fhianna Fáil.
Ceapaim go bhfuil saol na ndéagóirí crua inniu.
Sea má tá ní raibh aon easpa misnigh orainne mar is ar obair Dé a bhíomar ag freastal.
Cuirfí feall i gcoinne “próiséas na síochána” ina leith b’fhéidir A chairde, Tuigim go bhfuil a lán fulaingthe ag náisiúntóirí, Poblachtánaigh na sé chontae le breis is ceithre scór bliain.
Is cruthúnas eile é seo gur den phobal é Coláiste Ghobnatan.
Scríofa ag Nuacht24 ar 18.11.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Fiú raidió ní raibh ag mórán daoine seachas an sagart paróiste agus an máistir scoile, mar bhí siad ro-chostasach.
Thosaigh sé a fhoilsiú a chuid scríbhneoireachta fosta.
Ní labhrann siad ar a son, ná ní ghníomhaíonn siad ar aon bhealach ar a son in obair laethúil an rialtais.
Chuaigh Áine go Scoil Náisiúnta Mhuire, Na Doirí Beaga agus as sin go hArdscoil Mhuire.
“Tá féilte na tíre seo ag mealladh na gceoltóirí agus na n-ealaíontóirí is fearr chucu agus beimid i gCill Chainnigh chun cuid den fhéile iontach seo a roinnt leis an lucht féachana,” a dúirt Kathryn.
'Ainglíocht' le Frainc Ó Murchadha agus 'Níl tú ag siúl amach le leaid ón Northside!' le Brian Ó Tiomáin.
Rinne staidéar cuimsitheach ar scéalta éagsúla béaloidis agus cuireadh lena díograis tar éis di Cúrsa Cumadóireachta faoi stiúir Dylan Ryanhart a fhreastal.
Níl aon brí leis an chaint seo faoi ‘Happy Arthur’s Day’ agus ’1759′ seachas iarracht na comhlachta a thairgíonn an leann dubh seo an oiread agus is féidir a dhíol inniu agus go ceann cúpla lá.
Má tá an cás amháin sibhialta, ní mór don ghiúiré a bheith sásta lena bhfíorasc ar chothrom na dóchúlachta.
Is scríbhneoireacht theicniúil príomhobair Bhard, ach tá litriocht.com (an siopa leabhar Gaeilge is mó ar an idirlíon) féna scáth freisin.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 210,786 focal.
Sin an tairiscint a bhí á phlé agam.
Tá sé leabhar sa tsraith seo.
Imigh suas chun tseomra, gabh isteach chun ti agus gheobhaidh tú record-player ann.
Beidh Joe Burke agus Anne Conroy ag seinm ceoil ansin agus tá Ronnie Drew ag beartú ar a theacht san earrach.
Is cion atﾃ｡ ann rﾃ｡iteas brﾃｩagach nﾃｳ uirﾃｭoll brﾃｩagach a dhﾃｩanamh go feasach, ﾃｳ bhﾃｩal nﾃｳ i scrﾃｭbhinn, nﾃｳ fﾃｭric thﾃ｡bhachtach ar bith a cheilt ﾃｳn mbreitheamh maidir leis an iarratas uait ar chabhair dhlﾃｭ.
Steve Ó Cualáin, Príomhfheidhmeannach an Údaráis agus Éamon Ó Cuív T.D. ag seoladh shuíomh www.walkingwest.ie Marc Ó Sé á chur faoi agallaimh ag Siobhán Seoighe.
Má íoctar é nó í gach mí, ríomhtar an meánioncam seachtainiúil le dhá mhí anuas.
“Más tuairisciú gan claonadh gan cáim a bhéas ann, is maith é; ach más triail cam na teilifíse é, tá súil agam go mbuailfear lipéid an fhicsin air” faoi scéal atá ” ar shiúl ” anois.
Ní díol nuachta é scríbhneoirí a bheith gafa leis an bpolaitíocht agus ní miste a mheabhrú gur chéad corraitheach a bhí sa gcéad seo caite, go háirithe sna fichidí agus sna triocháidí nuair a tháinig an Cadhnach in inmhe.
Bíonn ócáid bhronnta na Réaltaí ar na hócáidí is mó spóirt i rith na bliana lasmuigh d’imirt na gcluichí féin.
Tá an teach sin i seilbh scoile anois, ach is féidir cuairt a thabhairt air ag an deireadh seachtaine i mí Mheán Fómhair, nuair a bhíonn cead isteach saor in aisce go dtí a lán áiteanna suimiúla in Albain (www.
Go mbeadh sat nav ‘dhá theangach’ i ngach gluaistean sa tír.
Dírítear ar leochaileacht na dtimpeallachtaí carst agus ar an ngá lena mbainistiú agus lena gcaomhnú in Limestone Pavement Conservation.
Má dhéanann tú iarratas ar do phinsean stáit RA chuig an RA agus níor sheoladh an fhoirm iarratais duit, ba chóir duit dul i dteagmháil leis an International Pension Centre - féach 'Cá háit a dhéanfaidh mé iarratas' thíos.
Líomháin áiféiseach a bhí ann, dar leo.
Is fada an lá ó bhí mise i mo teen sensation,” a dúirt an t-amhránaí agus é ag gáire.
Ba chóir teicnící i gruaige institiúid bheidh le comhlíonadh ag speisialtóirí nó sciamheolaithe cáilithe.
Tháinig athruithe suntasacha ar chúrsaí caide sa tír seo le cúig bliana fichead anuas.
Bhí daoine ansin nach mbeadh sé de nós acu dul amach Lá Fhéile Pádraig de ghnáth.
Is duine é Mac Coille a chaitheann an-dua lena chuid oibre, a bhíonn i gcónaí ag iarraidh an caighdeán is airde a bhaint amach.
Táirgí Mór-éilimh Con Fada Ó Drisceoil Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Scríofa ag Nuacht24 ar 16.04.2012 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
Éireannach in arm na Breataine gortaithe san Afganastáin Gortaíodh saighdiúir de chuid arm na Breataine, ar as Contae an Chláir dó, go dona in ionsaí de chuid an Talaban san Afganastáin ag tús na seachtaine seo.
Ar an Dr Ciarán Ó Duibhín a bhí an fhreagracht theicniúil.
“Bhí sé d’ádh orm ansin go raibh Caitlín Ní Dhomhnaill, a bhfuil clú agus cáil uirthi sa lá atá inniu ann, sa darna doras domh.
Is mar sin a thosaigh an ciorcal comhrá a bhfuil roinnt againn páirteach ann.
Toisc go raibh an cúlra poblachtánach agam, bhí mé spéis agam i gcúrsaí polaitíochta ó bhí mé óg agus bhínn ag freastal ar agóidí éagsúla.
Bhí mé ró-ghafa le Gaeilge le haird a thabhairt ar rud ar bith eile.
Tá muintir Karen, ceann de bhreis is dosaen grúpaí eitneacha sa tír, ag iarraidh stát dá gcuid féin laistigh de Bhurma ó fuarthas neamhspleáchas ón mBreatain i 1948.
Má cheapann sibh go millfeadh sé an clár, ná ach smaoinigh, Daltaí na Gaeilge a thugtar orainn ag deireadh an lae, níl muid ag moladh gur eolaithe muid!
Seo arís í. Na súile ag bolgadh.
Ach ní dóigh liom go ndéantar idirdhealú ar leathan agus caol sa teanga sin, agus is dóigh liom go mbeadh Apsálócaeis sách ciotach.
Is iarfheisire Liobrálach agus Tiarna i dTeach na dTiarnaí é an Tiarna David Alton, agus síleann seisean go bhfuil tábhacht agus macalla faoi leith ag baint le cás Mhaolra Seoighe sa lá atá inniu ann agus gur fiú aird a thabhairt air.
Bhí dearmad déanta aige go raibh muid i láthair, de réir cosúlachta.
Déantar cruinniú tuismitheoirí agus múinteoirí a eagrú do gach bliainghrúpa le linn na scoilbhliana.
Is fíor gur bhain sé feidhm as dornán beag de ‘théarmaí teicniúla’ an Bhéarla.
Ag an nóiméad sin chualathas búiríl an tairbh mar bhí sé sa chlós le bó faoi dháir.
Tá Deoise Chluana lán ghníomhach mar chomh phatrúin leis an Coiste Gairmoideachais ar an gcoláiste.
Fuair an tsraith maoiniú faoin scéim Fís agus Fuaim ag Údarás Craolacháin na hÉireann.
Nach bhfuil aird na mban sa spórt ar aon dul agus páirteachas na mban sa spórt?
Ní mór duit na cáipéisí seo a leanas a chur in éineacht le d'éileamh ar Phinsean na nDall (déantar é seo le moill sa chóras próiseála a sheachaint): Is féidir cóipéanna de na teastais seo a fháil ó Chláraitheoir na mBreitheanna, na bPóstaí agus mBásanna.
Ní raibh mé ag caint leis ach faoi dhó riamh.
Nuair a éiríonn an leacht sa dabhach ach aer, uisce agus ionramháil?
Tá agus bhí Ozzie ar fheabhas riamh, níl aon cheist fé seo.
Nílimid, is cosúil, chun glacadh chomh héasca céanna le daoine ón mBulgáir agus ón Rómáin, nuair a thagann na tíortha sin isteach san AE an bhliain seo chugainn.
Feidhmíonn seomra ranga amháin mar sheomra teicneolaíochta, leabharlann agus seomra tacaíochta foghlama; baineann na hoidí príomhshrutha úsáid as dhá sheomra eile agus feidhmíonn an ceathrú seomra mar sheomra foirne agus seomra ilfhóinteach.
Tá seirbhísí tacaíochta pobail do dhaoine óga, daoine le míchumas, riachtanais speisialta agus sainghrúpaí go leor eile gearrtha go feirc le blianta beaga chomh maith.
Moltar gur chóir leathanach amháin maidir le gnéithe teagaisc agus foghlama de PIO gach scoláire a thabhairt dá múinteoirí chun éascú a dhéanamh in athbhreithniú, monatóireacht agus measúnú atá rialta agus oiriúnach.
Tá seo níos saoire ná ticéad singil a cheannaítear ó mheaisín ticéad de chuid Luas.
Thaitin leis an chaoi inar labhair Mag Aonasa, iarimreoir é féin agus comhghleacaí de chuid an Chaisidigh roimhe sin, faoi chúrsaí peile.
Shéan ionadaí na Roinne, Tony McGleenan, go raibh aon rud i gceist ach go raibh an tAire ag cloí le srianta agus rialacha na Roinne.
Tig mar an gcéadna Maoilseachlainn mac Domhnaill go neart na Midhe uime i ndáil Bhriain do chongnamh lais.
Is scéim tacaíochta ioncaim í an Cúnamh Feirme d'fheirmeoirí in Éirinn.
I ndiaidh oíche amháin amuigh is féidir dearmad a dhéanamh de na dea-rúin uilig agus fáilte fhlaithiúil a chur roimh na sceallóga agus na burgair.
Tá roinnt botún sa Ghaeilge agat ar an bpríomhleathanach.
Sa tréimhse deich mbliana idir 1989 agus 1999 mhéadaigh an méid alcóil a d’ól pobal na hÉireann 41%.
Tá an struchtúr 34 troigh ar airde agus chuirfeadh sé tithe spéire nó clocha cora i gcuimhne duit.
Cuireadh ina leith go raibh sé ag eascainí, gur nocht sé é féin go poiblí agus go raibh sé ar meisce.
Níl aon dabht ann anois, ach go bhfuil sacar sa Bhreatain ag feidhmiú i ríocht iomlán craiceáilte.
Rinne sí athchóiriú ar an teach agus luigh sí isteach ar chúrsaí pobail.
Beidh neart damhsa, ceoil agus siamsaíochta Nollag againn daoibh lena n-áirítear Lucia Evans, Eleanor Shanley agus neart eile.
I ngeall ar scrúduithe tí agus socruithe eile ní raibh fáil ar ranganna sa tríú bliain, san idirbhliain ná sa séú bliain.
"Ó," arsa Pádraig, "gad as nachar árs tú domh?"
Ach má tá fógraí deartha go maith is féidir le gach duine tairbhe a bhaint astu agus ní bheidh fonn ar dhaoine cosc a chur orthu.
Beifear ag súil (agus ag éileamh) go mbeidh pictiúirí le feiceáil agus scéal le léamh ar líne taobh istigh de uair an chloig (ar a dheireanaí).
Ciallaíonn na cinnlitreacha Béarla sin Daoine Fíor Éireannach de reir le dealraimh.
Moltar leis go gcuirfí le líon na ranganna Béarla a bhíonn ag scoláirí na sraithe sóisearaí ós rud nach leor ceithre rang sa tseachtain nuair is í seo an t-aon rang inar é an Béarla teanga chumarsáide an ranga.
Tá an dá teicnící ndéanfar iad le heilimintí máinliachta croí, mar sin, fiú má tá ultrafhuaime fostaithe, beidh sé bheidh le leanúint ag liposuction tumescent.
Taitneamh Láithreach nó ar Ball Beidh cuimhne ag lear maith daoine ar an eisiúint aonair Floating.
Go raibh maith agat as an scéal a roinnt linn.
Cosúil le 'GRMA' a rá le daoine, ach níos éifeachtaí ná sin.
Go bhféachfaí chuige, trí chóras cuótaí, go mbíonn réimsí cuí de chláracha Gaeilge á chraoladh ar gach stáisiún raidió agus teilifíse.
Tá an pobal Caitliceach ag fáil níos mó airgid ón stát na laethanta seo, cé go bhfuil siad faoi míbhuntaiste go fóill.
Is maith leo daoine nua a aimsiú.
‘Cinedheighilt’ na Brasaíle … san ionad siopadóireachta lucht gnó fuar in ógánaigh ghorma Léirsiú i Rio de Janeiro anuraidh.
Tá bhur gcuid oibre tábhachtach mar tá sibh ag baint úsáide as ceann de na hachmhainní eacnamaíocha agus cultúrtha is nádúrtha atá ag Gaillimh gur fiú breis agus €136 milliún gach bliain do Chathair agus do Chontae na Gaillimhe, is í sin an Ghaeilge.”
Cá háit a ndéanfaidh mé iarratas Tá eolas ar eagraíochtaí a sholáthraíonn tacaíocht méala ar fáil ón nGníomhaireacht um Leanaí agus Teaghlaigh.
Ag an am sin, bhí ceantracha Gaeltachta ann i gContaetha an Chláir, an Lú, Mhuineacháin, Thír Eoghain, Shligigh agus Liatroma - contaetha anois nach bhfuil gaeltachtaí dúchais ann anois.
Imeachtaí sa Lab sa Daingean.
Mar shampla, is éard atá i gceist le tionscadail bhanda a haon soláthar foirgneamh in áiteanna nach bhfuil aon fhoirgnimh iontu cheana féin ach ina bhfuil éileamh ard ar áiteanna daltaí.
Beidh na buaiteoirí agus a gcairde i mbun ceoil - ina measc Harry Bradley, Bryan O'Leary, Nan Tom Taimín, Mick O'Brien, Emer Mayock, Cherish the Ladies, Mick Molone agus Chris Droney.
Má tá dara réadmhaoin ag do thuismitheoir, ní bhfaigheadh tú Forlíonadh Cíos go ginearálta, ach amháin más tionóntacht bona fide í agus má dhéantar an measúnú ort go bhfuil gá agat le cóiríocht tí.
· Comhlíonann an bord a chuid dualgas go fial ar sheirbhís do phobal uile na scoile.
Cuimhnigh air go raibh go leor tíortha eile san iomaíocht leo ach nár chuir craoltóirí na Breataine ceist ar dhream amháin acu sin faoina ndíomá siúd ná smaoinigh go raibh comhcheilg ar bun ag FIFA i gcoinne tír ar bith acu sin.
Deir Kadir Asmal nár thacaigh sé riamh leis an IRA ach go raibh sé go mór ar son saoirse na hÉireann.
An mbeadh siad ag stróiceadh mionnaí móra agus ag damnú na ndaoine sin as a bhfuil stáisiúin traenach agus sráideanna baiste astu i bpríomhchathair na tíre agus i ngach cathair eile in Éirinn?
Nuair a fheiceann Colm Mac Séalaigh fógra teilifíse atá ag ceann d’urraí na hiománaíochta, spreagann sé cuimhne na hóige ann.
Cuirtear béim ar cúrsaí ealaíne, imeachtaí cultúrtha, ceoil agus féilte ar an gclár agus bíonn an láithreoir ag obair le Clár Reachtaire an stáisiúin Cian Mac Cárthaigh ag cur an clár le chéile.
Sin é an rud a sheol ar bhóthar d’aimhleasa tú.
Mar sin, an mbeidh an €1.4m le sparáil ag an bhForas don chonradh seo idir Samhain 2009 agus Deireadh Fómhair 2013?
AÓF: Céard é an rud is mó gur mhaith leat a bhaint amach anois ó thaobh do chuid ceoil féin?
Cothaítear é seo trí chruinnithe éagsúla foirmiúla agus neamh fhoirmiúla a reachtáil le linn na bliana, agus trí ranganna Gaeilge agus ríomhairí a chur ar fáil do thuismitheoirí lasmuigh d’am scoile.
Ba chóir béim a chur ar phróiseas na scríbhneoireachta a chleachtadh go rialta ar bhonn scoile uile.
Bhí dath an bháis ar a aghaidh.
Pádraig Ó Fiannachta, agus sa bhFéile Bheag Filíochta a eagraíonn Louis Mulcahy anseo i mBaile an Fhirtéaraigh — féile nach féile bheag in aon chor í, ach féile a mbíonn spéis ag go leor daoine inti agus freastal maith uirthi bliain i ndiaidh bliana.
Mar sin ní gá do chead a iarraidh iad a thógáil.
Tá comhlachtaí taistil go leor abhus agus i Nua-Ghuine Phapua a sholáthraíonn turais ann.
Uaireanta tar éis duit suas agus go tobann wondered cad a theastaíonn sé go gciallaíonn nightmare aisteach a rinne muid díreach.
Nílim cinnte go bhfuil súil ag na roghnóirí ar a dhóthain de na cluichí a imrítear agus go leathann an scéim an fhallaing sách fairsing.
Tairgíonn go leor daoine seirbhísí, trádálaithe, ceardaithe nó daoine gairmiúla ina measc.
Ní mór an bratach a athainmniú arís, agus táthar ann nár mhaith leo slí a thabhairt dóibh faoin mbratach.
Ní dhearna mé rómhaith sa Fantasy Premier League i mbliana ach thug sé ábhar comhrá dhom le cairde éagsúla.
Agus cad as a dtagann an Ghaeilge líofa atá aige?
Tá slatiascaireacht den scoth ar fáil anseo, chomh maith le cúrsaí gailf agus bealaí siúlóide agus rothaíochta nach bhfuil a sárú le fáil.
Agus is mar sin atá an scéal ar fud na tíre, ó Bhaile Munna go dtí Galarus, Ros Láir go Gaoth Dobhair.
Idir an dá linn beidh an tEaspag Buckley agus an tEaspag Cox ag comhlíonadh a ndualgaisí mar easpaig; bí ag fanacht ar sagairt mhná in Éirinn am éigin roimh deireadh 1999.
Gheobhaidh do chleithiúnaithe stampa uimhir 3 agus beidh riachtanas go mbeadh cead fostaíochta acu chun obair in Éirinn.
D'íosfadh asal nó gabhar aon am iad gan puinn díobhála dhóibh.
Cén fáth san alt seo nach bhfuil 'aistritheoir' ann seachas 'ateangaire'.
Faoi mar a dúirt Pádraig MacCormack ó Fhine Gael liom, gearrfar na táillí sin chun íoc as tionscadail a cheap na polaiteoirí áitiúla a bheith íoctha cheana féin, as airgead na Bruiséile i gcuid mhaith cásanna.
Is sa bhliain 1764 a bhog Clann Domhnaill ó Chill Chaoi go Cill Eoin. 63 dán i ndáiríre atá sa leabhar seo.
Ní raibh baol ar bith go raibh fear gnó le suí siar ag breathnú ar an cúlchiste brabaigh á ídiú le gach eagrán.
Ar ndóigh, taitníonn cinn áirithe níos fearr ná chéile liom ach ceapaim gur scannáin iontacha iad ar fad.
Ós rud é go bhfuil Scoil Mhuire ar an saol le dachad bliain i mbliana, is mithid dom a chúlra a chur ar fáil d'éinne go mbeadh suim acu innti.
· Chonacthas ardchaighdeán teagaisc agus foghlama san Eolaíocht agus sa Cheimic le linn an phróiseas measúnaithe.
Cuirtear béim, mar is cóir, ar ghníomhaíochtaí luath-idirbheartaíochta sa litearthacht i ranganna na naíonán.
Ina theannta sin, dúirt an tUasal Whelan, "Trí leas a bhaint as na teicneolaíochtaí atá ar fáil in OÉ Gaillimh agus ár dteicneolaíochtaí féin féadfaimid tuairim éigin a fháil ar a bhfuil i ndán dúinn sa réimse diagnóisic mhóilíneach amach anseo.
Daithí Ó hEithir: Imreoir Leadóige Tá Colm Mac Séalaigh den tuairim go gcloisfimid ainm Dhaithí Uí Eithir ag teacht chun cinn go mór i gcúrsaí leadóige amach anseo.
Tá Obama i bhfad níos measa ná Romney.
Ach tuige nach ligeann tú blúiríní de shaibhreas na Sanscrite linn in aonacht leis mar anlann lóin?
Déanann na scoláirí a bhíonn ag tabhairt faoi na scrúduithe Stáit triailscrúduithe sa dara téarma.
Bhí polaiteoirí aontachtacha ar thús cadhnaíochta san fheachtas sin agus tá aontachtaithe an lae inniu ag cuimhneamh gur éirigh leis an lámh láidir - nó bagairt na láimhe láidre - bac a chur ar an Riail Dhúchais ag tús an chéid seo caite.
Tá cothromaíocht na hionadaíochta seo le moladh.
Chuir dordán broidiúl na mbeach agus iad ag teacht is ag imeacht i mbun a gcúramaí cruth samhraidh, cruth leisciúil nach mór, ar an áit.
Mar sin, tá an ghné sin de stair na hÉireann, an poblachtánachas armtha a théann siar go dtí 1798, gan úsáid san aonú haois is fiche.
Tharraing sé a lámh uaim agus ghlac céim siar, an alltacht sa ghníomh aige.
Is é Rónan Mac Aodh Bhuí a bhí ina láithreoir nuair a cuireadh tús leis an chlár “Barrscéalta” breis agus ocht mbliana ó shin.
Breathnaíodh cóipleabhair i gcuid de na ranganna a léirigh go raibh an méid sin á chur i gcrích.
Dúnadh cúpla sráid i gcathair Bhaile Átha Cliath chun timpeallacht níos tarraingtí a chruthú do choisithe.
Tá snoíodóireacht iontach air, a léiríonn radharcanna sealgaireachta agus an Rí Dáibhí ón Sean-Tiomna.
Déantar dea-chúram de na snáitheanna uile i múineadh an ábhair seo agus bhí ard-chaighdeán ar an obair a bhí ar taispeáint.
Is é "cheannaios" an fhoirm tháite do "cheannaigh mé" ach d'fhéadfaí "an seanlitriú" a shamhlú: "cheannaigheas".
I ndiaidh na ndúnmharaithe, d’fhan an ceamara ag stánadh ar na marbháin.
Bhí an bainisteoir, Capello, go mór ar buile le Terry, ní nach ionadh.
Trí dhream a bhí páirteach san iarracht seo: Cumann na nGaedheal, The National Council (comhchoiste na gcomhairleoirí contae nua-thofa) agus The Dungannon Clubs a bhunaigh Bulmer Hobson tamall roimhe sin, le comóradh a dhéanamh ar Éirí Amach 1798.
Bourgeois, d’ardaigh sé ceist: “Ar cheart go mbeadh Bord Oideachais ar leith do scoileanna lán-Ghaeilge?”
Clann aonmháthar iomorro an t-easpog soin is Riobeard Mac Stiabhna is Muiris Mac Gearailt.
Is cinnte go raibh léargas iontach ar na mná crógach uasal seo léirithe sna pictiúir agus páipéarachas pearsanta a tugadh ar iasacht don taispeántas uaidh leithéidí Ronan Caffery as Drogheda chomh maith leis an Músaem i mBéal Feirste.
Ní baol go mbeidh fonn ar ais air.
"Níor bhain seo leis na haíonna a bhí againne mar roghnaíodh iad de bharr feabhas a gcuid Gaeilge ach caithfidh mé a rá go bhfuil rian an Bhéarla le sonrú i gcaint an-chuid de mhuintir na Gaeilge.
Ní dóigh liom gur ar leas lucht léite na Gaeilge a bheadh sé dá gcruthófaí nuachtán seachtainiúil láidir amháin.
Tá an leabhar seo ar fáil ar lascaine do scoileanna.
Cathain a chuala tú David Norris ag caint as Gaeilge?
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 18 April 2013 Is eagras é an comhar creidmheasa de dhaoine a chuireann airgead i dtaisce le chéile agus a chuireann iasachtaí airgid ar fáil dá chéile ar ráta úis réasúnta.
Tá pacáiste ríomhaireachta á dhearadh ag an scoil i láthair na huaire a thabharfadh rochtain do mhúinteoirí na scoile ar thorthaí agus ar dhul chun cinn na ndaltaí.
Foilsithe an Dé Luain, 06 Nollaig 2010 11:32 An tseachtain seo foghlaimeoidh tú conas: Síle: A Sheáin, an raibh tú ar laethanta saoire i mbliana?
Agus é ag freagairt ceisteanna, dúirt Hutchinson nach bhfaca sé ciall ar bith sa mholadh go rachadh na 26 Chontae ar ais sa Chomhlathas Briotanach.
Bronntar scoláireachtaí Gaeltachtaí do na Coláistí Gaeilge a bhíonn ar siúl i gcaitheamh an tsamhraidh freisin i gcomhar le CGO Mhaigh Eo.
Tá an tóin tite as an turasóireacht, tá infheisteoirí ag teitheadh ón Téalainn agus tá íomhá na tíre scriosta fud na cruinne.
Bhí Colm beagán níos dalba sa mhéid is go ndearna sé iarracht leithscéal a chumadh.
Scríofa ag Nuacht24 ar 01.03.2012 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
Caifé is comhrá ag Coláiste Feirste Fáilte romhat to maidin chaifé / chomhrá ag Coláiste Feirste i mBéal Feirste @ 9.30 go 11.00rn.
Níor chreid mé méid na n-éan sin!
Ní sin gnó an bhlagadóra.
Tá cur síos le fáil ar na cineálacha seirbhíse éagsúla inár ndoiciméad faoi roghanna maidir le cúram leanaí.
Níor cheart don rialtas fáil réidh leis an Teastas Sóisearach.
D’oibrigh mé i seacht n-áit éagsúla, agus níl ach post amháin a ndiúltóinn go hiomlán dul ar ais chuige.
Tá taithí de shaghas agam ar an domhan Ceilteach.
Má fhanann gach duine socair beidh sibh go breá.
Sheas Roche mar iarrthóir uachtaránachta in Éirinn sa bhliain 1997 agus tá go leor aitheantais idirnáisiúnta bainte amach aici as a cuid oibre.
Mar is eol do Theachtaí, tá athbhreithniú déanta ag mo Roinn ar Acht na dTeangacha Oifigiúla i gcomhréir leis an ghealltanas a tugadh i gclár an Rialtais.
Tá drochthithíocht ag cuid mhaith acu freisin agus tá baint mhór ag alcól leis an scéal.
Tagann costas an árachais anuas de réir mar a bhíonn taithí faighte ag duine agus ceadúnas glan iomlán.
Tá an nua tar éis labhairt!
Baineadh preab as Brownfield, i ndiaidh dó a bheith cairdiúil leo ar feadh cúpla mí, nuair thosaigh na healaíontóirí ag taispeáint saothar dá gcuid féin dó.
Ó dhéanaí an 19ú haois i leith, bhíothas i mbun seilbh na talún a thabhairt don phobal, tharla éabhlóid san riarachán áitiúil.
Lá áirithe go luath ina dhiaidh sin tháinig sáirsint na nGardaí chuici ag an siopa.
Ní mór don tiarna talún a chinntiú go bhfuil soláthairtí leictreachais agus gáis sábháilte agus go bhfuil bail mhaith orthu, agus go bhfuil ag gach seomra aerú leordhóthanach agus go bhfuil soilsiú nádúrtha agus saorga i ngach seomra.
Ní raibh aon bhrí sa dream ar a aois féin agus chuirfidís aois ort a dúirt sé.
5.2 Tacaíochtaí eile do dhaltaí: iad siúd atá faoi mhíbhuntáiste agus daltaí ó ghrúpaí mionlaigh nó grúpaí eile Caitheann an bord bainistíochta agus na hoidí go tuisceanach, discréideach le daltaí ó theaghlaigh a bhfuil deacrachtaí áirithe acu.
Máire Nic Suibhne-Brugha (1918–2012) Mar chloch ar charn Mháire Nic Suibhne-Brugha a scríobh Pat Butler an t-alt seo, alt a léireofas don ghlúin óig aníos blas éigin dá stuaim agus dá héirim uasal.
Is iad na hoidí is mó a thugann faoi obair phleanála churaclaim ach bíonn na tuismitheoirí agus baill an bhoird rannpháirteach i bhforbairt polasaithe riaracháin nuair is cuí.
Ach tá mé ag ceapadh go bhfuil sé i bhfad níos éasca ar fhoglaimeoirí Gaeilge a fhoghlaim na laethanta seo mar go bhfuil TG4 ann; níl ort ach an teilifís a chasadh air agus tá Gaeilge le cloisteáil agus fotheidil le feiceáil.
Mar shampla, aschuirtear timpeall 75g le gach mála brioscán a tháirgeadh, ón talamh go seilf an tsiopa.
· Moltar an sárchleachtas atá le feiceáil i seomraí ranga áirithe i múineadh na Gaeilge a roinnt agus na modheolaíochta éifeactacha, cruthaitheacha a úsáid go forleathan tríd an scoil.
Sé mo LaochCuirim ceist air mar gheall ar na cláracha is mó a bhfuil sé bródúil astu, agus cuireann a fhreagra ionadh orm.
Duine a chaill a dhearthair óg ionúin nuair a mharaigh an tIRA é, nó an duine a chaill a dhearthair óg ionúin nuair a maraíodh é le linn do a bheith gníomhach san IRA céanna.
Sa bhliain 1938, rinneadh teanga oifigiúil na múinteoireachta den Fharóis sna hoileáin ach leanadh ar aghaidh ag teagasc na Danmhairgise sna scoileanna le cur ar chumas daltaí leibhéal maith líofachta a bhaint amach sa teanga sin.
Le meastúchán a dhéanamh ar chomhdhéanamh na chéad Dála eile, chaith mé súil ar na 43 Dáilcheantair.
Is féidir leat do shochar dífhostaíochta a aistriú ó do thír dhúchais agus íocfar duit é in Éirinn le haghaidh suas go 3 mhí.
Tá mo shaol féin le réiteach agam.’
Ard Mhacha sa lá atá inniu, rugadh é in iarthar Bhéal Feirste i 1965 agus tógadh é sa cheantar céanna.
Chuaigh sé sin go mór i bhfeidhm orm.
Chaith sé seal ag obair ar na láithreáin tógála i Manchain agus i Londain agus chinn sé ansin ar thriall ar Mheiriceá.
D’imríomar roimh, le linn agus tar éis scoile.
Cuidíonn soláthar a cuireadh ar fáil ar áiseanna TEC le soláthar d’acmhainní ábharacha agus spéisiúla.
Go mbeidh tu a leigheadh ar aghaidh na gréine, Is dar an Luan, is buartha an scéal san.
Margadh maith ó tharla go raibh €190 ar an bpas leis féin.
' Le tamall anuas tá dornán beag d'aontachtaithe meánaicmeacha a bhfuil náire orthu faoi ghairge an tseicteachais ag caint ar aontachtachas ``cathartha.'
Tá leagan leictreonach d'fhoclóir Uí Dhónaill atá in oiriúint do MS Windows foilsithe ag An Gúm - WinGléacht.
Áilleacht na tíre á scrios ag an tsíorthógáil Measann Breandán Delap go bhfuil an rófhorbairt ag scrios áilleacht na tíre.
Deir Dáithí go mbíonn duais speisialta ar leith don togra is fearr as Gaeilge.
Baintear úsáid as na cláir Fan Slán, Misneach, Beo go Deo agus Bí Sábháilte i gcur i bhfeidhm an phlean.
Tá mamaithe na háite iontach cruthaitheach, agus athraíonn siad cló a gcuid páistí go banphrionsaí agus sióga agus béir agus diabhail.
D’fhéadfaí úsáid mhaith a bhaint as a leithéid de chur chuige in ábhair eile nuair a d’oirfeadh léiriú lárnach ar na scileanna a bheadh mar sprioc ábhar an cheachta.
Tá Rebecca ag iarraidh go gcuirfear an pionós cuí ar an té a mharaigh a deirfiúr, Adele, ag triail a dúnmharaithe.
Dhealródh sé, ón bhfianaise atá tugtha i gcaibidil a dó gur fágadh an athbheochan cuid mhaith faoi na protoelites dála Ben Yehuda; agus nach raibh an gnáthphobal páirteach inti.
Ar aon chuma, bhi bainte go mór ón éifeacht sin le blianta anuas.
Déanann na mic léinn speisialtóireacht le linn an chúrsa i gceann de na réimsí seo leanas: staidéar na físe, iriseoireacht fheidhmeach, na meáin dhigiteacha agus drámaíocht sna meáin.
Sea, an fear céanna a raibh go dtí le déanaí ina Aire Rialtais agus, fiú, go dtí anuraidh, b’é an Aire Gaeltachta.
Tá sé beagnach dothuigthe cad chuige a bhfuil na meáin cumarsáide chomh ciúin sin i dtaobh an stailc ocrais atá ar siúl san Astráil i láthair na huaire.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 21,649 focal.
Ach dá bheaichte é mar scoláire, chaithfeadh Walsh an deis a thapú chun Sasana a cháineadh as cloí leis an tseanstíl.
I gcead duit, dar liom, tá mídhíleá is masmas uirthi ón 15ú aois i leith.
Is é an cumas atá ag Ó Domhnaill na mothúcháin seo a mhúscailt ionat, tú a chur ag gáire mar gurb é d’athair nó d’uncail nó do chomharsan a fheiceann tú os do chomhair, an ghné is láidre den scannán seo.
Sular tháinig mé go dtí an Nua-Shéalainn, bhí neart failleanna agam cumarsáid as Gaeilge a dhéanamh, ach ó tháinig mé anseo ba bheag seans a bhí agam sin a dhéanamh, ach amháin nuair a théinn ar ais go hÉirinn ar laethanta saoire.
Tá an tSír fós an-tarraingteach dóibh siúd a bhfuil an fhealsúnacht ailtéarnach acu, agus bíonn gnóthaí ag tairiscint leigheasanna malartacha do gach saghas galair.
Ní i gcónaí a éiríonn le tionóntaí agus tiarnaí talún díospóidí a réiteach eatarthu féin.
Bunaíodh é tríocha bliain ó shin ach is Gaeltarra Éireann faoi ainm eile, a cuireadh ar bun.
Is minic nach mar a shíltear a bítear sna cúrsaí seo.
Cion é faisnéis bhréagach nó mhíthreorach a sholáthar maidir le gearán nó le fiosrúchán agus beidh tú faoi dhliteanas fíneáil a mhéid agus €2,500 a íoc nó tréimhse nach faide ná 6 mhí a chaitheamh sa phríosún, nó an dá rud.
Tá a lán rudaí contráilte leis an chóras pholaitíochta sa tír seo agus tá coirpigh mór le rá ag imeacht saor ar cheart dóibh a bheith faoi ghlas ach má choinníonn turasóirí breise teaghlach amháin ón imirce níor mhiste abnn iad dar liom.
Bhí teilifíseán eile ar fáil i gceann eile de na seomraí a tuigeadh a bheith in úsáid go minic ag múinteoir Gaeilge.
Cén chomhairle a thabharfá do dhéagóirí a mbeadh suim acu a bheith mar aisteoirí?
· Tá inniúlacht Ghaeilge na múinteoirí chun críche teagaisc sásúil.
Ar an taobh eile den scéal, an bhfuil an t-aontachas marbh?
Tá na leabhair i gcló agus ar fáil ar DVD.
In 1881, d'aistrigh siad go Bleá Cliath.
Dá mba rud é go raibh sé seo fíor bheadh sé agamsa agus ag mo leithéadsa roimhe seo.
"Tá sé tar éis aire a dhíriú ar cheist a bhfuil tábhacht mhór náisiúnta ag baint léi agus réimse tuairimí ar mhaithe le réitigh féideartha a shaothrú.
Tá a fhios agam sin toisc gur chaith m’athair seal saoire sa tSibéir Éireannach chéanna ag an am.
Ba mhaith leis fiosrúchán neamhspleách deir sé agus gan baint dá laghad ag an HSE leis.
· Bhí úsáid na Gaeilge mar theanga bhainistíochta, mhúinte agus chumarsáide go maith sna ranganna a breathnaíodh agus braitheadh go raibh feabhas tagtha ar an ngné seo den mhúinteoireacht ón gcigireacht ábhair dheireannach.
Eagrán 78, Deireadh Fómhair 2007 Déantar léirmheas sa cholún seo ar leabhair Ghaeilge agus Bhéarla, ag baint le réimsí éagsúla.
Eacnamaithe a thugtar orthu, agus ó tharla ár ngéarchéim, níl aon teora lena bhfuil le rá acu, pé acu an ar raidió nó ar theilifís atáid, nó ag scríobh ar ár nuachtáin agus irisí.
Tá seo lánoiriúnach mar is laistigh den chapall a tharlaíonn cuid mhaith den scéal; cuid é sin de mhistéir na hinsinte go dtéann dínn ainmhithe a thuiscint ach gur dual dúinn féachaint orthu trí shúile an daonnaí.
Aon robálaí a bhíonn riamh ag iarraidh creach a chur i bhfolach ní gá ach fios a chur ar www.balor.com. Tabharfaidh sé aire mhaith dó.
Má bhaineann na Rialacháin leatsa gheobhaidh tú litir ón SEIÉ a dhéarfaidh leat clárú led' oifig chlárúcháin inimirce áitiúil, áit a bhfaighidh tú do chárta cónaithe leis na focail 4 EU FAM air.
Féach thuas chun tuilleadh faisnéise a fháil maidir le saoirí oibre san Astráil, i gCeanada, sa Nua Shéalainn agus i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Bhí giota beag Gaedhilge ó dhúthchas agna mháthair, Catherine, a rugadh fá 1840 agus arb as baile Chaisleán Uidhilín í, rud a fuair Earnán de Blaghd amach nuair a tháinig sé chun cainnte le Henry fá ghnoithe na n-óglach.
Anois úsáidtear iad mar bháid phléisiúir.
Ní hiad peileadóirí na Mí amháin a chleachtann an ghairbhe agus an crústach, ach foirne paróiste na tíre.
An rud nach mbionn Foras na Gaeilge ag caint faoi, áfach, go bhfuil isteach is amach leis an céatadán céanna den bhuiséad atá á chur i dtreo na h-eagrais á chur i dtreo tuarastail agus costaisí mhaorláithis an Fhorais féin.
Foireann peile na Underdogs (clár teilifíse TG4), a bhí ann.
Tá á bheartú ag Fondúireacht na Gaeilge Tionscadal16, Lárionad Gaeilge do Bhaile Átha Cliath a fhorbairt le bheith réidh d’ócáid chomórtha 1916.
An n-éireoidh léi an ceann is fearr a fháil ar Chathal?
I gcás teipe teacht ar chomhaontú ag leibhéal áitiúil, déanfaidh an t-éascaitheoir iarracht ar chomhaontú idir dhá pháirtí an achomhairc a bhaint amach.
Ní raibh a fhios ag na Sasanaigh go raibh an deis caillte acu ár a imirt ar na hÓglaigh gur shéid an Captaen Spindler an tóin as an Aud ag béal Chuan Chorcaí agus gur gabhadh Ruairí Mac Easmainn.
Ó thaobh na tiomána de, is capall í an carr seo.
Bhí Criscito féin á cheistiú ag póilíní ar maidin inniu, maidir leis an gcás.
Tá cuma an-aisteach air, dar liomsa.
Sin ráite, fiche bliain ó shin, ní fhéadfainn féin a shamhlú ach an oiread go mbeadh postanna agam i gceithre cinn de sheomraí nuachta Gaeilge agus go scríobhfainn ceithre leabhar sa teanga – gan trácht ar chaife dátheangach, Bananaphoblacht, a rith.
Le tamall thart, chonaic mé i gcló samplaí den Bhéarlachas a chualthas ag muintir na Gaeltachta.
Ach tá cinsireacht agus smacht i bhfeidhm go dian fud na tíre agus tá sé deacair teacht ar eolas cruinn.
Ach thiomáin an seanchailleach mé go dtí é. Nó seanbhean a bhí inti a bhí in aois leanabaíocht le blianta blianta fada agus bhí teaghlach aici a raibh grá acu uirthi agus atá anois cráite ag an chaill.
Ní mé ar thaithnigh fílíocht le Aodh.
Má deir siad go bhfuil siad ar son an mhaolú ar úsáid na Gaeilge sa Phairlimint a thabhairt chun deiridh, an leor seo a rá nó ar cheart go ndéarfaidh siad go mbeidh siad i mbun feachtais ghníomhaigh chun seo a dhéanamh.
Tréaslaím do ghaisce leat agus an chéad saothar filíochta leat i gcló agus á sheoladh anseo.
Soláthar an Ábhair agus Tacaíocht na Scoile Uile Tugtar riar maith sa chlár ama do theagasc agus d’fhoghlaim na Gaeilge i gColáiste Phobail Ros Cré.
Is beag suaimhneas atá le fáil ón stíl ard-*octane *seo.
Tá clár aistrithe scoile leagtha amach ag Coláiste Pobail Ráth Cairn do na scoláirí nua ag teacht isteach sa scoil agus is é an príomhoide tánaisteach atá mar chomhordaitheoir ar an gclár.
Is cosúil gurb é an chaoi ar thacht sé é féin leis an driopás a bhí air ag ól.
Táid sin go léir ar bhruach na h-Abha Móire.
Tá Colm Keaveney fagtha againn go fóill, a Shéamais.
Sula dtosaím air, rith sé liom go mb'fhéidir go mbeadh cuid agaibh eolach ar a leithéid de rud nó b'fhéidir go mbeadh stór paidreacha comaoine ag duine agaibh?
Ach ar ndóigh ní míbhuntáiste ar bith a bhí ansin mar réitigh sé le dearcadh polaitiúil an rialtais sna trí thír.
Thuilleamh airgid ar an Idirlíon, a éilíonn go bhfuil smaointe gnó nua, a fheiceann muid gach bliain níos mó ná 100 millionaires nua thar an nGréasán.
Beidh an taispeántas “William Orpen: Politics, Sex and Death” ar siúl go dtí an 2 Bealtaine, agus ansin bogfaidh sé go Gailearaí Náisiúnta na hÉireann i mBaile Átha Cliath, áit a mbeidh sé le feiceáil idir 1 Meitheamh – 25 Lúnasa 2005.
Maidir leis an bhabhta deiridh dar léi nach raibh a fhios aici cé acu go raibh sí i ndiaidh cailleadh nó baint nó bhí an babhta deiridh cothrom go maith.
Tá an tsraith seo á léiriú do TG4 le cuidiú ó Chiste Craoltóireachta na Gaeilge.
Dáta an Leasaithe Deireanaigh: 29 September 2008 Do chearta maidir le cuntas a thabhairt ar iarratas ar chead pleanála agus na rialacha a bhaineann leis.
Má bhíonn tú amuigh ag an am ceart, feictear daoine ólta ag troid nó ag pógadh ar an tsráid nó ceoltóirí in iomaíocht impromptu buscála lena chéile.
Cuireann sé sin cineál alltachta orm.
Nach féidir a rá go bhfuil Coirdínigh ag aistriú ó cearn go chearn taobh istigh de Choirdisteán?
Ceist é seo a bhaineann le saibhreas teanga.
Eagraítear cruinnithe ar bhonn bliantúil chun dul chun cinn na ndaltaí a phlé le tuismitheoirí agus cuirtear cuntas scríofa abhaile faoi gach dalta ag deireadh na scoilbhliana.
Más mian leatsa, nó duine ar d'aithne, páirt a ghlacadh (mar rannpháirtí, oibrí deonach, traenálaí, treoraí, & rl) déan teagmháil leis an eagraíocht ag an seoladh thíos.
Dhírigh an bhainistíocht méar ar an ngá atá le hardaitheoir a fheistiú, rud a thabharfadh rochtain chuí ar gach achar den fhoirgneamh scoile do scoláirí le míchumais choirp, maille leo siúd a bhfuil deacrachtaí soghluaisteachta acu.
Bhí sé buailte (bhí a fhios sin aige); ach ní rabh sé briste.
Ní raibh ach fuaim rothar le cluinstin sna cúlsráideanna.
Den chuid is mó, bhí ábhar na gceachtanna ag teacht le raon suime agus le taithí na scoláirí, rud a spreag iad chun páirt ghníomhach a ghlacadh in imeachtaí an ranga.
Tá an cuimsiú sóisialta le haithint ar chomhdhéanamh líon na scoláirí cláraithe.
Sin eagrú maith, agus ceacht do chlubanna eile - a bheith réitithe leathbhliain roimhré!
Guímid suaimhneas i measc na bhfíoraon anocht uirthi!
Fuair siad sliocht as Alt 2 de Bhunreacht na hÉireann mar fhreagra, ach tá an dearcadh críochdheighilteach beo beathach go fóill….
Cuireadh as do 300 eitilt agus do 36,000 paisinéir ar maidin agus aréir ar Aerfort Bhaile Átha Cliath.
Tá min eorna agam is tá min choirce agam Is tá min seagail le dórtadh amach agam.
Níor chuir láithreoir Empire, Jeremy Paxman, fiacail ann.
Micheál Seoighe: Tá taithí fhorleathan aige le hÚdarás na Gaeltachta agus tá saineolas aige faoin bhforbairt thionsclaíoch.
Ní raibh sí ar na daoine beaga; an mhalairt ar fad a bhí inti, í saibhir agus in ann na dlithe a sheachaint.
Chabhraigh sé seo leis na scoláirí tuiscint a bheith acu ar an bhfoghlaim a bheadh le déanamh acu le linn na ranganna agus, i roinnt cásanna, ar na tascanna a bhí le déanamh acu.
Bíonn an Ghaeilge san áireamh sa scrúdú aistrithe scoile a dhéanann daltaí bunscoile sula dtagann siad chun na scoile.
Tá sé tábhachtach go leanfaí d’aitheantas a thabhairt do na scoláirí as an obair a dhéanann siad.
Le blianta beaga anuas rinneadh go leor athruithe agus tháinig an-fheabhas ar chóras oideachais na hÉireann, a chuireann oideachas ar fáil do níos mó daoine agus a chruthaigh solúbhacht san oideachas ag chuile leibhéal.
Ba as an Ghaill é, agus cheap Pádraig é mar Easpag Ail Finn, mar a bhfuil a ainm le feiceáil ar chorrscoil is áras.
“Creidim nár cheart do dhaltaí bunscoile a bheith tosaithe ar léitheoireacht as Gaeilge go dtí go mbeidh siad cumasach ag labhairt na teanga.
Ba chuimhin leo na sagairt ag dul ó fheirm go feirm, ag croitheadh uisce coisricthe agus salann beannaithe ag na geataí le cosaint a chur ar fáil.
A bhean Máire agus a thriúr páiste, Neasa, Siún agus Páidí Óg a bhí chun tosaigh ar an slua ollmhór a thriall ar Cheann Trá i gContae Chiarraí inniu chun slán a fhágáil le Páidí Ó Sé.
Tá siad ag tomhas gur 60,000 duine a labhraíonn an Ghaeilg anois.
Feicim cásanna d’eitinn agus de VEID go laethúil anois agus mé sa Chongó.”
Bhí mé ag tiomáint go Baile Átha Cliath oíche amháin an seachtain seo caite agus toisc go ngiorrann beirt bóthar bhí an raidió ar siúl sa ghluaisteán mar chomhluadar an turais.
Bhí sár-imirt agus coimhlint ghéar le feiceáil ar na páirceanna imeartha ó Scoil an Easboig Uí Fhoghlú, An Tulach, Beann na gCaorach, Gaelscoil Cheatharlach, Gaelscoil Átha Í, Baile Haicéad agus Baile na mBreathnach.
Mar sin, d’ísligh an céatadán a théann ar phá agus ar thuarastal.
Tá cead ag mic léinn neamh-LEE le ceadúnas fanachta Stampa 2 fostaíocht ócáideach a thógáil.
Chuireadh oifigigh eile i bpriosún nó chuireadh as an arm iad.
Is féidir teiripe teaghlaigh a sholáthar mar is cuí agus d'fhéadfaí bealaí ar leith cur chuige a usáid i gcomhair fadhbanna sonracha, cosúil le cur chuige chognaíoch iompraíochta do fhóibí.
Níl aon tionchar ar dhaoine a fhaigheann an rogha babhtáil do dhuine fásta cáilithe láithreach.
Mar bharr air sin beidh go leor, sinn féin san áireamh, a déarfaidh go bhfacamar a leithéid cheana agus gur bheag a bhí dá bharr ag an teanga.
Freastalaíonn líon beag de dhaltaí ó ghrúpaí mionlaigh ar an scoil agus tuairiscítear go mbíonn deiseanna acu a bheith páirteach sna himeachtaí uile a reáchtáltar sa scoil.
Máistrí an tSorcais & Maidríní na gCleas … Miriam nó Vincent nó Pat mar a bheadh máistrí an tsorcais, agus na hiarrthóirí ina maidríní na gcleas ag preabadh ar a ndícheall trí fháinní!
39% den phobal neamhcinnte faoi vótáil ‘Tá’ nó ‘Níl’ sa reifreann Tá 39% den phobal nach bhfuil a n-intinn déanta suas go fóill acu maidir leis an reifreann faoin chonradh fisceach.
FX: Suimíonn Denis as a chuid tae go callánach.
Dá bhrí sin, níl siad ag cur píosaí nua adhmaid ann ach amháin in áiteanna a bhfuil sé lofa, agus tá siad ag baint úsáide as an chineál céanna adhmaid.
Glacann scoláirí na mblianta scrúduithe a gcuid réamhscrúduithe i rith an dara téarma.
Ach níor ghá go mbeadh an caiteachas, dar liom, chomh mór is atá á rá ag daoine áirithe.
Phós mise an bhean seo mar gheall air a' tsaidhbhreas, Rud fháganns mo chroidhe dólásach 's mo chraiceann bocht gan léine.
An bhfuil iarsmaí den tuiscint seo ann go fóill?
Ní leis an €1.8m atá luaite le h-aistriúcháin anuraidh amháin an fadhb – ach i gcomhthéacs na h-aimsire seo agus an tír in eigeandáil eacnamaíochta, tá gá le roghanna a dhéanamh.
Dia Máirt, an ceathrú lá fichead do mhí an Iúil, do chuir an Greathánach, tighearna talamh, Diarmuid Ó Mathghamhna amach, agus do chuir sé fear darbh’ ainm Simpson isteach i bhfeidhil na h-áite.
Labhair sé ar a shinsear, ar a mhuintir, ar a óige agus ar a dhúchas.
Is iad na mic léinn idirnáisiúnta a gcuirimid oideachas orthu inniu an chéad ghlúin eile de cheannairí, fiontraithe, agus cinnteoirí insna tíortha atá ina gcomhpháirtithe againn.
Is é an fíor rud atá brónach fan scéal seo ná nár caitheamh an t-airgead ar chúiseanna fiúntacha.
Tá go dtí an 23 Deireadh Fómhair ag daoine atá i dteideal vóta a chaitheamh ach nach bhfuil cláraithe le sin a dhéanamh a n-ainm a chur ar Fhorlíonadh do Chlár na dToghthóirí.
Thosaigh an loscadh idir na creachadóirí agus lucht an chóiste; ach ba leis na creachadóirí ba threise.
Cibé mar a bhí an teas istigh bhí sé dhá uair chomh holc amuigh.
Ceathrú ráithe: Horoscope Reithe agus na dúshláin atá romhainn gairmiúil rathúil.
I ndeireadh an lae, braithfidh teorainneacha na Gaeltachta ar na pobail féin agus ar an iarracht a dhéanann siad an teanga a chur chun cinn.
Sin paidir go gcaithfimid a bheith ag brú an t-am ar fad, nach bhfuil saorchaint againn sa tír seo.
Cuireann sí rudaí coitianta ar nós cupán agus crúiscíní le chéile agus déanann sí staidéar cuimsitheach orthu.
Gan séimhiú siocair nach mothaítear go bhfuil "marú" sa tuiseal tabharthach níos mó.
Déantar an t-eolas agus an fhaisnéis óna cainteanna seo a phlé ag cruinnithe pleanála de chuid na roinne.
Dá bhfaigheadh an mac bás roimh a athair, nó an t-athair bás roimh a athair féin, crá croí a bheadh ann!
Chomh luath is a shileann tú í bheith aimsithe agat, nochtar gné eile dá pearsantacht, dá cuid ceoil, dá hintleacht.
Au-Pair atá i gceist agat is dóigh liom cuir fógra sa Tribune mar a scríobh Taidhgín.
Tá deireadh na bliana ag druidim linn agus tá Idirbhliain Choláiste Íosagáin, in éineacht le Coláiste Eoin ag obair go crua chun snas a chur ar an léiriú nua-aimsireach don sean-scéal "Táin Bó Culigne".
Tá bunadh Ghiobráltar fein ag tabhairt le fios go láidir nach bhfuil siad toilteanach dul isteach leis an Spáinn.
Rómhinic a chluinimid faoi na deighiltí inár sochaí agus inár bpobail seachas an méid a thig linn a roinnt ar a chéile.
Creid uaim é, go héasca, mar a tharlaíonn.
Bhí an-mheas ag Seán agus Liam ar an litríocht agus is iomaí comhrá a bhíodh acu maidir leis an litríocht agus lena cur chun cinn.
Bhí Béarla líofa agam ach ní féidir liom a rá go raibh mé iontach sásta leis sin - bhí náire mhór orm gan a bheith ábalta aon fhocal Gaeilge a labhairt.
Ní raibh sé i gceist againn díriú chomh láidir ar mhargadh an oideachais; theastaigh uainn díriú níos mó ar mhargadh na ndaoine fásta, in Éirinn agus thar lear.
Féadfaidh an ISI iarratas a dhéanamh ar an gCúirt ar aistarraingt an fhógra ar a shamhail de bhunúis agus faoi chúinsí samhlacha – féach ‘Síneadh nó deireadh mí-rathúil a chur le DRN’ thíos.
Tháinig dearcaidh éagsúla chun cinn ansin.
Aimsíonn TG4 lucht féachana ó chian agus ó chóngar don ábhar clár Gaeilge atá ar fáill ar TG4.tv.
Tá na mílte crann cnó cócó le feiceáil i ngach aon áit.
CF: An ndeachaigh tú timpeall ar rothar nó i gcarr.
Ar maidin inniu bhuail an tUachtarán Mubarak le ceannairí an airm agus thug Cathaoirleach an Pharlimint le fios go mbeidh siad ag cur tús le iniúchadh ar an toghchán a bhain an tUachtarán Mubarak le holltromlach san fhómhar seo caite.
Rinneadh ceartúcháin ar obair cheapadóireachta ach níor léir i gcásanna gur iarradh ar na scoláirí aird faoi leith a thabhairt ar na ceartúcháin sin agus iad a athscríobh.
Chomh maith leis sin tá tagairtí do Cardi (Mac Cárthaigh) Morfi (Ó Murchú) Mahan (Mac Mathúna) Rirdan, Rellay, Souillevan, Spellan, Foelan, Fahé, agus Braide (Uí Bhrádaigh, is dócha).
Deir sé faoi ghlúin na seascaidí: Bíonn a gcuid spéaclaí De dhíth orthu..
B’fhéidir go gcabhraíonn sé chomh maith go bhfuilim beagáinín amhrasach faoin saol acadúil!
Baintear feidhm as an drámaíocht chun ábaltacht an pháiste an teanga a chumadh agus a fheabhsú.
Níl aon éalú má tá laigí agat mar imreoir, tiocfaidh an fhoireann eile i dtír orthu.
Bíodh go mbíonn gaol fola idir na daoine seo, ámh, is é an caidreamh atá acu go léir leis an talamh, agus le saothrú an talaimh sin, an rud is mó a nascann na daoine le chéile.
Caithfidh tú a lán stáidéir aonair a dhéanamh agus do Ghaeltacht féin a chruthú.
Bliain amháin is páiste thú ag rith thart agus tá tú ar an meánscoil an chéad rud eile, gan choinne.
Bhí sé ar chuid mhaith aontaí agus níor dhíol sé iad, agus é a' teacht 'na' bhaile tráthnóna amháin, chuir cailín ceist air cad chuige nár dhíol sé na caoirigh.
Is iomaí scéal atá tagtha anuas chugainn sa bhéaloideas agus atá breacaithe síos agus iad bunaithe ar thuras de shaghas éigin.
Caithfidh a admháil go bhfuil fadhbanna sa tír seo i láthair na huaire maidir le láimhseáil bruscair i gcoitinne.
Leis sin, tháinig a mháthair mhór isteach.
Tá an Eaglais cloíte sa tír seo le tamall de bhlianta anuas agus is í Tuarascáil Fhearna buille na tubaiste.
Aon duine a chiontaítear sa chion seo, dlífear orthu rang D fíneáil nó téarma suas le 6 mhí i bpríosún nó an dá rud, a chur air.
Feictear do dhaoine go bhfuil a bpobal dúchais, a dtír, a gcultúr, agus a slí bheatha ar leith ar fad á n-athrú agus ag dul ó aithne agus, dar leo, nach bhfuil an tAE in inmhe iad a chosaint.
Dá mba cruthúnas a bhí uait, nach raibh lán mála de ghrianghrafanna aige dá thaisteal, dá chomrádaithe agus d’ócáidí a bhain lena shaol.
Léiríonn torthaí na scrúduithe caighdeánaithe sa litearthacht agus san uimhearthacht go bhfuil dul chun cinn an-shásúil a dhéanamh ag na daltaí trasna na scoile.
Agus tá bundánta Béarla le Liam sa chnuasach toirtiúil seo leis, chomh maith.
Tá an scéim infheidhme le daoine ar theip orthu maidir le coinníoll na gnáthchónaitheachta atá nasctha le híocaíochtaí cúnaimh sóisialta.
Ar an bhealach suas Bóthar Bhaile Nua na hArda dúinn, ceantar ina bhfuil an UVF go láidir, chonaic mé gunnadóir ag amharc díreach ormsa fríd an dearcóir teileascópach a bhí ar a raidhfil cumhachtach.
Ar chuma eile ta seans go mbeidh seirbhísí WiFi ar fáil ó fiontraí áitiúil nó ón chomhphobal (b'fhéidir mar chuid de scéim leathanbanda comhphobal) no ó ceann de na 'licensed Fixed Wireless Access providers' mar chuid de pacáiste leathanbanda.
Cuir fríd an chóras uisce é agus fágfaidh sé iad neamhbhríoch, neamhéifeachtach, neamh-infheidhme agus neamh-amhrasach.
Dar le POBAL nach raibh sa léirsiú inniu ach céim eile ina bhfeachtas chun tabhairt ar na húdaráis turasóireachta comharthaíocht Ghaeilge a chur in airde ar bhonn cothrom fud na Sé Chontae.
Ceo draíochta sheoil oíche chun fáin me, Ar mhíntír sea thárlaíos ar cuaird, Im shiúl dom trí choillte is thar ardchnoic, Go draoi-loch na Blárnan do chuas.
Ní ritheann aon foinse liom.
Eagraítear raon cuimsitheach ábhar agus gníomhaíochtaí eile do mhic léinn ‘idirbhliana’ na chéad bhliana.
Le linn dom oibriú ar an teach ghlac mé roinnt grianghraf a roinn mé tríd Instagram ar Facebook, Twitter agus Flickr.
Tosnaíonn siad ag a 8.00pmagus beidh craic agus deochanna níos déanaí.
Feictear dom nach mbíonn sí róbhuartha faoina ‘híomhá’, íomhá shamhailteach úd na linne a chuireann as do go leor daoine óga, cailíní ach go háirithe.
Dílárú na seirbhíse poiblí – prácás ceart déanta ag an Rialtas Measann Breandán Delap go bhfuil polasaí díláraithe an Rialtais ina phraiseach cheart agus go mbeidh impleachtaí tromchúiseacha aige seo san am atá romhainn.
Iadsan atá i mbun bhunús na siopaí cairpéid in Thamel.
Tá daoine ar bís leis an teanga a labhairt.
In go leor cásanna, ní dhéanann an seoltóir ach bogadh chuig ISP éagsúil agus cuireann siad tús leis an bpróiseas athuair.
An tsiúráil chainte an chéad rud a thabharfá faoi deara, rud a thaispeánann chomh fada is a bhí an dán díreach lonnaithe sa Ghaeilge nuair a chumadh an t-eiseamlár seo.
Go ginearálta i gcás sibhialta íocann an páirtí a chailleann an cás na costais ar fad mar is iondúil go ndéantar ordú cúirte don té a chailleann costais an dá thaobh a íoc.
Agus sin mar atá Mac Lochlainn.
An Timire ag ceiliúradh 100 bliain ar an fhód Timire an Chroí Ró-Naofa 1911 – 2011 Tá an Timire céad bliain d’aois i mbliana.
Tá an bhéim ar fad ar phearsantacht na gceannairí ar bhealach a chuirfeadh toghchán Meiriceánach i gcuimhne duit.
Chomh maith leis seo tá an pobal Gaelach sna Sé Chontae agus ar fud na tíre dírithe ar an Acht a bhaint amach.
Cinnte, tá lucht tacaíochta ag na teifigh taobh amuigh de na sluachampaí agus iad ag déanamh a ndícheall aird domhanda a tharraingt ar an nuacht.
Maireann séan agus sonas an cheoil san áit agus i súile an éisc fiú, cé go bhfuil deireadh leis an gceol féin.
Beidh a gcead inimirce stampa 1 ar feadh 6 mhí nó 12 mhí, de réir fad a gconradh fostaíochta.
Is fada fairsing í an ghaeltacht!
Conas a dhéantar mo thuarastal a ríomh?
Dá mbeadh eolas agam ar a bhfuil de nithibh sa domhan agus gan mé a bheith ar staid na ngrást, cad é an tairbhe a dhéanfadh sé dhom i láthair Dé, a thabharfaidh breith orm de réir mo ghníomhartha?
Bhain sé seo le rang sa tsraith shóisearach mar a raibh obair chluastuisceana á saothrú.
Ach déanta na fírinne, níl Caoimhín ná mise chomh sásta céanna.
Déantar mar mholadh is an obair ghrúpa in úsáid mar theicníc teagaisc agus foghlama am cinnte a shocrú roimh ré.
Faigheann Raidió Fáilte tacaíocht ó Fhoras na Gaeilge agus ón Chiste Craoltóireachta Gaeilge de chuid Scáileán Thuaisceart Éireann.
Tá sé fíorthábhachtach don Ghaeilge go mbeidh foilseachán seachtainiúil ar fáil go buan sna blianta amach romhainn.
Bhí go leor ag teitheadh as an tír, ag éaló ón mbochtaineacht agus ón anró.
Bogadh na Giúdaigh ar fad amach as an gceantar luath go leor i rith an Dara Cogadh Domhanda, agus ar deireadh, cuireadh an chuid is mó díobh chuig campaí géibhinn Auschwitz, Birkenau nó Monowitz.
Mura n-éireodh leo nár chuma - bheadh a fhios againn ansin gurb é an córas atá ann an córas is fearr.
Ach oiread le Caitríona Pháidín tá sé ag caint linn i gcónaí, agus caithfear éisteacht.
Tá ról ag gach aon duine againn maidir lena chinntiú go bhfuil áit ag daoine scothaosta i dtionscnaimh shóisialta agus phobail.
Má cheannaíonn tú bunchíos ón údarás áitiúil, eiseófar Ordú Aistrithe leis an éifeacht chéanna.
Agus má tá an t-airgead sin le caitheamh is maith go gcaitear ar an Aonad é mar tá an cur amach uainn ar na trí mheán sin ar chaighdeán ard, dar liom.
Ag cruinniúde chuid na nGaeilgeoirí Meirgeacha, tógadh ceist faoi chás mhuintirShráid Bombay agus faoin neamart a bhí á dhéanamh iontu agComhairle na Cathrach agus pléadh cad arbh fhéidir a dhéanamhfaoi.
Ní fheadar an bhfuil Abbott i mbaol i saol neamaiteach na polaitíochta Astrálaí?
Ar an ardán i nDussledorf, spreag siad mórtas agus uchtach in óige na hÉireann dá dtír féin agus is iomaí meangadh gáire a chuireadar ar aghaidh thiar sa bhaile.
Do thóg sé na cianta ar Ghárdaí na h’áite an cheist a réiteach ach ní bhfuaireadar amach riamh gurbh é Donnchada a thóg na rothair ó áit go h’áit.
Tuigtear as an chur síos ar an chluiche nach raibh cúl in úsáid acu fadó ach poll sa talamh.
Ní leigheas ar bith ar an choiliniú impireacht smaointeachais a bhunú in ollscoileanna an domhain ach a mhalairt, leathbhreac an choilíneachais féin.
Tá níos mó eolais faoi Cheadanna Fostaíochta Cárta Ghlais sa láithreán gréasáin na Roinne Post, Fiontar agus Nuálaíochta.
Ba léir nach raibh aon mheas acu ar shaol duine ná ainmhí.
Tá an comhphleanáil seo inmholta mar go bhfuil aitheantas tugtha do na scileanna teanga go léir.
Nach eol duit an drochscéal atá ag teacht amach as an Phalaistín?
Tá costais éagsúla ar na cláir chónaitheacha, ach go hiondúil is táille bheag a bheas i gceist chun bia etc. a chlúdach le linn don chliant a bheith ann.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Seán Ó Ríordáin Na Dánta (Ríomhleabhair) Dánta uile an Ríordánaigh faoi chlúdach amháin den chéaduair riamh.
Maidir le do chlár fógraí féin faoin gcroisé- nach mbeadh sé iontach a bheith ag imirt fichille leis na píosaí beaga sin, tá siad an-ghleoite!
Eagraítear rás chun airgead a bhailiú do Chrissy.
Tá buachaillí óga á roghnú anois agus á dtabhairt le chéile mar scothghrúpaí ó leibhéal faoi 16 ar aghaidh.
Tá pobal na Polainne i bhfad níos líonmhaire ná pobal na hÉireann, bhí an Pholainn ina tír níos cumasaí agus níos láidre fadó, go háirithe sna 15ú agus 16ú haois.
Foilsithe an Dé hAoine, 05 Lúnasa 2011 14:39 Scríofa ag Hector Ó hEochagáin Is cosúil go bhfuil an samhradh tagtha.
Is trína bheith fréamhaithe i gcultúr agus i dtraidisiún, agus sa mhórtas cine is ceantair, a chruthófar an deis is fearr chun sochaí rathúil iomaíoch a bhaint amach in Éirinn.
Leoithne d’aer úr ar mhargadh an cheoil le pearsantacht agus le macántacht ag borradh amach ar gach rian atá air.
Níl sé sin ceart ná cóir agus cé nach bhfuil aon leigheas ceart ar an ngalar, tá bealaí chun saol níos faide a thabhairt d’othair agus nílimid ag tapú na ndeiseanna chun é sin a dhéanamh in Éirinn.
Tá bord cearnógach acu, liathróid chruinn, agus poball triantánach.
Tá an-obair curtha isteach ag an fhoireann le bliain anuas, in ainneoin acmhainní a bheith gann, agus tá an t-aitheantas seo saothraithe go maith acu.
Má shásaíonn tú na rialacha is féidir leat faoiseamh cánach a éileamh ar suim nach mó ná 5% de d'ioncam inchánaithe, ach níl aon teorainn leis an suim má tá an faighteoir faoi éagumas buan.
‘Rud amháin dul ar ghluaisrothar é féin gan clogad, ach scéal eile ar fad é do dheirfiúr óg a scaoileadh in airde gan ceann acu a bheith á chaitheamh aici.’
Ach tá a leithéid scaipthe fud fad iarthar na hEorpa, agus níos faide soir fosta, mar shampla in aice leis an Mhuir Dhubh, san Iordáin, agus fiú sa Chóiré.
Dóibh siúd nach Meiriceánaigh iad, ba léir cén teachtaireacht a bhí i gceist: tús áite dúinne.
Inniu, ar an lámh eile, thig linn a ghaire nó is inneall, gan phearsantacht, gan mhothúcháin atá ag insint dúinn ‘Tá mé an tUasal Patrick KW Chan’.
Cuireann sí aithne ar chailín beag a bhfuil máchail uirthi ó rugadh í, tá cos amháin níos faide ná an chos eile.
Beidh tú ag ócáid chun cinn scríbe ar lean gastronomical éagsúla chomh saibhir agus éagsúil i cách agus savors, cumhrán agus odors ar oideas cistin nua ar fud an domhain.
Tá ceadúnas fógraíochta anois chomh maith ag Raidió na Life 102, an t-aon raidió Gaeilge i mBaile Átha Cliath.
Ligeann an córas WAP don úsáideoir teacht ar eolas agus mar sin tá áit lárnach ag an chóras in athrú na teicneolaíochta.
Tá an t-athrú le feiceáil ar bhallaí Bhéal Feirste.
Bronnfar na Gradaim ag Coirmcheoil agus Duaisbhronnadh i gCeoláras na hOllscoile, Luimneach ar an Satharn 12 Aibreán, á chur i láthair ag Páidí Ó Lionáird agus Muireann Nic Amhlaoibh.
Cuirfidh siad freisin thú ag caint leis an tseirbhís tacaíochta do chuairteoirí a n-imrítear coireanna orthu.
Agus is dócha gur chuala tú iomrá ar Anders Ahlqvist cheana féin - duine d’ár gcuid eisean fosta.
San alt seo, tá Emmanuel Kehoe ag moladh ár dteanga agus ag maíomh gurb í an Ghaeilge an chúis go bhfuil sinne, na hÉireannaigh, chomh h-éirimiúil.
Foghlaim conas a dhéanamh fíor-airgead sa mhargadh GEMS mórdhíola agus clocha lómhara margadh.
Ní le droch mheas a deirim sin.
Tá muid chomh beag de thabhacht go síleann na Páirtithe Polaitiúla go dtig leo neamhiontas iomlán a dhéanamh dínn agus ní Fine Gael amháin a shíleann sin.
Et dligid an ceangal sin beith do shnáth olla gan beith ro-chruaid.
Is é seo an 1,511ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
‘Níl do chuid airgid ag teastáil uaim, agus go háirithe airgead de Fréine.
Beidh orm fhéin is cosúil cuairt a thabhairt ar Chalifornia go luath.
Is geal leo féin an téarma sin anois ach níor geal a saol le tamall fada anuas, nó is lag a seasamh go fóill i measc a gcomharsana.
Ag druidim i dtreo na Coille Móire anois agus dúirt mé leis na gasúir taobh thiar go bhfuil caisleán amháin an-iargúlta sa tír seo ina bhfuil an prionsa agus an rí agus an bhanríon ina gcónaí go fóill agus sé sin Mainistir na Coille Móire.
Sinsear an dreama a chreideann anois nár theitheadh é Teitheadh na nIarlaí, d'fhéadfaí a mhaíomh gur dhíbir siad iad.
“Bhuel, séard a tharla ná gur scriosadh, ní bonneagar na sceimhle, ach bonneagar an oideachais.
Is maith ann iad na mórscrúduithe seo mar thaithí ar bhainstíocht ama, ar leagan amach scrúdpháipéar agus ar rúibricí na státscrúduithe.
Seosamh Ó Donncha aisritheoir agus file ón Spidéal.
Is mór an spórt iad mná rialta agus manaigh Bhiddy Jenkinson, agus sí Bláithín Naofa agus cúram na mbeach uirthi i gClochar na Cille is ábhar don ghearrscéal anseo.
Ag Freastal ar an Mianach Gotach atá Ionainn Síneann staire na scannánaíochta i bhfad siar ach má mhúch forbairt na haibhléise a lán de na taibhsí, thug forbairt na scannánaíocht cineál fad saoil do na púcaí ar feadh tamaill dar le Mícheál Ó hAodha.
Luigh Seán isteach ar fhoghlaim na Gaeilge le díograis agus, dá bharr sin, tá an ghramadach agus an comhrá ar a thoil aige.
Tá líon na mac léinn i Roinn na hAntraipeolaíochta in Ollscoil na hÉireann, Maigh Nuad (mar a thugtar ar an Choláiste anois) ag méadú go mór na laethanta seo.
Agus déarfaidh sí, "Siud thall é. Tá tú ag dul ar seachrán." 0. Other transcriptions of this track: Colm J O'Boyle, Phonetic texts of East Ulster Irish, MA thesis QUB, 1962, pp 42–3 (phonetic), 196–8 (orthographic, English translation).
Faoin Scéim Sochair Cóireála tá tú i dteideal tástáil radhairc saor in aisce.
D'fhéadfadh gléas ar bith a úsáideann leictreachas díobháil a dhéanamh don timpeallacht muna bhfaightear réidh leis i gcaoi cheart.
Phós Tommaso agus bhí clann aige féin ach ina ainneoin sin, d’fhan sé dílis do Michelangelo agus bhí sé leis nuair a fuair sé bás agus an máistir chóir a bheith 89 bliain d’aois.
Bíonn an t-oileán ciúin agus tugann sé deis do mhuintir na háite roinnt obair dheisiúcháin a dhéanamh agus castáil lena chéile arís.
An chosúlacht air gur tábhachtaí dó forbairtí ina cheantar féin seachas cur chun cinn na Gaeltachta i gcoitinne.
Bunaíodh Dáil Uladh leis an Ghaeilge agus an cultúr Gaelach a spreagadh agus a chothú i measc lucht foghlamtha ón taobh amuigh agus i measc mhuintir an cheantair.
Ba cheart riamh le feiceáil brónach nó go caoin agus a chinniúint caoineadh mar gheall ar colscaradh, feidhmíonn fearg chun aon chríche, go háirithe ní os comhair an fear céile sean-.
Is aistear fada go maith é d’fhoireann Lios Póil ar an lá.
Bhain sé an-sásamh go deo as chuile ghné den Dioplóma sna Dána (Cóiriú agus Stáitsiú an Cheoil Thraidisiúnta), agus spreag an cúrsa é le coinneáil leis an gceol agus gach a mbaineann leis.
Tá pictiúir bailithe aici ó ghaolta, ó chairde agus fiú ó strainséirí a léigh faoina tionscadal, agus tá sí dochásach go n-éireoidh léi a bheith mar chuid den tionscadal cuimhneacháin atá tosaithe i Nua-Eabhrac.
Thosaigh sí a léann mar chuid de scéim tras-phobail agus is í deirfiúr cleamhnais de chuid David Irvine, nach maireann.
Agus Midnight in Paris, le Woody Allen, is breá liom é. SMM: Cén leabhar is fearr a léigh tú?
Bheinn ag déanamh áibhéile dá maífinn gurbh fhiú an €175 a íoc as an gcúrsa ar son na mbrioscaí amháin ach bhí gach duine ar aon intinn gur bhrioscaí eisceachtúla iad.
Is é seo an 41ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
“Ar aon chaoi” a dúirt sé, “níor thuar éinne go mbeadh briseadh ann faoi mar a tharla, tá sé fíoréasca agus muid ag breathnú siar”.
Freagra a fháil uathu cad chuige nár chuir siad jabanna ar fáil, cad chuige ar thacaigh siad leis an 11+, cad chuige a bhfuil ag cliseadh orthu seirbhísí cearta a fháil don cheantar.
"'bhéarfadh comhrac do deich gcéad laoch mur bhfuil ins an Fhéinn" arsa sise, "agus dul caol.
7. Maidin Luan nuair a thiocfainn isteach ar scoil is minic go raibh bronntanas ar mo chathaoir ranga.
Ní ar bhonn creidimh, ach ar bhonn cine, a rinne na Naitsithe amach cé a bhí le díothú.
Ceann d’fheidhmeanna ambasáidí agus consalachtaí Éireannacha is ea a chinntiú go mbíonn meas ar chearta saoránach Éireannach a gabhadh nó a cuireadh chun príosúin thar lear.
Tá na ballaí ar an taobh chlé agus ar an taobh dheas den íomhá clúdaithe le hábhar pornagrafach, ach tá grianghraif de bheirt pháistí agus cárta Aifrinn ar a bhfuil íomhá d’Íosa ar an bhalla láir.
Ba é Seán a rinne an obair shiúinéireachta uilig ar na tithe ina am féini ndiaidh dó lá oibre a dhéanamh ina phost féin, obair mhaslach.
A bhuíochas do nadrochléarscáileanna a dáileadh ar na saighdiúirí, ní raibh a fhios ag anbhuíon ar thaobh s’againne den bhóthar faoin bhuíon ar an taobh eileagus chrom gach dream acu ar an dream eile a mharú.
Bheadh ar an gcﾃｺirt bheith sﾃ｡sta go ndearnadh na sﾃｳcmhainnﾃｭ a nochtadh ina n-iomlﾃ｡ine sular sﾃｭnﾃｭodh an comhaontﾃｺ.
Tá níos mó ag baint le tionscail theilfíse ná an rud a fheictear ar an scaileán.
Ach ba é an léamh a bhí ag roinnt daoine ar an mian uasal seo ná go dteastaíonn ón bhFrainc cúram na forbartha i dtíortha bochta a bhogadh ó leibhéal an rialtais go leibhéal na n-inimirceach féin.
Beidh cheannach agus a dhíol ar phraghas maith óir d'aois iad na míreanna deis gnó airgead a dhéanamh chomh fada agus an praghas an óir ardú.
Tá tréithe na Rúraíochta le feiceáil go soiléir ins an dán seo: Tá an grá le feiceáil go soiléir ins an dán seo.
“Ach níl aon fhianaise dheifnídeach agat air sin,” arsa an Garda, “b’fhéidir nach raibh ann ach siollántacht gaoithe.”
Bhí sé idir eatarthu.
Scríofa ag eoghan nill ar 13.12.2010 Rannóg náisiúnta, nuacht. 2 Nóta Tráchta ar “MI5 ag iarraidh srianta a chur ar fhiosrúchán Finucane” Cá bhfios na rúin eile maidir leis an tír seo atá ina luí ansin, agus a thabharfaidh Wikileaks solas orthu?
Aithníonn pobal na scoile an tábhacht a bhaineanns le sealbhú agus caomhnú na teanga.
Meallann an suíomh sa bhreis ar aon mhilliún cuairteoir sa mhí.
Cuireann an Aidiacht Shealbhach athruithe éagsúla ar thús an ainmfhocail a thagann ina dhiaidh.
Ná teipimis orainn féin, ar náisiúin bheaga na hEorpa ná ar oibrithe, iascairí agus feirmeoirí beaga na hEorpa.
Ní raibh duine ar bith eile thart, ar ndóigh.
Mar eolas, bíonn seo ar siúl do Béarlóirí chéana, i mBÁC ach go háthairithe, bíonn daoine 'screened' agus daoine gan cumas Béarla curtha as an áireamh.
Míníonn nóta sa leabhar gur mar “Pádraic” a shíníodh sé a ainm.
I measc na gceoltóirí beidh Rónán Ó Snodaigh, Eoin Dillon agus ceoltóirí eile.
Isteach le Muiris agus chonaic sé Tomas ina sheasamh i lár an urláir: píopa mór nua ina bhéal agus deatach á bhaint aige as.
Thug na daltaí cuairt ar an fhiontraíocht tuaithe ag Carn Tóchair i ndeisceart Dhoire sula ndeachaigh siad ar aghaidh go chathair Dhoire le turas a fháil thart ar an ionad úrscothach, Cultúrlann Uí Chanáin.
Gan Tommy agus Tallulah le cúnamh a thabhairt dá gcairde ní bheadh am ar bith á choinneáil!
Gach ceann acu chomh blasta le póigíní síóg agus clúdaithe le reoán ildaite.
Tá an coras togála síleáil/ urlár atá in úsáid againn i gcomhair tithe le dhá urlár i bhfad níos saoire ná an síleáil 'ardeaglais' a chaithfimid úsáid i bhfoirgnimh le urlár amháin.
Má fhaigheann tú bás agus mura bhfuil aon eastát agat, faigheann d’fhiacha bás ansin de bharr nach féidir iad a aisíoc.
Find a Citizens Information Centre in your area: Feidhmeannacht na Seirbhíse Sláinte (FSS) cárta leighis do dhuine bíonn an sealbhóir sin i dteideal seirbhísí áirithe sláinte a fháil saor in aisce.
Déanfaidh cumann uchtála measúnú fíormhion ar lánúin atá ag iarraidh páiste a uchtáil.
Fear cúlánta ba ea S. ach bhí clú agus éileamh air de bharr a chuid scil­eanna i gcócaireacht den saghas sin; agus b’in é an rud a d’fhág san fhaopach é. Ach céard a thug ar Fitz a rún a ligean léi féin?
Treisítear an dea-chaidreamh trí pholasaithe a chinntíonn go mbíonn oidí, an bord bainistíochta agus na tuismitheoirí ar an eolas go mion faoi himeachtaí scoile.
Tagann tuismitheoirí agus aosach an cheantair ag cuairt chuig na scoile le linn na bliana agus léiríodh do na daltaí conas ‘Boxty’ a dhéanamh le linn na hócáide seo anuaraidh.
Deirtear i dTeach Liaghean go ndeachaigh Bertie le báiní faoin scéal.
Tá sé ráite go ndéanann na Meiriceánnaigh achan rud níos mó, níos callanaí agus níos fearr na cine ar bith eile agus is cinnte ó bheith ag amharc ar ‘an cluiche ceannais domhanda’ mar a thugann siad air go bhfuil sé seo fíor.
Ach creideann Mairéad go bhfuil neart daoine i mBaile Átha Cliath “institutionalised” de bharr shaol na cathrach i gcoitinne.
Tá an tUasal Baradei ar an Éigipteach is aitheanta san Iarthar agus feicfear a chúisiú san Iarthar mar dhearbhú nach bhfuil rún ag arm na hÉigipte orlach a ghéilleadh agus iad ag smachtú dream ar bith a chuireann ina gcoinne.
Ach cuir i gcás nár freastalaíodh ar an dá theanga, agus nár soláthraíodh an t-ainm ach i dteanga amháin de na teangacha ‘oifigiúla’, mar is minic a dhéantar i stát dátheangach na hÉireann.
Bhí buamaí gais agus ceimicí nimhe agus an lámh láidir in úsáid ag na saighdiúirí mar modh oibre lena gcuid aidhmeanna a chur i gcrích.
Gura fada buan é inár measc.
Bhí beirt ionadaithe ag obair sa scoil nuair a deineadh an measúnú.
Patrúin an tsaoil á lorg agam.
Ba cheart duit teagmháil a dhéanamh leis an altra sláinte poiblí ag an ionad áitiúil sláinte le heolas a fháil maidir le ranganna réamhbheireatais atá ar fáil.
Faigh amach anseo cﾃｩn chaoi a mbaintear ﾃｺsﾃ｡id as an bhfianaise seo.
Anois ní raibh duine ná deoraí fairis sa tír scriosta, chloíte seo.
Níor cheart duit scríobh chuig an mBord Achomharc nó chuig an Roinn Oideachais agus Scileanna más mian leat toradh achomhairc thosaigh a achomharc le húdarás cáiliúcháin an deontais.
Ní thabharfadh duine ar bith faoi deara é mura mbeadh an-aird acu uirthi.
A. Is i Maigh Eo is mó a bhím ag obair ar na saolta seo agus dá bhrí sin bím ag plé le cúrsaí réiteoireachta agus oiliúna sa chontae sin.
Suimúil, is miste duinn staidéir a dhéanamh ar athbheochana eile sa domhan, pé áit é. Cá bhfuil an kibbutz Gaelach mar shampla.
‘Nach bhfuil tú éirithe fós?
Tá seirbhís riachtanach á soláthar againn atá ar ardchaighdeán agus daoine oilte, cumasacha bainteach léi.
Is iad na príomhiarrthóirí ná Ahmed Shafiq, iarcheannasaí ar an aerfhórsa agus fear a chaith seal ina Phríomh Aire faoi cheannasaíocht Mubarak.
De réir mar a éisteann na Seapánaigh lena dtreoraí Seapánach féin, tá cuma chomh díograiseach orthu go gceapfá go bhfuil siad ag freastal ar shearmanas i seanteampall sacrálta *Shinto.
Is duine í Natasha Fennell atá misniúil agus ardaidhmeannach agus is cinnte go gcloisfear go leor fúithi sna blianta atá romhainn.
All Creatures Great and Small (TS) Tá sé sách deacair lao a thabhairt ó bhó ach tá sé i bhfad níos deacra déileáil le fear a cheapann gur mó atá a fhios aici faoi ná an tréidlia!
Déanfar príosúnaigh a chuirtear go príosúin eile ar dtús a aistriú chuig na hIonaid Satailíte mura bhfuil siad cúinsí eisceachtúla ag baint leis an gcás.
Tuigeadh go raibh breis agus 100 gallún d'uisce truaillithe ag dul isteach ins sa talamh thart ar an mhonarchan gach lá, ach ní raibh barúil dá laghad acu cá fhad a raibh an t-uisce truaillithe ag sileadh amach.
Is féidir leat faisnéis a fháil faoi ÁSPC ón Roinn Coimirce Sóisialaí.
Beagáinín de gach rud is dócha, cé nach n-éistim le mórán popcheoil.
Moltar go gceannóidh rannpháirtithe árachas taistil maidir lena heitiltí, agus árachas leighis.
Dá mba i gCairns (daonra 128,000), 80 ciliméadar níos faide ó thuaidh, a thiocfadh Larry i dtír, is cinnte go ndéanfaí i bhfad níos mó dochair.
An Gorta Mór i bPort Láirge agus Loch Garman Le cúpla bliain anuas, tá an-chuid scríofa faoin Ghorta Mór; roinnt leabhar fiúntach (agus ceann amháin díobh, ar a laghad, i nGaeilge) ina measc.
Chan amháin go raibh siad ag troid ar son Éire Aontaithe ach bhí Poblacht Shóisialach mar aidhm acu fosta.
Tugtar aitheantas faoi leith don sprid Chríostaí.
Níl na matáin chomh láidir is a bhí, agus tá a ndóchas ídithe mar thoradh ar a bheith ag obair ar bhóithre agus ar láithreáin tógála na Breataine.
Is masla úafásach do thíortha uile na cruinne a leithéid de ráiteas a scaoileadh uaidh.
Tá tréimhse fhada athshlánaithe amach roimhe agus bearna foirne gur deacair a líonadh dá uireasa.
Lig sí osna, gan fhios di féin, ag smaoineamh ar Mharcas di.
Is deacair a shamhlú go mbeadh deireadh leis an socrú sin.
Chuir An Post stampa ar fáil, an tseachtain seo, ag comóradh 150 bliain ó lá breithe Dhubhghlais de hÍde.
Bíonn an Banna Ceoil i gcónaí ullamh chun fáilte a chur roimh fóirne peile go mbíonn craobh nó cluiche tábhachtach buaite acu.
Tá na teorainneacha suas go dtí €10,160 móide €765 in aghaidh na bliana iomláine de sheirbhís de bhreis ar an iomarcaíocht reachtúla.
Roinntear na cúraimí maoirseachta go cothrom agus caitear go comhoibritheach measúil leis na páirtithe uile.
Ba cheart duit a bheith eolach ar do chearta agus a bheith sásta iad a chosaint.
Saghas feidhmchláir Gréasáin is ea vicí a cheadaíonn do na húsáideoirí ábhar a chur leis (ar nós fóram Idirlín), agus a cheadaíonn dóibh an t-ábhar a chur in eagar chomh maith.
Tá mé sásta go bhfuil an iarChoimisinéir Callinan i ndiaidh éirí as a phost.
Duine acu sin, Des Kilbane, gaol sínte leis an dornálaí, a chuir an clár seo le chéile agus is é an comhlacht neamhspleách Midas a léirigh do TG4.
Níl aon teorainn leis na cineálacha leabhar is féidir leat a chruthú.
Má leanann sí léi, bhí sí i ndán di; agus má chríochnaíonn sí amárach, beidh muid ábalta a rá go raibh sé go hiontach!”
Bhí mo phort seinnte, mar a déarfaí - ag sciotaíl faoi a bhí mé ach ní raibh ann ach searbhas chun an brón a sheachaint.
Is féidir le baill Facebook ‘Tesco Self Service Checkouts in Irish’ a chuardach chun tacaíocht a thabhairt don fheachtas nó dul chuig companies.
Níor thúisce caoga slat siúlta againn ná b’in arís an ceo ár mbacadh agus ar ais linn go dtí an mullach.
Tháinig an tAire Máire Ní Chochláin ar cuairt chugainn i mbliana chun freastal ar an bhFéile Éireannach agus bhí cruinniú aici le móruaisle na hollscoile anseo, daoine atá ag tabhairt lántacaíochta don chéim staidéir úrnua.
Tá fás ag teacht uirthi in áiteanna.
Bhí fillteán comhchuimsithe acmhainní ar fáil, bileoga oibre agus aicéatáití san áireamh ann, chun tacú leis an bpróiseas foghlama agus teagaisc.
Tá an méid a rinne Damon ag cur isteach go mór ar Elena.
Tráthnóna amháin chuaigh muid go dtí an Daingean agus mhínigh Domhnall Mac Síthigh dúinn an dóigh a dtógtar naomhóg, bád traidisiúnta an cheantair.
Joy Heverin a ghlac na grianghraif.
Caithfidh mé a admháil, áfach, nach bhfuil mé cinnte an bhfuil Glaschú agus Dún Éideann ró-oiriúnach.
Beidh ort cúrsa eile don Phas Sábháilte a dhéanamh nuair a théann do chárta in éag.
Baintear úsáid as an airgead ón chíos chun tuilleadh seanfhoirgneamh a cheannach agus a chaomhnú.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 49,153 focal.
Tá tuairisc ghearr ar gach file agus grianghraf ag gabháil leis.
B’fhacthas dom go raibh go leor troid inmheánach ins an bpáirtí go háitiúil, nach raibh siad ag cur mórán suime ins an nGaeilge ná ins an nGaeltacht go háirid agus gur chaint is mó a bhí ins na polasaithe a bhí ann.
Ní mór a bheith ag súil le polasaithe agus cur chuige níos tomhaiste i gcás na heagraíochta féin agus ón dream atá i gceannas air, má tá an cúlú a dtagrann Peadar Ó Flatharta dó le seachaint.
Pé ní a scairdeadh d'fhonn na sléachta a bhí roimis a chur i gcrích, ba istigh ansin a scairdeadh é. Bhí an téip bainte de bhun an chlabhair agus poll beag curtha sa chlár féin, poll ceithre nó cúig centiméadar, leithead píobáin.
Tar éis an chluiche bhíomar ag caint go dtí a dó a chlog ar maidin ag ól tae.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 51,204 focal.
5. Mura bhfuil tú sásta an t-airgead a thabhairt dom, beidh fearg orm.
Is cosúil gur caitheadh an t-airgead seo chun ingne an Stiúrthóra a chóiriú, nó b’fhéidir gurbh iad ingne a mhná céile a bhí i gceist.
Ach ní raibh de fharasbarr aige ach aon faoin gcéad ar Rick Santorum agus ar feadh chuid mhór den oíche síleadh go raibh an vóta ansin caillte aige.
Tá aird na gcomhaltaí ag díriú ar mhaoiniú na Straitéise, go háirithe sa ghearrthréimhse, tráth go bhfuil an éigeandáil airgeadais is tromchúisí i stair an Stáit ag díriú scrúdú poiblí ar pholasaí caiteachais an Rialtais.
Is i mBoston a rugadh Patrick agus David Doocey, cé gur fhás siad aníos i mBéal Easa.
Et ongthur an ceann leis na holaduib fuara adubramar romainn.
Ach d’aireofá ar bhealach faoi leith ar oileán le linn thuras na croise.
Thugadh deis do bhord bainistíochta na scoile ar a thuairim a léiriú ar thorthaí agus ar mholtaí na tuairisce i scríbhinn, agus beidh freagra an bhoird ar fáil san aguisín atá leis an tuairisc seo.
Cuireann Caisleán an Easpaig béim ar oideachas faoi chaomhnú.
Deacair glacadh leis go mbeidh suaimhneas i seomra preasa an Tí Bháin níos mó ná achar gairid.
Agus neart eile luaidreán den chineál.
Is inmholta an teagmháil phearsanta a bhí ag daltaí le saíocht an oileáin le gairid trí scéim pháipéar náisiúnta agus Arus Rónáin.
Tráthnóna Dé Céadaoin, tháinig an RUC ar aisagus ghabh an dara bratach.
Bhí ceann díobh sínithe ag daichead éigin staraí agus seandálaí ag cur go láidir in aghaidh aon mhótarbhealach a bheadh i ngiorracht scread asail do Theamhair.
Ach is fiú glaoch eile a thabhairt in ard ár gcinn: Shéra Tanweer Abú!
Choimeádfadh sé ón ólachán é lá an aonaigh sa bhaile mór, agus bhí sí ag súil go leagfadh cailín óg éigin a súil air ina dhiaidh sin de bharr cuma an airgid a bheith air.
Tá sé sin soiléir ó na spriocanna atá roghnaithe acu - droichid, bóithre, monarchana, stocanna breosla, iarnróid.
Tá Acht na dTeangacha ann.
Is é sampla tipiciúil ná daoine ag scairteadh go mall san oíche tar éis dóibh clubanna oíche a fhágáil in áit a mbeadh sé sin ina chrá croí ag áitritheoirí na háite.
Tﾃ｡ foirmeacha iarratais ar fﾃ｡il ag oifig d'ﾃｺdarﾃ｡is ﾃ｡itiﾃｺil.
Tá fhios agam go bhfuil sé i bhfad faoi bhun an 126,921 vóta a fuair Sinn Féin ach tiocfaidh as an malrach sin.
Taobh istigh de naoi mí, áfach, b’éigean an t-ionad a dhúnadh de bharr go raibh creimeadh ag tarlú.
I láthair na huaire tá sé ina theach tearmainn d’iar-Theachtaí Dála ar dhiúltaigh an toghlach dóibh san olltoghchán agus ina naíolann do pholaiteoirí óga uaillmhianacha atá ag iarraidh tréimhse oiliúna a chur isteach.
Bhagair sí orthu gan a bheith ag sceamhlaigh agus ag cnádán ach ní raibh maith a bheith leo.
Coláiste na hOllscoile Corcaigh Dianchúrsa Ullmhúcháin don Séala Creidiúnaithe d'Aistritheoirí Cúrsa i mBunscileanna an Aistriúcháin Reáchtáiltear cúrsa i mbunscileanna an aistriúcháin i rith an dara téarma gach bliain.
Géaraíodh ar an loscadh a mhothaigh sé nuair a scaoil sí cúpla braon den ola anuas ar a ghualainn.
Bhí Tony Blair le bheith ann ach mar gheall ar a ról mar ionadaí an Quartet sa mheánoirthear ní bheidh sé i láthair.
Fuair mé an rud a bhí á lorg agam ar You Tube.
Agus bíonn ranganna le fáil iontu atá feiliúnach do chuile dhaoine, idir glan tosaitheoirí agus cainteoirí dúchasa.
Sin an rud is fearr faoi na rialacha seo.
Ach de bharr ná raibh sé dífhostaithe fada a dhóthain, nó dhá bhliain ar a laghad, ní raibh sé i dteideal liúntas stáit a cheadódh liúntas dífhostaíochta a bhailiú agus é ag iarraidh gnó nua a bhunú.
Cuireann sé déistin ar an phobal nár admhaigh na hairí rialtais, go háirithe iad siúd atá i gcumhacht le fada, go raibh siadsan in ainm is a bheith ag stiúradh na tíre le deich mbliana anuas agus go ndeachaigh siad amú.
Bí i do ghníomhaire eastát réadach ceadúnaithe nó bróicéir oiliúna gá iarrthóir, deimhniúcháin na scoile, agus ceadúnú dlí.
Thug na ceardchumainn tacaíocht láidir don bhille de bharr go raibh imní orthu go mbeadh oibrithe Áiseacha toilteanach glacadh le coinníollacha oibre ní ba mheasa ná iad siúd a bhí bainte amach ag oibrithe geala.
Bhris comhlachtaí móra ar nós Guinness cuid mhór dá bhfoireann le hiallach a chur orthu dul isteach in arm Shasana.
Leabhair Rossa Ó Snodaigh á seoladh ar Inis Oírr Foilsithe an Dé Máirt, 31 Iúil 2012 15:32 Beidh leabhair dá chuid á seoladh ag Rossa Ó Snodaigh ón mbanna, Kíla, in Áras Éanna, Inis Oírr, Gaillimh ag am lóin, ar an gCéadaoin, an 1 Lúnasa.
Ní raibh mórán ama sosa aige agus é san iomaíocht le breis agus scór de na rotaithe is fearr ar domhan a bhí i ndiaidh sos fada a bheith acu roimh a bheith páirteach ann.
Beidh beirt bhuaiteoirí i gceist agus gheobhaidh siad mar dhuais an dá DD seo thíos, Tídil Eidil Éró, Amhránaíocht Thraidisiúnta don Aos Óg, Dhá dhlúthdhiosca agus Leabhar Amhrán (2009).
Tá cuid mhór daoine ó Bhóthar na bhFál ag ceannach tithe sa taobh seo tíre.
Anois tá eachtraí ar nós Ghort na Silíní agus dearcadh antoisceach an urlabhraí ar “Prime Time” ag cur cheist an Lucht Taistil i mbéal an phobail arís.
Molaim do chuid Gaeilge agus do chuid eolais ar chúrsaí teanga agus gach rud, ar ndóigh, agus ní ag gearradh anuas nó ag déanamh ionsaí ort atá mé.
Is fada uainn cuimhne chomónta ar stailc ocrais 1981.
Cuirtear an scéim seo ar fáil faoi stiúr scéim 'Cumas Teoranta', tá naonúr scoláirí ag glacadh páirt ann i mbliana, agus cuirtear cúig uair teagaisc breise sa tseachtain ar fáil dóibh.
Tá cáil ar Huygens ach go háirithe as ucht a chuid turgnamh le cúrsaí solais agus deirtear go raibh lóchrann draíochta de chineál éigin in úsáid aige chomh luath leis an mbliain 1659.
Béithe coille áille le coinnle féilmhaisithe, luichín gaisciúil agus An Ceann Cait dána agus a scréach uafásach, sin a líon a ceann beag le hiontas agus le sceoin anois.
Blianta móra fada ina dhiaidh sin, tháinig stróinséar go dtí an siopa.
Bheadh siad san fhaopach glan mura bhfaighfí na pasanna.
Tá tábhacht Chonamara le sonrú fosta i dtorthaí Scéim Labhairt na Gaeilge.
Dúradh, ag an am sin, go raibh an rialtas ar tí liobralaithe iontaigh a thosnú sna cúirteanna agus le héirí as do chuid breithiúna eile amach anseo go mbeadh blas nua, níos liobralaí ann don mhílaois nua.
Baineann baile Briançon agus bailte beaga turasóireachta Chantemerle, Villeneuve agus Monêtier-les-Bains atá in íochtar an ghleanna, leis an ionad.
Is féidir leat eolas a fháil maidir le do chearta leasa shóisialta agus tú ag bogadh go hÉirinn.
C. Cad iad cuid de shaintréithe na diospraicse?
De bharr na cainte seo go léir, rinne na nuachtáin fiosrú faoi na scoileanna ar a gcuireann polaiteoirí mór le rá eile a gcuid páistí.
Chluinfeá 'go sea' aige daoine i dTír Chonaill go fóill dá mbeadh sé de mhisneach agat dul thart ar choirneál Chnoc Fola.
Dúirt an Méara Bloomberg, ag tagairt don saothar, gurb é an píosa is íogaire ailtireachta dá bhfaca sé riamh.
Mar a deir muintir Fhianna Fáil: “Go leor déanta, go leor fós le déanamh”.
Mar a tharla bhí mise ag bádóireacht thar lear nuair a tharla an t-ionsaí agus nuair a thairg an Taoiseach na hAerphoirt do fhórsaí armtha Mheiriceá.
Ach in Seirbia dúirt an Príomh Aire Tomislav Nikolic gur bunaíodh an chúirt idirnáisiúnta san Háíg chun Seirbigh a chur faoi thriail seachas chun plé le coireanna cogaidh ar gach taobh.
Ag seinm le hAndy Irvine Chuir Lunny aithne ar an amhránaí agus ceoltóir Andy Irvine sna seascaidí i mBaile Átha Cliath ach ní raibh go leor muiníne aige as a chuid tallainne mar cheoltóir le seinm leis go poiblí.
Fágtar faoi na hiontaobhaithe agus na baill féin bealach a aimsiú le híoc as aon chostais bhreise, ar nós córais scagtha agus dífhabhtú.
Bhog sé go Baile Átha Cliath in earrach na bliana 1905 chun a bheith páirteach sa ghluaiseacht pholaitiúil agus chultúrtha in Éirinn.
Ba bhreá liom dul i dtéagmháil le muintir na háite arís.
Is éard atá sa Bhord ná cathaoirleach dlíthiúil agus líon daoine eile, ar gá go mbeadh duine amháin, ar a laghad, díobh ina s(h)íciatraí comhairleach.
Is é seo an 953ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Baintear úsáid as an teist seo le hiarratais ar víosaí a mheas.
Tá daoine ar an saol gur cuma cé mhéad grá a chuireanns tu in iúil.
Tréaslaím sin libhse anseo ach go háirithe.
Ach dhá olcas is atá na RINOS agus na Poblachtánaigh atá ag damhsa ar chlé an láir sa bpairtí sin, is iad na Daonlathaithe is measa fós.
Níl sainmhíniúcháin chruinne le fáil ar na téarmaí seo áfach, ach is réamhchinntí iad uile faoi chóireáil leighis nó mháinliachta.
Bailíonn CIC eolas ar na leathanaigh a dhéanann tomhaltóirí cuairt orthu, chomh maith le heolas a chuireann an tomhaltóir ar fáil go deonach ina bhfuil eolas suirbhé agus/nó clárúcháin ar an suíomh san áireamh.
Níl snámh aige a thuilleadh mar nach bhfuil dóthain uisce faoi.
Ní gá duit Íocaíocht Teaghlaigh Aontuismitheora a fháil chun an chreidiúint chánach seo a éileamh a fháil.
Moltar go mór an obair bheirte a rinneadh i gcás amháin a breathnaíodh.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 19,248 focal.
D’fhéadfaí tar éis píosa, duine de na scoláirí a ainmniú le dul i bpáirt an tráchtaire agus cuntas ar an aimsir a thabhairt as a seasamh.
Tá tuilleadh eolais faoin gcúrsa le fáil ó ailin.
Agus go bhfuil scair nach beag den phobal Aontachtach sásta glacadh leis sin chomh maith.
Is beag cainteoir Gaeilge a mhaífeadh gur atmastéar fábhrach nó dea-mhéin don teanga a bhraith siad ina dteagmháil leis an státchóras le trí scór bliain anuas.
Tharla gur ciontaíodh Albánach i ndúnorgain an fhir óg.
Ach anois, is cosúil, go bhfuil mé bearáílte as an gclub….
Chuige sin, bheartaigh an Roinn Oideachais ar chomhnascadh scoileanna beaga le chéile i mbailte ar fud na tíre.
Ar chaoi amháin nó ar chaoi eile beidh tionchar na Síne ag oibriú ar cheisteanna móra an domhain feasta agus beidh níos mó ná an spórt agus an spraoi san imirt i mBéising an samhradh seo.
Go luath ina dhiaidh seo fógraíodh go mbeadh an tseirbhís nua le bunú.
Bhíodh criospaí agus milseáin i bhfolach ag Mamaí ar fud an tí.
Agus tá imní ag teacht ar Nancy agus ar Danny fúithi.
Maidir leis na flaithis, a smaoinigh sé, nár dheas an feic í, cos a fheiceáil léi féin ag léimneach timpeall i measc na naomh uasal is na n-aingeal, is b’fhéidir á mbascadh.
Is mór liom i ngreim thú, agus is beag liom i ndá ghreim thú, agus níl fhios agam caidé dheánfaidh mé leat mur' gcaithfidh mé 'n áirde sa spéir thú agus do mhuineál a bhriseadh 'teacht anuas duit."
Ní beag an fhreagracht é sin agus ba chóir go n-aithneodh pé maoiniú a chuirtear ar fáil do nuachtán Gaeilge é sin.”
Chan La Toya Jackson chomh maith agus bhí máthair Michael sa lucht féachana de bhreis agus 50,000 duine.
Mar a deir an seanfhocal úr, ‘is fearr Gaeilg bhriste ná Béarla cliste’ agus tuigfidh an pobal é sin.
D’fhéadfadh an triail seo foghlaim neamhspleách a chur chun cinn go maith agus an obair sin fós a bheith taitneamhach.
Deir urlabhraí thar ceann na nglantóirí nach mbeidís in ann srian a choinneáil orthu féin dá dtiocfaidís ar Aire de chuid Fhine Gael lom nocht i seomra óstáin.
Bleáchliathach a bhfuil taithí aige ar chumarsáid agus ar chúrsaí caidrimh poiblí mar aon le bheith ina pholaiteoir snasta.
Aon scannán ceoil a chonaic mé roimhe seo, bhíodh amhráin á gcanadh ach bhíodh gnáthchomhrá le cloisteáil idir eatarthu freisin.
Ní dóigh liom go bhfuil luach an phacáiste uilig iontu áfach.
Le go dtuigfear go dtitim na cúraimí a bhaineann leis an bpróiseas pleanála seo ar eagraíochtaí poiblí chomh maith le heagraíochtaí eile.
Ca va sans dire, ní mó ná sásta a bhí Heather loiscneach leis an scéal dearóil seo, mar a léirigh Colm `Cúrsaí' Tóibín in úrscéal tanaí, tochtmhar ar ball.
Bhí méadú ag teacht ar líon na bpáistí a rugadh do nalánúineacha a bhí ag brath tús a chur leis an Ghaeltacht nua i mBéalFeirste agus bíodh is go raibh mé féin agus Bríghid ar an dara lánúinden ghrúpa a phós, ní raibh clann ar bith againn go dtí sin.
Fógra go bhfuil, saill níos mó go gcaithfidh tú a bhaint, an níos faide dtógfaidh sé na torthaí is fearr a bhaint amach, toisc go bhfuil an craiceann comhlacht a chur in oiriúint d'athrú níos radacach i gcruth.
Ordú cláir oiliúna nó gníomhaíochtaí Is cineál ordú promhaidh é seo inar gá don leanbh clár oiliúna nó gníomhaíocht a mholann oifigeach promhaidh a chomhlíonadh.
Is é seo an 513ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Agus leis an fhírinne a dhéanamh ní léim o thús deireadh iad.
Gill Scott Heron Snr. ab ainm dó agus bhain a mhac clú agus cáil amach i gcúrsaí ceoil ina dhiaidh sin.
An bhfuil TechTV ar ais ar an air!
Glaodh agus freagraíodh an rolla i nGaeilge i gcás áirithe agus moltar go mbeadh sé seo ina ghnáthchleachtas, fiú nuair nach mbíonn ach líon beag scoláirí sa rang.
Déanfar athbhreithniú ar an bpolasaí gach bliain nó ar a laghad gach ré bliain.
Is é seo an séú albam ag Tim Dennehy agus is é atá le cloisteáil air amhráin nuachumtha agus dánta a bhfuil ceol curtha leo.
Nó a raibh le fáil ag sciar ar leith den bpobal fán dtuath.
D’fhéadfaí a rá gur cruthaíodh coinbhinsean cosúil le cáipéas UNESCO cheana féin agus thugamar an leagan Gaelach de Bhunreacht na hÉireann air, leagan atá lán go béal le difríochtaí i gcomórtas leis an leagan Béarla.
Bain úsáid as uachtar ina bhfuil aigéid sailleacha riachtanach, etc ola almond.
In agallamh eisiach le heagarthóir Beo deir an Taoiseach nua go bhfuil an-suim aige sa Ghaeilge agus sna meáin Ghaeilge ach go háirithe, ach go bhfuil colúnaí áirithe a mhaireann i saol na samhlaíochta agus nach scríobhann ach seafóid!
Mar sin, ní bhíodh brú orainn an bua a fháil agus bhíodh an bhéim ar thaitneamh agus spraoi a bhaint as an gcluiche.
Bhí beirt mhac de chuid Peel, William agus Thomas, ar fhoireann amháin agus bhronn a bhaintreach Sheila an trófaí ar na buaiteoirí, Cream, i The Picket, roimh cheolchoirm le Pete Wylie agus The Mighty Wah!
Chuaigh siad i bhfiáin le hearraí galánta a fháil saor in aisce - “siopadóireacht na láimhe láidre” mar a thug duine amháin air.
I gCill Iníon Léinín a rugadh agus a tógadh í agus is ansin a bhí cónaí fós uirthi.
Tá spéis agamsa i go leor saghsanna ceoil agus amhránaíochta, ní sa cheol traidisiúnta nó san amhránaíocht dhúchasach amháin.
Iarbhreitheamh de chuid na Cúirte Uachtaraí i Victoria, Alec Southwell, a bheas i mbun an fhiosraithe agus is dóigh go mbeidh sé dhá mhí nó trí sula mbeidh toradh air.
AL: Tá album déanta agam le Michelle O’Brien, sárveidhleadóir as Contae an Chláir, agus le mo chol ceathrair Gavin Ralston ó Bhaile Átha Cliath, mac le Seosaimhín Ní Bheaglaoich.
C. Ó Giollagáin leis an údar Díomá atá orm leis an Stráitéis 20 Bliain don Ghaeilge agus iontas orm gur cuireadh oiread fáilte roimhe.
Cuirim i gcás go bhféadfadh an Seanad ceapúcháin phoiblí a scrúdú, nó fiosrúcháin éagsúla a dhéanamh.
PÓC: Tá sé ráite ag roinnt tráchtairí go bhfuil sé ró-uaillmhianach, ach b’fhearr a bheith uaillmhianach, dar liom.
Tá mé ag iarraidh theacht ar bhun an fhocail 'TEACH / TÍ', má tá aon eolas amuigh ansin.
Ach mhaígh Mahmoud Abbas nach bhfuil Iosrael ag iarraidh síochána agus gur gnó inmhéanach do na Palaistínigh socrú ar an leagan amach is foirsteanaí dá bpolaiteoirí.
Tá ábhair Abair Leat! tarraingteach agus úsáideach do scoláirí — rud a chuirfidh go mór le taitneamh agus le tairbhe na foghlama.
Nuair a bhogas go dtí an Ghaillimh breis is 10 mbliana ó shin, bhíodh turas trí uair an chloig go leith i gceist.
AÓF: Luann tú bean darb ainm Peigí Ní Shearcaigh sa leabhrán.
Bheinn an-bhuioch da mbeadh aon smaointe agaibh, iad a chuir in iul dom.
Gheobhaidh muid go leor daoine ón iasacht lena gcuid jabanna a líonadh.”
Póilin Ní Chiaráin-RnaG Béal Feirste.
Tugadh pointí pionóis i gcomhair cionta tiomána isteach in Éirinn in 2001.
Sílim go mba chóir níos mó béime a chur ar na rudaí a d’éirigh linn, mar Ghaeilgeoirí, a bhaint amach tar éis an tsaoil: na suíomh ghréasáin Ghaeilge, mar shampla, ar nós Beo!
Féach mar a cháin Angela Merkal na hinimircigh ar na mallaibh as gan iad a bheith Gearmánach go leor.
Ní chreidim é. Creidim go bhfaigheann an GAA an oiread san airgead phoiblí go gcaithfidh go mbeadh an eagraiocht seo freagrach don phobal i gcoitinne agus don Rialtas.
Blianta ina dhiaidh sin chasadar ar a chéile agus mhair an cairdeas a bhí eatarthu i ndiaidh do Dracula (Dreach Fhola?) teacht amach.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 7,693 focal.
Sa chﾃｺinsﾃｭ sin, tﾃ｡ an seans ann gur mhian leat Frithﾃｩileamh a chur taobh le do Chosaint.
Scrúdaíodh go hard os cionn míle institiúid ar fud na cruinne.
Ó tharla na leaganacha Gaeilge a bheith difriúil ó na leaganacha Béarla, bhí orm tamall fada a chaitheamh ag athrú ord na n-iontrálacha.
Is fada agus is forleathan aithne orthu seo, agus is mór a bhfuil de mheas orthu mar amhránaithe den scoth, agus mar sheachadóirí tábhachtacha thraidisiún amhránaíochta an iarthuaiscirt.
Creidtear sa dearcadh diúltach seo d’ainneoin go bhfuil fianaise fhollasach go leor ann go bhfuil a mhalairt ar fad fíor.
Maith an rud nach gcreideann tú i gcánacha > Tarlaíonn a mhalairt ar PJ Media, iris laethúil phríobháideach le > scríobhneoirí éagsúla.
Bhí dea-atmaisféar agus timpeallacht thaitneamhach sna ranganna go léir a breathnaíodh.
Bhain saineolaithe arm na Breataine an dochar tráthnóna de bhuama 300 punt d’ábhar pléasctha a fágadh i veain taobh amuigh de stáisiún na bpéas in Achadh na Cloiche aréir.
Gabhann Roinn na Gaeilge i Scoil Mhuire buíochas ollmhór le gach múinteoir agus cúntóir teanga a chuidigh leis na scoláirí thar na blianta.
Tá ealaíontóirí agus dánlanna ar fud an domhain ag múscailt feachtais le haird a tharraing ar a scéal agus i measc na suíomhanna éagsúla idirlín atá ag tacú leis, déanann an láithreán atá cruthaithe ag a chairde, freeaiweiwei.
Beidh deis ag mic léinn an chúrsa a gclár ama staidéir féin a leagan amach agus a chur in oiriúint dá gcúinsí féin.
Is é an aidhm atá ag an gcluiche seo ná an carachtar a thabhairt chomh fada agus is féidir timpeall an raoin reatha.
Tríd an modh oibre seo beidh na hiarrthóirí ar fad in ann páirt ghníomhach a ghlacadh sa cheardlann agus foghlaim ó laigí agus ó bhuanna shaothar a chéile.
Tá pleananna forbartha faoi lánseol agus tá súil go mór le ‘Spraoi!’
Conradh dleathúil atá ann a mbeidh tionchar aige ar an dá pháirtí (agus, go teoranta ar a gclann) ar feadh a saoil agus fiú i ndiaidh a mbáis.
Níor chuala mé é ag labhairt na Gaeilge le déanaí – ach thosnaigh sé go maith.
Bhí 35 páistí sa scoil ar fad, ochtar sa naíscoilagus seacht is fiche sa bhunscoil.
Tost ó shin i leith.
Mhínigh sí domh go raibh a croí i gcónaí san ealaín agus go raibh sé deacair aici socrú isteach i ngnáthphost.
Daichead bliain ó shin, léirigh na Stáit Aontaithe go raibh siad chun cinn ar an APSS (USSR) nuair a chuir siad foireann ar dhromchla na gealaí.
Bhí féith na doctúireachta innte, mar bíos i gcorr-mhadadh; nigheadh sí agus ghlanadh sí na cneadhacha ag Buck go díreach mar ghní an cat mór le n-a chuid pisín.
Ní raibh mórán ceirníní ar an mhargadh, ach bhí cúpla rud an-tábhachtach a choinnigh an ceol beo.
Tá an droch mheas atá ag an DUP, go h-áírithe, agus polaiteoirí aondachtacha (den chuid is mó) don Ghaeilge agus do ghnéithe eile de chultúr na nÉireannach atá ina gcónaí i dTuaisceart Éireann ina séadchomhartha i dtirdhreach na mbiogóídí.
Níl spás againn, áfach, chun labhartha faoi níos mó ná dán amháin acu.
AÓF: An mbíonn sibh ag taisteal go leor leis an gceol?
Cion an-tromchﾃｺiseach is ea sciﾃｺradh airgid in ﾃ永rinn.
Is amhlaidh a bhí an múnla traidisiúnta ar aon nós, ach tá teicneolaíocht na cumarsáide ag forbairt chomh tapa sin gur féidir a áitiú go bhfuil teicnící na bhfeachtas ó fiú cúig bliana ó shin anois go hiomlán as feidhm.
4. Téigh arais go Sráid Talbot fa choinne d’éadaí Nollag- tá fothbhríste i Michael Guineys i gcomhair 25 cent agus pitseamaí álainn le feileacháin orthu agus tá culaith saor i gcomhair Comhairleoirí Shinn Féin I Boyers.
Is ionann sin agus ceithre mhilliún duine a mhothaíonn scoite amach ón gcuid eile den phobal nó ina n-aonar, nach mbíonn ach fíorbheagán caidrimh acu le daoine muinteartha leo, le comhghleacaithe oibre, le cairde nó le comharsana.
Maraíodh corradh is míle duine san Iaráic i mí Iúil agus tá an líon marbh ag dul in airde go rialta le míonna beaga anuas.
Ní fhéadfadh a leithéid d’easaontas gan dochar a dhéanamh, ní hamháin don ghaelscolaíocht ach don Ghaeilge féin sa bhfadtéarma.
PÁDRAIG COISCÉIM: Aoife agus Fionnuala Mac Cormaic agus iad i dtiúin le Pádraig Ó Snodaigh le linn an tseolta.
Sé mo thuairim féin ná gur tharla siad ann toisc go raibh na feirmeacha briste suas i bpáirceanna beaga an uair sin.
Is féidir le comhlachtaí cúrsaí timpeallachta a tharraingt isteach ina gcuid gnó ar dhóigheanna áirithe.
Agus do shuigh Fionn ann a dhúmha sealga, & níor fhan ann a fhochair ná ann a choimhdeacht an lá sin acht Díorraing mac Doghair Dhámhaigh amháin.
Cabhraíonn tuismitheoir le múineadh an damhsa sa scoil agus eagraítear gníomhaíochtaí seach-churaclam go rialta.
Anuraidh, cosc a chur le foréigean in aghaidh na mban an Chúis Mhór Náisiúnta a bhí ann.
Tá sé féin in ‘An Rua ina Údar’ chomh maith, rud a neartaíonn ‘teacht i láthair’ an scéalaí féin.
“Rinne muid iarracht an muileann a athchóiriú sa dóigh is go mbeadh sé barántúil.
Nuair a chuala na lúthchleasaithe Meiriceánacha faoin masla seo, thug siadsan cuireadh dó agus fearadh fáilte Uí Cheallaigh roimhe ann.
Béilí: Dé Sathairn - Trí bhéile; Dé Domhnaigh - Bricfeasta & Lón.
Ócé, má tá an dreoilín is an t-iolar as an áireamh, cad eile?
Cúpla uair an chloig ina dhiaidh sin bhí sí ar an ghuthán chugam arís.
Samhail é ollscrios na cathrach in 'An Sean agus an Nua' do scrios a chultúir féin, scrios na teanga, scrios na hÉireann, scrios na daonnachta mar a thuig sé í. Ach dhing sé an bheocht agus an bheatha agus an fhaghairt isteach ina chuid scríbhinní féin.
Rinne siad é go poiblí agus dúirt siad go raibh siad á dhéanamh sin mar gur theastaigh uathu go bhfeicfeadh daoine go raibh siad á dhéanamh go poiblí.
Ar an gcaoi sin, chuirfí comhphleanáil agus comhoibriú sa phraitic chun cinn go mór i measc múinteoirí mar chéim eile leis an gcomhoibriú fiúntach atá ar siúl cheana féin.
De réir cosúlachta, ghearradh na Máilleacha cáin ar gach clann i Rosmuc.
Caithfidh an scéim bailithe a bheith maoinithe ag na táirgeoirí.
De ghnáth, éiríonn leis an chóras daoine ó chúlraí éagsúla a scoilt agus teipeann ar an feachtas ina choinne.
Bhuel ní raibh faic mícheart leo oíche na craoibhe.
Tá eolas le fáil ag www.rokpa.org. AÓF: An bhfuil suíomh gréasáin agat féin nó conas gur féidir teacht ar The Night-Rambler’s Companion?
Dora ag imirt cluiche Peile lena cairde.
D’fhás a ranganna ceoil ina dhiaidh sin agus bhí sé ag teagasc na fidle do pháistí ó na trí pharóiste in iarthuaisceart Thír Chonaill go dtí gur leag taom tinnis é roinnt míonna ó shin.
Seans atá ann do mhná a scíth a ligean i ndiaidh obair na Nollag agus is cinnte gur bhain mná Chonamara sásamh as i mbliana.
Tá sé ar chárta d'ardchaighdeán 350gsm agus an obair ealaíne déanta ag Seán Ó Flaithearta féin.
Má theastaíonn uait dul ag aon cheann de na Féilte sa tír seo agus tacaíocht a thabhairt don fhéile áitiúil is gaire duit breathnaigh ar aoifeonline.com. Ríomhphost (riachtanach, ach ní thaispeánfar é) Cuir scéala agam má scríobhtar nótaí tráchta eile.
Ba mhaith í le linn na géarleanúna mar altóir do Mhac Dé.
Tá aithne ag Tony Birtill ar dhuine dá chuid othar a tháinig slán.
Le bheith i dteideal bheith páirteach in Ógtheagmháil a sholáthraíonn do BOO áitiúil, ba cheart duit bheith idir 15 agus 20 bliain d’aois.
‘Ar éirigh leat aon dul chun cinn a dhéanamh leis an suíomh idirlín?
Ar an láimh eile is féidir leis an bhfeithicil scairdsciála lá maith tonnmharcaíochta a chur as riocht.
Cuireann rollú íseal na ranganna ar chumas na múinteoirí díriú ar riachtanais idirdhealaithe na bhfoghlaimeoirí.
Is é seo an 636ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Bhí sé aisteach, nó bhí an stíl chéanna i gceist, ach amháin go raibh an ceann seo ní ba throime agus ní ba dhaoire.
Chuir na póilíní gach duine amach as an chúirt agus ba é sin andeireadh.
Táim lag anuas ar an dtalamh aici nuair atá gach éinne eile agus í caite acu dhóibh.
Is é seo an 1,382ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Cuireann sé ceannaireacht fhuinniúil, spreagúil ar fáil ó thaobh cúrsaí pleanála agus curaclaim de agus tá baint lárnach ag an bpríomhoide le cur chun cinn na foghlama agus an teagaisc trasna na scoile.
Ní gá dom a rá libh, a dhaoine óga, go raibh gach ribe gruaige ina sheasamh mar shlat sailí ar mo cheann le huamhan is le heagla.
Is é an rud is tabhachtaí ná go bhfuil (nó go gcuirtear) deiseanna forbartha praiticiúla ar fáil chun an teanga (cibé teanga a bheadh i gceist) a fheabhsú.
Is cuid den Stát iad nó tá siad ag brath go hiomlán ar an Stát.
Bhíomar ar an mbóthar os cionn La Valle de Oaxaca.
Is iad iarrthóirí Shinn Féin a tháinig ar bharr an chomhairimh sa dá chás.
Craobh Sheáin Uí Dhonnabháin an t-ainm atá ar ár gcraobh áitiúil de Chonradh na Gaeilge, a bunaíodh in 1896.
Muna mbíonn tú sásta leis an bhfreagra ón gcraoltóir, ba cheart duit scríobh chuig an UCE.
Má tá leibhéal táirgiúlachta 80% nó níos lú ag fostaí faoi mhíchumas (i gcomparáid le baill fhoirne eile) íoctar fóirdheontas leis an bhfostóir chun an t-easnamh a dhéanamh suas.
Baineann cuid mhór dá cuid oibre le cruinnithe d’Údarás na hOllscoile a eagrú agus a chomhordú.
An tseachtain seo caite mharaigh fórsaí armtha Iosrael 19 Palaistíneach, ar sibhialtaigh leathchuid acu, agus gortaíodh beirt Iosraelach nuair a scaoil grúpaí Palaistíneacha 130 raicéid ar Iosrael.
Bhí réimse maith fearais fhoghlama agus teagaisc de thoradh ar obair ullmhúcháin na múinteoirí, ina measc siúd bhí láithriú PowerPoint, tréshoilseáin, bileoga oibre, míreanna téipe, ceoil, agus pictiúir de na scoláirí.
Ba léir ón gcáipéisíocht go mbíonn spriocanna agus clár ar leith ag baint le gach cruinniú foirmeálta agus toradh fónta ar na cruinnithe céanna.
Cruthaítear pictiúr cumasach de chathair na Gaillimhe sa ré nua ann agus faighimid léargas ar aos dána Chathair na dTreabh.
Tá eolas ann faoi os cionn 55,000 cúrsa lánaimseartha agus páirtaimseartha agus is féidir leat iad a chuartú faoin ábhar nó faoi áit.
Is é misean na scoile ná a chinntiú go rachaidh an t-oideachas a fhaightear i nGaelscoil Dhonncha Rua chun tairbhe na ndaltaí.
Tháinig an méadú ba mhó faoi rannpháirtíocht i gcúrsaí spóirt idir lár na seascaidí agus tús na n-ochtóidí, agus ba é an réimse ar tháinig an borradh is mó faoi ná aclaíocht aonarach ar nós aeraclaíochta, snámha, bogshodair agus úsáid na spórtlainne.
Cothaíonn an líon íseal seo daoine deacrachtaí maidir le cúrsaí sochtheangeolaíochta agus iompar teanga.
Nuair a achtaíodh dlíthe chun comhshaol agus dúlra na tíre a chosaint, thapaigh neart treibheannaan deis.
Tréaslaítear leis an bhfoireann agus leis an mbainistíocht faoin infheistiú suntasach seo.
Ghabh sé a leithscéal leis an chailín agus lean clann agus mhaígh gur mhothaigh sé go mba cheart dó éirí as mar Theachta Dála mar gheall ar a mhífhreagaí is a bhí sé.
Bíonn na caimiléirí ag faire creiche."
Nár dhúirt oifigeach sinsireach de chuid Arm na Colóime go raibh cúig bhall déag éagsúla de chuid Shinn Féin ina thír?
Ní theastaíonn ó Sarkozy go mbeidh ar phobal na Fraince a bheith ag brath ar dhaoine eile in am an ghátair.
Ní bheidh stair an leabhair féin nó scéal na léitheoirí le meas.
Tá na mórthíortha i gcoitinne den tuairim nár cheart aon bhunleasú a dhéanamh agus tá na miontíortha den tuairim nár mhiste an scéal a phlé a thuilleadh.
Fiú nuair a chuirtear Ó Cualann sa ghinideach ní thagann aon athrú air, ie, Beann Ó Cualann.
Is de bharr sin atá eacnamaithe ag tuar go dtiocfaidh lag trá ar an gheilleagar cé nach bhfuil éinne ag rá go dtarlóidh aon cheo go ró-thobann.
Léiríonn na daltaí tuiscint chreidiúnach ar a bhfuil déanta, gastacht sa ríomhaireacht ó bhéal agus cumas i roghnú straitéisí chun fadhbanna a réiteach.
Bíonn tréimhse luí seoil curtha di nó de ag an údar, agus anois tá toradh ar an dua agus ar an bhfoighne atá caite leis an saothar á chur os comhair an tsaoil go lúcháireach i bhfoirm leabhair.
Deántar an damhsa Gaelach a mhúineadh go caighdeán ard; bhí an-fhiúntas ag baint leis an gceacht damhsa céilí a chonacthas i rith an mheasúnaithe.
· Labhairt na Gaeilge a chur sna scrúduithe tí feasta agus machnamh a dhéanamh ar iarrthóirí a chur isteach ar an mbéaltriail roghnach i scrúdú Gaeilge an Teastais Shóisearaigh.
Foilsíodh ainmneacha na 27 buaiteoir i gcomórtas bliantúil an Choimisiúin Eorpaigh d’aistritheoirí óga – comórtas Juvenes Translatores do dhaltaí meánscoile – inniu (an 28 Eanáir, féach liosta na ndaltaí agus na scoileanna thíos).
Saothrú maith é seo, ar bhonn rialta.
Bíonn glacadóir sa ghléas loingseoireachta ar an talamh a théann i dteagmháil le trí shatailít ar a laghad, agus a thomhasann an méid ama a thógann sé ar na comharthaí éagsúla an glacadóir a shroichint.
Lena leithéid de chur chuige ann beifear in ann éascú a dhéanamh ar smaointe agus acmhainní a chomhroinnt.
Tháinig a mhothú chuig Buck arais, ach cha dtáinig a chuid urraidh.
Cha raibh fhios sin agam, chí Dia m’aineolas!
Cén teocht ab fhearr a choinneáil sna boscaí?
Bhíomar uile inár suí go luath an lá arna mhárach, muid réidh don lá agus aimsir mhaith geallta.
Sin an fáth gur ruaig siad Tommy Kirkham agus Gary Fisher amach as an eagraíocht.
Ach ná bíodh ár súile dúnta mar tá daoine ag fulaingt go géar.
Ach luaigh Séamas na Gaeil sa cheist a chuir sé ní ba luaithe agus dár liom nach toradh de choimpléasc ísleachta bheith againn bheith ag maíomh as cultúr s’againn ach a mhalairt ar fad.
Aithníodh as a ghuth láithreach é, rud nach bhféadfaí a dhéanamh as a aghaidh smeartha.
Cén fáth a raibh an fear as oirthear Bhéal Feirste ag iarraidh a bheith ina cheannaire ar an pháirtí a bhí ag máirseáil go diongbháilte go bun an bhóthair chaoch.“
Agus tiocfaidh an DVD go luath sna sála air.
Sáite os comhair scáileán éigin a bheadh sé, agus bia éigin sailleach bealaíochta á alpadh aige.
Beidh na baill i gcatagóirí (a), (b), (c) agus (d) ina mbaill ex officio den Bhord.
Bhí fear agus bhí trí deirbhshiuirí aige.
Cinnte go mbeidh ‘ranganna’ ar dhá leibhéal (Fáinne óir agus Fáinne Airgid), léachtaí agus ceardlanna ann.
Lena chois sin, bhí an Rialtas ag cothú “éiginnteachta” faoi ról Údarás na Gaeltachta trí mhoill a chur ar phróiseas ceapacháin phríomhfheidhmeannaigh nua.
Tuairiscíodh go mbíonn an tríú shraith ag plé leis an mbonnleibhéal don chuid is mó.
Tá an chiall "baineann" ag an bhfocal "bíthe" chomh maith is cosúil.
Faoi láthair tá an Afraic Theas ar cheann de na tíortha is éagothroime ar domhan.
D’éirigh leis go pointe stop a chur leis an bhagairt mhór don teanga ó chomaitéirí as baile isteach.
Ina dhiaidh sin creidtear go mbeidh uirthi fanacht san ospidéal go gceann roinnt seachtainí eile.
“Is iontach an bhliain agam í go dtí seo, díospóireacht na gceannairí i mí Feabhra agus na gradaim seo anois - cúis bhróid dom gan dabht.
Tá Margaret Thatcher i ndiaidh bás a fháil.
Ná déanaigí dearmad ar an gcostas laethúil a bhaineann leis an scoláire óg.
Turas go Corca Dhuibhne (Cuid 2) Le linn di a bheith i nGaeltacht Chiarraí an samhradh seo caite, labhair Liz Curtis le Máire Uí Shíthigh ó Oidhreacht Chorca Dhuibhne faoin obair atá idir lámha ag an chomharchumann sin.
Ag an am, ba é an rud a bhraith mé ná go raibh sé ag breathnú tríom seachas orm.
Mo bhrón, ach ní chothaítear an oiread sin `fíor-fhoghlaim' ar scoil agus daltaí spreagtha le ceisteanna a chur ar chúrsaí.
Measann Fionnuala go bhfuil botún déanta ag an rialtas i dtaca leis an scéim.
Má bhain aon rógaireacht léi b’fhíor-rógaireacht í is ní mba rógaireacht naofa bhréige í mar a chleachtann sibhse.”
Bha i thall a' deanadh leigheas aig Loch an Eilein, agus air an rathad dhachaigh, bha i feuchainn an tuiteadh a súil air rud-eiginn mu 'm faiceadh i duine 'sam bith.
Tá go leor gnéithe eile a bhfuil tionchar acu ar phraghsanna liposuction, cosúil leis an gcostas a ghearrann an fhoireann leighis agus an áis, ag a mbeidh an máinliachta a dhéanamh.
Agus creidim nach fada go mbeidh an teampall seo ag teilgean a paidre in iomlán a nirt.
Ina theannta sin ba ghnáthach le lucht an tsiopa Béarla a labhairt agus cuistiméirí a fheagairt i mBéarla agus fios maith agat go raibh Gaeilge acu ó'n gcliabhán.
Ealaín a théann i bhfeidhm ar an chloigeann amháin Chuir na hÍostaigh rompu ealaín a chruthú a bheadh ionraic agus nach mbeadh cur i gcéill ag baint léi ach measann Ciara Nic Gabhann nár éirigh leo saothar a chur ar fáil a théann i bhfeidhm ar an chroí.
Cuireadh na scoláirí ina seasamh i gciorcal ar feadh tamaill ghairid sa cheacht céanna agus caitheadh liathróid ó dhuine go duine go fánach mar spreagadh le ceisteanna ó bhéal a chleachtadh gan choinne.
Breathnaíodh plean na hIdirbhliana don Ghaeilge a bhfuil cur síos teoranta ann ar ábhar an chláir féin agus ar straitéisí teagaisc agus foghlama.
Caithfidh an Rialtas tarraingt siar — fiú i gcás leasa shóisialta.
Tá 'Comhar' bocht in ísle brí ó shin, agus ní dóigh liom go bhfuil téarnamh i ndán dó.
Táimid go léir bréan d’éadaí dubha, donna agus liatha agus nach bhfuil sé go hálainn a bheith ag smaoineamh ar aimsir ghrianmhar agus laethanta fada geala?
Thosaigh sí ag úsáíd an damhán alla mar mheafar go mall sna 90aidí agus nuair a d’oscail an Tate Modern i Londain i 2000, ba é damhán alla cré umha s' aici, a bhí 35 troigh ar airde, a líon an Turbine Hall ansin.
Bhí aidhmeanna ar leith luaite le cuid de na bliainghrúpaí agus tá sé seo le moladh de bharr gur thug siad éachtaint ar fhorbairt na scileanna ó bhliain go bliain chomh maith leis an ngramadach.
Ní don chéad uair in Éirinn é, ach bhí na Sasanaigh ag dul siar ar a bhfocal.
“Ba cheart an t-oideachas comhtháite a chur chun cinn mar is é is inmharthanaí ar bhonn sóisialta, oideachais agus airgeadais,” arsa an tUasal Farry.
Thiocfadh leat duine a shruthlú, fosta, dá mbíodh olc agat dó!
Tá cead agat teagmháillinnidir seo agus Dé hAoine22 Samhain 2013.
Bheadh sé furasta na tuilsoilse a mhúchadh agus radharc na réaltaí a fháil ar ais, ach ní féidir an portach a fháil ar ais nuair a bheas an galfchúrsa tógtha.
Scaip a gcáil i bhfad agus ba ghearr go raibh siad ar díol sna siopaí ba ghalánta thar sáile freisin – Harrod’s i Londain agus Macy’s i Nua Eabhrac.
Is comhlacht neamhspleách é ‘Spraoi!’ a chuireann áiseanna teagaisc ar fáil do dhaoine atá ag iarraidh earraí oideachasúla as Gaeilge atá chomh tarraingteach agus den ardchaighdeán céanna is atá áiseanna atá ar fáil i dteangacha eile.
“Tá córas cárta buí againn agus tugaimid seans do na páistí nach bhfuil mórán Gaeilge acu.
Bhí aicmí eile in Éirinn agus ar tugadh neamhaird orthu freisin, ar ndóigh, ó thaobh na staire de, an Lucht Siúil ina measc.
Tá sé gáirsiúil amach is amach a bheith ag iarraidh a thabhairt le fios go raibh údar fiúntach leis an slad.
Is Éireannach é an coimeádaí sinsearach ar an taispeántas, an Dr.
Riachtanais an bhean is minic a moltaí d'fhocail sensual a thabhairt gur mian leis a bheith sásta, go háirithe i leaba.
Bhí an fíorasc i gcoinne an tseisir bunaithe ar thrí mhír.
Mar chéimithe, tá pribhléid mhór agaibhse atá anseo inniu.
Chorraigh bunú an UVF cúrsaí i measc Náisiúntóirí agus ar an 25 Samhain an bhliain sin, 1913, bunaíodh The Irish Volunteers (Óglaigh na hÉireann) i mBaile Átha Cliath.
Chuireas aithne mhaith ar oifigeach amháin díobh.
Tá gaol ag an bhfocal peasant leis an bhfocal pagánach, ón Laidean paganus agus ón bhFraincis païsant nó païs a chiallaíonn ceantar tuaithe (Ó Cadhla 2007 103).
Bhí sé socraithe agam fanacht sa bhaile leis an teilifíseán agus le gloine fíona i mbliana ach ansin, buíochas leis an rud iontach sin, eitiltí saora, tháinig an deis chun cinn imeacht liom go Páras agus am a chaitheamh le cara liom.
Caithfidh a rá gurb é `Senchus Mór' ar an leabhar is iomláine den mhéid a tháinig anuas chugainn.
Ach comhartha a bhí san éirí amach go bhfuil stádas Berlusconi ag titim mar gheall ar na scannail éagsúla a raibh ceangal aige leo agus cionn is díograis na gcúisitheoirí agus eile atá de shíor a ciapadh.
2. go dtugtar cúnamh do gach soláthraí oideachais agus iad ag iarraidh a áirithiú go nglacfar go forleathan leis an gcuimsiú agus leis an imeascadh laistigh de thimpeallacht foghlama idirchultúrtha.
Séamus Macseáin Béal Feirste Ar feadh a thuigim a Shéamuis a chara níl bun mhaoíniú ag an Áisaonad agus níl siad mar chuid den phróiséas seo.
An cúigeadh hainm, Fódhla, ó bhainríoghain do Thuathaibh Dé Danann, d'á ngairthí Fódhla: is í fá bean do Mhac Cécht d'ár bh'ainm díleas Teathúr.
Tá beagnach billiún duine ag obair sa tSín.
Níl aon chostas breise ag baint le réiteach simplí den chineál seo.
Is dhá bhfaighinn amach do thuairisc, Dhá dtéitheá go bun na Cruaiche, Ó rachadh an scéal ró-chrua orm 'S go mb'fhearr liom a bheith sínte suas leat Gan fúinn ach fraoch nó luachair Ná bheith ag éisteacht leis na cuacha Is iad ag ceol gach maidin bhreá.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 45,628 focal.
Droim láimhe, fiú i ngan fhios dó féin, a thugann sé go minic do rabhadh cáiliúil Edmund Burke, an fealsamh polaitiúil a cháin na dlíodóirí a chaith le bunreacht fé mar “the Penates of an Englishman” ab ea é. (Dia de chuid na Rómánach ab ea Penates).
Mhaigh Eo a nochtadh sa chlár faisnéise seo.
Lean na h-eachtraí draíochtúla i dteannta na gasúir: í féin, a deartháir Dan agus a cholceathar Seán.
Go dtí seo, níl aon imscrúdú déanta ag Snopes faoi ghníomhartha fill seo na n-Iosraelach ar a “chomhghuaillí daingean.”
Is díol suime é gur in ómós do Tom and Jerry a forbraíodh na carachtair Itchy and Scratchy i The Simpsons.
Tá an tseirbhís ar fáil do gach uile pháiste a chónaíonn in Éirinn.
Nach rud maith sin?
Mar a mhínigh Panti dúinn go snoite snasta ní haon ionadh é go bhfuil gach mac máthair homafóbach go pointe áirithe agus go mbíonn sé ionainn go léir daoine ón imeall a cháineadh agus a imeallú níos faide uainn.
Ba cheart go mbeifeá ar an eolas nach féidir glacadh le gluaisrothair lena bhfuil cairr chliathánacha ceangailte lena n-úsáid do thástáil tiomána in Éirinn.
Ar iarratas uait féin, eiseoidh an chúirt deimhniú breithiúnais.
Is é an chloch is mó ar phaidrín an British Air Accident Investigation Board anois ná imscrúdú a dhéanamh ar an eachtra.
Chuaidh sé suas go dtí an doras agus d'amharc sé isteach.
Ach nuair a chuaigh mé ag scoil chónaithe, Coláiste Chroí Mhuire sa Spidéal, bhí an tSiúr Regina ann agus bhí an tsuim aici sa drámaíocht.
Beidh lucht léite Beo Ar Éigean ar fud na cruinne ag fanacht go foighdeach le fáil amach.
Imircigh a d’fhág Éire i gcaogaidí an chéid seo caite ab ea tuismitheoirí Joyce, Marr (Maher) agus Morrissey; glúin rompu siúd a thug athair Rourke an bád bán air féin.
Dúirt an Taoiseach nach bhfuil sé d’údarás aige tabhairt ar David Cameron na comhaid a d’éiligh an Giúistís Barron, a chur ar fáil.
Ní duine í an tSiúr Stanislaus a ndéanfá dearmad uirthi go héasca tar éis duit bualadh léi.
“Níor cuireadh iachall ar dhuine ar bith an dath oráiste a chaitheamh,” a dúirt urlabhraí de chuid an DOE ina dhiaidh sin.
Is éard is oibrí ócáideach ann oibrí páirtaimseartha a bhíonn ag obair ar bhonn ócáideach.
Tá fiche fadhb ann.
Dúshlán atá ann i gcónaí a bheith ag iarraidh déileáil le chuile rud, a deir sí, agus bíonn an-chuid fuinnimh ag teastáil uaireanta.
Mothaíodh an crith in Montecatini, áit a bhfuil foireann sacar na Poblachta ag traenáil agus iad ag ullmhú do Chorn na hEorpa.
Mar sin is faoin stáit a shocrú a ndéanfaí ordú mar atá luaite.
Séamas Mac Annaidh, úrscéalaí Gaeilge as Fear Manach mar aon le craoltóir raidió, ceoltóir is fear léinn.
Cé nár imir siad oiread is cluiche amháin maith ó leag siad cos ar thalamh na hAfraice Theas.
Ba bhall díograiseach den Chumann Gaelach sin an Dálach, agus é iompaithe ina Phrotastúnach, faoin mbliain 1826.
Cé gur tromlach é bhí méadú nach beag ar an tacaíocht do pháirtí na heite chlé, Esquerra Republicana, atá i bhfách le neamhspleáchas ach a bhfuil polasaithe eacnamaíochta acu atá éagsúl ar fad ó pholasaithe an CiU.
Agus ní bheidh Coiste Feidhmiúcháin ag feidhmiú roimh 2006, rud a chuirfidh isteach ar straitéisí an dá rialtas, mar, ag an am sin, beidh an Tionól ar fionraí le ceithre bliana.
Ar ball thosaigh trioblóid i Sráid Byrson agus i gcodanna eile den cheantar.
Tharla doirtí móra ola a thruailligh uisce óil agus limistéir iascaireachta is feirmeoireachta, rud a d’fhág go raibh ar na hOgoni bia a allmhairiú.
Trí bliana go cothrom ó dhúnmharú Paul Quinn Deir máthair Paul Quinn go bhfuil sé barrtháchtach go dtiocfadh duine ar bith a bhfuil eolas aige faoina dhúnmharú chun cinn.
Is féidir leat faigh sonraí teagmhála níos mionchruinne do do réigiún anseo.
· Tá teacht furasta ar áiseanna agus ar acmhainní.
I ndáirire áfach, ní haon ionadh nach bhfuil dul chun cinn á dhéanamh ar an gceist seo toisc nach bhfuil suim ar bith ag an rialtas ann.
Bhí sé ina rí-rá le déanaí nuair a d’fhógair an Sun nach raibh siad ag tacú feasta le rialtas Gordon Brown.
Ach níl aon teorainn iontrála is cosúil le Cumann na n-iar-Eagarthóirí ar iarnuachtáin Ghaeilge.
D’éirigh le John Drewe agus John Myatt bob ollmhór a bhualadh ar shaol na healaíne i rith na n-ochtóidí agus na nóchaidí.
Ba cheart na torthaí a chur san áireamh sa phlean agus iad a úsáid agus plean an ábhair á chur le chéile don chéad bhliain chomh maith.
Tháinig post chun cinn i Raidió na Gaeltachta i mBaile Átha Cliath i 1979, post a d’éirigh leis a fháil.
Measann na múinteoirí gurb é seo an córas is éifeachtaí chun freastal ar riachtanais na scoláirí uile.
Imreoir sacair ba ea é, agus Caitliceach leis, a chaith tamall ag imirt le Ceiltigh Ghlaschú roimh dhó dul go F.C. Nantes i 1987.
AÓF: Cé mhéad ball atá anois ann, idir dhaoine óga agus dhaoine fásta?
Táim ag tnúth go mór leis.
Is é seo an 82ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tugadh faoi deara gurb é an duine céanna a mhúineann an rang sinsearach ardleibhéil gach bliain.
Gan amhras déarfar gur mór idir an páirtí sin i Sasana agus na Daonlathaigh anseo sa bhaile.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 18,393 focal.
Tar éis tamaill, bhí aithne agam orthu agus caithfidh mé a rá nach bhfuil daoine níos fearr áit ar bith!
“Thagadh sé isteach leathuair an chloig luath gach maidin chun Fraincis a mhúineadh do bhaicle bheag againn mar nach raibh an Fhraincis ar chlár na scoile ag an am.
Is mó a bhíonn na polaiteoirí gafa le mionéilimh lucht vótála ná ag díriú ar leas an phobail i gcoitinne, agus go háirithe orthusan is mó a bhíonn i nganntar.
Maradona, Messi, an scil agus an corn sin Cruthaithe an Dé Céadaoin, 23 Meitheamh 2010 00:00 Foilsithe an Dé Máirt, 18 Eanáir 2011 14:56 Scríofa ag Hector Ó hEochagáin Mí an Mheithimh — mí na scrúduithe meánscoile, mí na hArdteiste.
Faoi Shamhain bhí na rátálacha sin tite faoi 35% - níos ísle ná uachtarán ar bith le blianta fada.
D'iarr mo chara ar an dlíodóir arbh fhiú achomharc in aghaidh breithe a dhéanamh.
" Mar fhocal scoir dúirt an tUachtarán " Ní dhéanfar aon athrú ar an gcóras a fhreastalóinn ar chustaiméirí a roghnaíonn seirbhís trí mheán an Bhéarla.
Faoi thús na ndaichidí bhí míréir iomlán polasaí idir forbairt gheilleagair agus chultúrtha.
Níl seomra ranga faoina chúram féin ag ceachtar de na múinteoirí Gaeilge san am i láthair.
Deir sé gur ar mhaithe leis an daonlathas agus le cúrsaí cultúir a bhunaigh sé TnaG.
Ní hiontas ar bith é dá bhrí sin go raibh an staid lán do na cluichí rugbaí sin.
Ó thosaigh an Meathlú go hoifigiúil tá Teach Mhic Chormaic ag cuartú bealaí le heacnamaíochtaí a thabhairt i bhfeidhm ach ós rud é gur ceannaitheoir ríogach mé agus gur caiteoir éigníoch mo bhean chéile níl ag éirí go maith linn.
Tá ráflaí ag dul timpeall arís, a deir Robert McMillen, go gcuirfear tús leis na léirsithe seo in athuair.
Rinneadar dearmad glan ar a gcuid tionóntaí – ach amháin uair sa mbliain, nuair a thógaidís na cíosanna.
Níl trácht ar bith ar na gealltanais seo le ceapadh an rialtais nua.
Mar is tírghráthóir praiticiúil é den chineál atá thar a bheith gann againn anois.
Bhí deis ansin ag na daltaí a scileanna a chleachtadh faoi stiúir ‘Chaoimhín Mhic Giolla Chatháin’, príomh amhránaí leis an tsár-ghrúpa Bréag.
Níl fhios agus seo á scríobh an bhfuil i gceist ag Brian Cowen a bheith ina iarrthóir san olltoghchán a bheidh againn faoi cheann cúpla seachtain, ach níorbh ionadh rómhór é dá mba mhar sin a bheadh.
Caoga bliain ó shoin chuir an réabhlóidí Mairtín Ó Cadhain an cheist chéanna rómhainn sa bpaimfléad Irish Above Politics.
Is maith is eol go bhfuil ár n-ualach fiacha scanrúil, idir an t-airgead atá le haisíoc de bharr bhriseadh na mbanc, na nótaí gealltanais úd, agus an t-easnamh ollmhór atá anois inár mbuiséid agus a chaithfear a laghdú, a luaithe is fearr.
Ciallaíonn seo go bhfuil tú sa réadmhaoin le cead nó le cuireadh an tiarna talún agus nach bhfuil tú á chosaint faoin Acht um Thionóntachtaí Cónaithe 2004.
Bhí scéal amháin ar chuir mé suntas ann, scéal faoin gclann seo a bhí ag dul ar ais go dtí an Ísiltír tar éis saoire an tsamhraidh a chaitheamh in ionad campála i ndeisceart na Fraince.
Sa scéim seo, leagtar amach na réimsí ina bhfuil Coláiste na Tríonóide tiomanta d’fheabhsú sna seirbhísí dátheangacha a chuirtear ar fáil do bhaill foirne, do mhic léinn agus don phobal i gcoitinne sa tréimhse trí bliana go lár mhí na Samhna 2016.
Mar a tugadh faoi deara i ngach rang, agus na múinteoirí ag pleanáil ceachtanna, ní miste aird a dhíriú ar riachtanais na scoláirí, maraon lena gcumas, ar luas an teagaisc agus ar fhad an cheachta, chomh maith leis an teanga teagaisc.
Shligigh." an bhfuil aon duine le 'Doegan Recordings' agaibh?
Dúirt Nick Clegg, leas PhríomhAire na Breataine, go samhlaíonn sráideanna Londain do Bhóthar na bhFál sna 1970í agus go bhfuil sin doghlactha.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 25,282 focal.
An úsáid leighis na rósaí is laxative aa agus do roinnt fadhbanna ae.
An-scéal, inste agus stiúrtha go haiclí ag ceardaithe óga Chonamara.
Chaith sí an méid sin éadaigh ar an urlár in aice na tine.
Is áiteanna iad seo nach bhfuil focal Gaeilge a labhairt iontu le caoga bliain.
Is féidir leat níos mó a léamh inár gcáipéis ar Chóid um chosaint tomhaltóirí agus morgáistí.
Tuairimí, eolas faoi cad atá léite acu agus eolas fúthu féin gur chuma linn ar fad faoi.
"Cuireadh an suíomh seo le chéile leis an bhéim ar dhaoine..
Ar an taobh ó thuaidh den bhaile a bhí sé, in aice leis an marglann, an seanstáisiún traenach agus eastát nua tithíochta.
Caidé an rud bradán?
Níl na péas ag iarraidh labhairt le duine ar bith eile faoin dúnmharú.
“Le líníocht fíoracha, caithfidh tú a bheith ag obair ón ghualainn” - ar an ábhar gur saothar níos mó atá ann agus go bhfuil teorainn ama i gceist – “mar sin tá na marcanna a dhéanann tú go hiomlán difriúil.
Nóta: Má ghearrtar d’acmhainní faoi leath, ní bhfaighidh tú an méadú le haghaidh duine fásta cáilithe ach is féidir leat méadú leathráta a fháil do gach leanbh incháilithe.
Ní mór gach cáipéis a bheith as Béarla.
B’as Inis Ceithleann ó dhúchas dó agus is thart ar an chontae sin, Fir Manach, agus ar chontae Shligigh is mó a bhí an chuid is mó dá shaothar bunaithe.
I gcás ceachta eile sa tsraith shóisearach bhí ábhar teoranta á chleachtadh, mar a bhí cur síos a dhéanamh ar chineálacha na siopaí sa bhaile mór agus eolas na slí chuig na siopaí sin a thabhairt.
Téann na daoine i ndonacht nuair a théann siad, nó nuair a bhíonn siad, sa chathair.
Ní bheadh a fhios agat an dairire nó ag magadh atá `údair' na suíomhanna seo uaireanta agus an seafóid a chrochtar ann.
Bíonn poiliteoirí beo ar ghaoith, a Shéamuis!
Is cainteoir Gaeltachta é an tráchtaire, ní hionann is cainteoir dúchais Gaeltachta ar ndóigh.
Bhí tráth ann nuair a bhítí ag brath rómhór ar an Roinn Oideachais chun an teanga a chur chun cinn.
Chuir sé rabhán mór thairis.
Baineann "sagart óir" le caitheamh i ndiaidh an am atá caite agus i ndiaidh an idéil; dhá rud a théann in aimhréidh a chéile ar uairibh.
Is rud maith é an comórtas a bheith ann i gcúrsaí raidió sa tír seo, is maith liom anois go bhfuil níos mo rogha agat agus tú ag éisteacht leis an raidió.
Tá tomhaltóirí i dteideal aisíocaíochta nó athsholáthair má cheannaíonn siad míreanna mí-shábháilte.
“Bhí an bhéim níos mó ag an tús ar an dteanga.
Maidir le cúrsaí athshealbhaithe, ní mór go luaitear an méid a leanas sa litir seo: Tabharfaidh na trí mhí seo roinnt ama duit chun machnamh a dhéanamh ar roghanna eile, ar nós géilleadh deonach, díol deonach nó Socrú um Dhócmhainneacht Phearsanta.
An gceapann sibh,má cuirim ríomhphost chuig an gcomhairle,an ndéanfaidh siad na h-athrúcháin ceart?
Theip ar an chosaint sin an iarraidh seo, áfach.
B'fhéidir nach é oileán na hÉireann, oileán na naomh is na n-ollamh níos mó, ach tá iliomad ceoltóirí agus féilte ceoil againn ina n-áit.
Thit an tóin as an chóras idirnáisiúnta airgeadais agus bhuail suaitheadh uafásach na geilleagair mhóra dhomhanda.
Tá deichniúr eile fostaithe go hindíreach.
Deineadh plé leis an mbainistíocht maidir le hábhair fócais eile a bhféadfaí iniúchadh a dhéanamh orthu amach anseo – an Measúnú chun Foghlama, cuir i gcás.
Cineál comhcheoil a bhí ann, bunaithe ar chance operations, agus an rud atonal seo ag dul ar aghaidh.
Uime sin do chuirios romham an saothar sa an duine maith Séthrúin Céitin do ghlanadh leis na leabhraibh sin an aois ealadhna ionnas go mbeithdís na leabhair ar aonsgél agus nach beith brég lena cur 'na leith.
Rud maith agus rud olc sin, mar atá..
An uair seo, b´fhédir go mbualfaidh muid le a chéile.
Is gnách nach n-aisíoctar éarlaisí coinneála mura nglacann tú an chóiríocht.
Ghinfí breis suime i ngnéithe stairiúla na hEolaíochta agus na Ceimice ach sonraí pearsanta saoil na n-eolaithe a chur san áireamh.
An t-aon athrú suntasach amháin a rinne mé ná “aithrigi” (aithrí) a chur in áit “athgaira” na lámhscríbhinne.
Thar na blianta, tá infheistíocht déanta ag an Rialtas sa chabhlach iascaigh ach níl aon bhuíochas ag dul do na polaiteoirí mar gheall air sin.
Duine eile atá cleachtaithe ar an síneadh láimhe a mhealladh.
I gcónaí a choinneáil i gcuimhne go bhfuil liposuction fheictear go minic mar cóireáil máinliacht sách beag, ach toisc go bhfuil sé ar oibriú máinliachta agus dá bhrí sin, déanann rioscaí.
Níl an t-airgead céanna le déanamh as an gcultúr seo a scaipeadh a thuilleadh agus tá an dinosaur ag fulaingt, ag casacht is ag rith ón scamall dubh atá ag alpadh a dhomhain.
Tá an tír roinnte suas i gcealla ag na comhlachtaí gutháin, agus aeróg amháin ann in aghaidh na cille, agus is féidir leis na comhlachtaí an cheall ina bhfuil guthán a oibriú amach chomh luath is a théann sé i dteagmháil leis an aeróg is cóngaraí.
Ba bheag nár thit mé i laige nuair a fuair mé amach gurb é an focal atá ann do bheoir ná cerveza!
Tharla seo uilig ar 22 Samhain agus ar 30 Samhain, thug na póilínícuairt orm san ospidéal, dúirt siad liom go raibh na daoine a rinne anscaoileadh gafa acu agus ghlac siad ráiteas uaim ar cad a tharla ar anlá.
Sprioclá ag teacht go luath.
Moltar go háirithe an úsáid chliste a baineadh as chun athmheabhrú a dhéanamh ar na príomhcharachtair, a dtréithe agus a ról agus chun scoláirí a spreagadh agus a mhisniú chun téacs a léamh go drámatúil.
Bhí scoilteanna nach beag i gcomhaireacht na Breataine agus sa bhunaíocht ann.
Ó aimsir an chogaidh cathartha i leith, fanann daoine Gorma ina gceantair féin.
BHÍ mé imo shuí i lár cruinniú Bhord Bainistíochta na scoile an oíche arú nuair a dúirt an Príomhoide go raibh sé ag iarraidh roinnt dátaí a shocrú do chruinnithe idir anois agus deireadh na scoilbhliana.
Cad é an tionchar atá ag na mothúcháin nuair a aistríonn siad ón mheánscoil go dtí an ollscoil agus cad chuige a bhfuil siad chomh faiteach sin agus go bhfuil an oiread sin beaguchtaigh orthu agus iad ag iarraidh a bheith ina gcainteoirí maithe.
Beidh iallach ar eagraíochtaí poiblí (ar nós Historic Scotland, an Scottish Legal Aid Board, etc.) a bpleananna féin a fhorbairt i dtaca le húsáid na teanga.
Ciallaíonn siad attire, nó apparatus - mar "treallamh do chinn", "treallamh tí.
An bhliain seo, le cúnamh Dé.
Tá an aidhm sin le moladh go mór ach ní mór saoirse áirithe a bhronnadh ar na scoláirí in obair an ranga leis an méid sin a chleachtadh.
Beireann an Daonscoil lucht na Gaeilge le chéile chun caidrimh, chun cairdeas a athnuachan, chun aithne a chur ar dhaoine nua agus thar aon ní eile, chun labhairt na Gaeilge a chleachtadh go poiblí.
Mar chuid den dualgas seo, eagraíonn an Coimisiún scéim bhannaithe.
Bhain an "tseirbhís" nua seo, ar a dtugtar Beacon, geit as daoine – geit chomh mór sin go bhfuil deireadh ag teacht le ré Facebook, dar le daoine áirithe.
Tá foréigean fós ag dul ar aghaidh ar fud na Siria, in ainneoin an tsocraithe, sos comhraic a chur i bhfeidhm.
Agus tiocfaidh feabhas ar an mBéarla ar aon chaoi.
Bíonn geansaithe na Gaillimhe á gcaitheamh acu, ach chonaic mé Fionnuala tráthnóna inné ag seisiún traenála agus geansaí Dhún na nGall uirthi.
Liam Brazil, dhá mhacasamhail de ‘chlocha ogham,’ leis na logainmneacha ‘An Teampall Geal’ agus ‘Fionnúir’ orthu, ar phríomhoide SN an Teampaill Ghil, an tUasal Michael Culloo, agus múinteoir Pat Murphy ó SN Fhionnúrach.
Rith na bliana bíonn clár leathan éagsúil d'imeachtaí ealaíne trí mheán na Gaeilge ar bun againn.
A chairde, mar is nós le POBAL, dírítear bhur n-aird ar an chomhairliúchán tábhachtach seo de chuid na Roinne Oideachais, maidir le Pleanáil Cheantair.
“Tá bonn glas orthu freisin do Lá Fhéile Pádraig.
Cé hiad na daoine is mó a bhfuil meas agat orthu?
Ciallaíonn sé seo i gcás teach an teaghlaigh, gur leis an duine a cheannaigh an teach ar dtús agus a bhfuil a ainm ar na gníomhais teidil an teach.
Chuir an chuit a bhí anois air masmas ar Ghráinne.
Cén diabhail a bhíonn ar Gaeilgeoirí ag olagán faoi imeacht irisí nach bhfuil siad sásta a cheannach iad féin?
Ag an tús fostóidh FORBAIRT FEIRSTE beirt, Stiúrthóir agus Rúnaí/Taighdeoir agus rachaidh sé a lorg deontas is cuidithe ó eagrais stáit is phríobháideacha, sa bhaile agus thar lear, chun scéimeanna fostaíochta a mhaoiniú do Ghaeil.
Tagairt cháiliúil CJ Haughey don leasú a bhí á mholadh aige siúd ar an dlí, leasú a thabharfadh cead do phoitigéirí coiscíní a sholáthar – do lánúineacha pósta amháin – ar oideas!
Tá scoilt eile ann.
Ní mór cóireáil a dhéanamh ar fhormhór na soláthairtí uisce d’fhonn go gcomhlíonfaidh siad na caighdeáin chuí atá leagtha síos ag an AE.
Tá Catherine Day, Éireannach, ina hArd-Rúnaí faoi láthair.
Nuair a théann tú trasna an Green, a chroí, nó nuair a shiúlann tú síos Dunlo, briseann monabhar na tráchta ina dhá leath agus ceolann duirling na sráide faoi do choiscéim atá daingean diongbháilte sa domhan s'againne.
Cén fáth a bhfuil sé sin amhlaidh?
Mar gheall go bhfuil sé i gceist ligean do 24 foireann páirt a ghlacadh sa chraobhchomórtas áfach, beidh líon níos mó de staidiamaí ag teastáil uathu agus leis seo, d’fhéadfadh sé go mbeadh cúnamh á lorg acu ó Éirinn.
Ach arís an babhta seo, is ag iarraidh buntáiste polaitíochta a bhaint i mbliain seo na dtoghchán áitiúil agus Eorpach atá an tUasal McDowell.
Go mbeadh coláiste mar Sabhal Mòr Ostaig againn in Éirinn.
"Tá an choigilt is mó ar fáil i gcás glaonna idirnáisiúnta, go háirithe i rith an lae," a mhíníonn Ruairí, "ach táimid ar comhphraghas nó níos saoire i ngach réimse.
Ach cibé faoi sin tosóidh comhdháil i Donostia / San Sebastian, an tseachtain seo a tharrraingeoidh aird ar an leamhsháinn in Euzkadi, leamhsháinn nach bhfuil fuascailte in ainneoin sos cogaidh a bheith i bhfeidhm ann le tamall anuas.
De réir na Rialachán um Thrácht ar Bhóithre (Comharthaí), 1997 - 2013, tá údaráis áitiúla freagrach as comharthaí tráchta reachtúla a cheadú agus limistéir a cheapadh ina mbíonn srian nó cosc ar pháirceáil.
D’fhanamar ‘ós cionn’ an chogadh – agus táimíd ag iarraidh amhlaidh a dhéanamh i gcónaí is cosúil.
Ba mhór i gceist é Neidí Frainc as Rann a’ Feirste mar scéalaí agus mar sheanchaí.
Sraith ina mbeidh neart comhrá, tuairiscí tairbheacha agus díospóireachta.
Tá do collaíochta a bhaineann go láidir le plé agus malartú tuairimí briathartha.
4. Cá raibh an drochshéasúr turasóireachta ar siúl? 5. Cad a chuidigh le borradh mór a chur ar chúrsaí?
Nuair a bhuail Gadahn isteach sa Chumann Ioslamach Orange County den chéad uair, bhí sé ag fanacht lena sheanathair Carl Pearlman, ball den Chonradh Frithchlúmhilleadh (ADL).
Tá pleananna réitithe ag an Roinn 75 duine a fhostú i gCo.
Lig SF ainmhí alta as an bhocsa mí na Nollaig ar oíche na mbratacha agus ní cuirfear arais go héascaí é is dóigh liom.
An measurdacht so immorra, atá sí docomail do réir nádúire.
Lena chois sin, dúradh ina thuarascáil bhliantúil nár dhein údaráis an Gharda Síochána aon argóint nach raibh a dhóthain baill le Gaeilge acu i measc an 13,000 comhalta atá san fhórsa chun an dualgas reachtúil a chomhlíonadh.
Dá dtuigeadh an saol nach mbeadh ann aon rí Bheadh mo shleá le mo thaobh is mo chlaíomh liom síos Is mé ag ruaigeadh na nGall as Éirinn.
Dar le Denis Naughten nár thug an tUasal Ó Cionnaith faill dóibh a míshásamh a chur in iúl agus a phlé agus mar sin ní raibh de rogha acu ach a gcás a dhéanamh go poiblí.
‘Is fada mé ag cuardach go honteolaíoch,’ a deir sé.
Wi-Fi saor in aisce do mhuintir Luimnigh Foilsithe an Dé hAoine, 10 Feabhra 2012 13:13 Tá seirbhís phoiblí Wi-Fi á cur ar fáil saor in aisce anois ag Comhairle Cathrach Luimnigh i bhfoirgnimh éagsúla phoiblí ar fud na cathrach ansin.
Ag cruinniú le coiste na ndaltaí, léiríodh go raibh siad sásta le feidhmiú na scoile agus dhearbhaigh siad go raibh tionchar acu ar infheistíocht na scoile i bhfearas spóirt agus leabharlainne.
Ná ní hionann freastal ar Ollscoil agus bheith i do scoláire!
Féadann tú páirt a ghlacadh i ngníomhaíochtaí deonacha pobail, ámh.
· Bhí an teagasc comhbhách agus éifeachtach.
Sé Fine Gael an priomhghrúpa sa gComhghuailliocht seo agus tá naonúr Comhairleoirí acu.
Ní hionann é agus grinnfhioscrúchán an Gharda Síochána, Deimhniú Póilíní, Teistiméireacht ón nGarda Síochána nó cruthúnas nach ndearna duine aon chiontú.
D’fhoghlaim tú go bhfuil teorainn aige le Meicsiceo.
Ar aon nós caithfidh tú féin an cinneadh a dhéanamh, agus tá rud amháin nár luaigh tú in aon chor.’
Ní fiú pleán `reigiúnda' den tsort a moltar i bpleán Prescott, nó in aon pleán ar leith don Sé Chontae nach n-aithníonn gur cuid den tír ina iomlán iad na Sé Chontae.
Agus mé sa scuaine ar thráthnóna seolta in Éirinn d’obair Terrence Malick, ‘The Tree of Life’, siúd chugainn ón bpictiúrlann amach lucht féachana na hiarnóna.
Ós rud é go n-athraíonn sé seo ó am go chéile, ba chóir duit ceist a chur ar ambasáid nó ar chonsalacht na hÉireann atá gar duit nó ar an Oifig Víosa - féach ‘Cá háit a dhéanfaidh mé iarratas’.
Íocann an comlacht corradh le 13,000 yuan (€ 1300) in aghaidh na ráithe le cúrsa Béarla a chur ar fáil do Peter, costas bia agus leaba san áireamh.
Airsean a thug sí súil anois, faoi mar gur istigh ann féin a bhí an t-eolas a bhí á lorg aige, thiar ina chroí istigh, agus a fhios aici cad a bhí uaidh, an rud ar dheacra greim a fháil air.
Le blianta, rinneadh neamart sa chóras séarachais, sna bóithre; tá brú ag teacht ó gach cearn ar fheirmeoirí; tá an bhochtaineacht forleathan.
Sula raibh an Taoiseach i mBarcelona, chuaigh sé ar cuairt chuig George W. Bush.
Tá tugtha le fios ag an t-Aire Ruairí Quinn go bhfuil bunscoil lán-Ghaeilge nua le hoscailt i mBaile Chill Dara i Meán Fómhar na bliana seo.
Ag ócáid speisialta i gCultúrlann na hÉireann, bhronn An Coimisinéir Teanga Seán Ó Cuirreáin an Gradam (deilbhín cré-umha den Phiarsach i bhfoirm múinteora) ar Threasa i láthair a cairde agus ionadaithe na n-eagras éagsúil.
Bhí 20 pointe dearfach luaite sa doiciméad ceithre leathanach a chuir dearcadh cheannaireacht an DUP in iúl agus 10 bpointe eile ar a raibh dul chun cinn déanta, dar leo.
Tá Kanye ag obair ar albam aonair faoi láthair freisin agus tá súil aige go mbeidh sé ullmhaithe faoin samhradh seo.
Thóg Comharchumann Inis Meáin an foirgneamh ina bhfuil Coláiste Naomh Eoin suite agus moltar an dea-obair sin.
Seo sliocht as alt Sarah Carey – is é an focal deiridh uaithi san alt.
De cheart acu iad féin a chosaint?
Bhí réimse tascanna comhlíonta acu – tascanna léamhthuisceana, tascanna cluastuisceana, míreanna ceapadóireachta agus tascanna gramadaí is mó a bhí i gceist.
Tá Gala, i gcomhar le Oireachtas na Gaeilge, ag rith an Ghradaim don Ghael-Réalta Gala na Bliana arís i mbliana.
Is údar mór dóchais é go raibh an líon ba lú caillteanais post le tríocha bliain i gcliantchomhlachtaí Gaeltachta le linn 2013.
Boutique dhíol fo-éadaí a léiríonn breasts níos mó ag Philadelphia.
Teidil Eile: Sinéad ag Damhsa, Cáitín sa Chistin, Daifní Dineasár, Sailí na Spotaí, Fiacla Mhamó, Moncaí Dána, Deirdre agus an Fear Bréige.
Tá Gaeilge agam toisc go bhfuil mé im' Éireannach, rugadh agus togadh i gCorcaigh mé.
Thart faoin am céanna ar tháinig na luchóga móra tháinig ridire fionnfholtach, dubhchroíoch, drochmhianach amach as iarthar tíre.
Táirgí Mór-éilimh Pádraig Ó Siadhail Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá cuid de na nótaí ón údar féin.
Roghnaíodh Caoimhín Ó Móráin mar iománaí agus mar pheileadóir na bliana agus é ar scoil.
Ní Laidin atá ann is test code atá a úsáideann daoine agus iad ag tógáil suímhe idirlín Bhuel, a Dhónaill, bhí sé an-chosúil leis an Laidin.
Ní raibh stad ná staonadh ón bhfear léannta seo agus é ag iarraidh iargúltacht an corpus liteartha Gaelach ón 19ú aois a dhíbirt.
Mo leithscéal, a chairde, ní thagann maith riamh ón olc agus tá sé contúirteach agus mífhreagrach an tuairim sin a Chraobhscaoileadh.
Agus fiú má theip ar Ulaidh i gcluiche ceannais an Chorn Heineken ag deireadh an tséasúir seo caite, bhí go leor daoine den tuairim gur botún a bhí ann fáil réidh le McLaughlin.
Tá comhairle na dtuismitheoirí gníomhach i saol an choláiste.
Tá súil agam go gcloisfidh mé uaidh, luath nó mall.
Dá bhrí sin, bolg ach slimmer, dodhéanta.
Le pósadh dleathúil a chur i gcrích in Éirinn ní mór do na páirtithe: Le bheith i dteideal chun pósadh go dlíthiúil, ní mór dá tú a chomhlíonadh gach ceann de na ceanglais seo a leanas ag an am a thógann an pósadh ar siúl.
Cé go gcosnaíonn an Seanad thart ar £2.8 milliún in aghaidh na bliana, creidtear nach ndéanfaí aon airgead a shábháil trí fáil réidh leis, óir go mbeadh ar dhream éigin eile obair an tSeanaid a dhéanamh.
Taispeánann tuarascálacha ón nGníomhaireacht um Chaomhnú Comhshaoil faoin uisce óil go bhfuil caighdeán an uisce sa chóras príomhphíopaí poiblí réasúnta ard.
Fágann iarsma de mheon an spleáchais blas míthaitnmeamach ina bhéal, ach ní le searbhas mar go bhfuil saoirse anama á baint amach ag a mhuintir.
Is inmholta go mbeadh na gnéithe pleanála seo comhtháite sa phlean agus go mbeadh forbairt scileanna cainte mar fhealsúnacht bhunúsach/thosaigh i ngach scéim oibre.
Mﾃ｡s ball de phﾃ｡irtﾃｭ polaitﾃｭochta thﾃｺ, nﾃｭ mﾃｳr deimhniﾃｺ cleamhnachta polaitﾃｭochta a bheith i gceangal le d' fhoirm ainmniﾃｺchﾃ｡in.
Tﾃ｡ sﾃｩ de chead ag an Ombudsman aon eolas, cﾃ｡ipﾃｩis nﾃｳ eile a fhﾃ｡il ﾃｳ na heagraﾃｭochtaﾃｭ atﾃ｡ i gceist.
Feiliúach do pháistí idir ocht mbliana agus bliain déag.
Dífhostaíocht, cogadh, IRA, a árasán, na bloc-árasáin á dtógáil.
Is cinnte nach dtig an chlog a chur siar agus pilleadh ar an seanchóras de Ghaeilge éigeantach.
Air ball tháinig na poilios thart fiachailt a' bhfuigheadh siad focal air bith bhon ghadaidhe, nó ca hé thug an t-airgead leis.
Tá na scoláirí díograiseach agus is léir go bhfuil suim acu sa teanga.
Tá gréasán de bhunscoileanna agus de scoileanna dara leibhéal Gaeilge (Gaelscoileanna) ann freisin, chomh maith le scoileanna Gaeilge i gceantair Ghaeltachta.
Agus tá cruthúnas na tuairime sin le feiceáil ar fud chathair Bhaile Átha Cliath.
Teastaionn sé seo le gach ceist a phlé go mion.
Meas tú an bhfuil ábhar luachmhar le baint ag an iliomaid caca a bhíonns anseo, nuair a scaoiltear snaidhm ar bhundúin le teann ceart-cheartúcháin?
Beidh treo na heagraíochta sa todhchaí ag brath cuid mhór ar Bhille na Gaeltachta ar a bhfuil an rialtas ag cur bailchríoch san am i láthair.
Showing 1 - 10 of 19 results for "*:*" An Teachta Dála Piaras Ó Dochartaigh Ag labhairt faoi go mbeidh Sinn Féin ag cuir reachtaireacht os comhar na Dála inniu ag iarraidh ar an Rialtas an cháin maoine a tharraingt siar.
Faigheann na daltaí taithí ar obair mar eolaithe le linn dóibh a bheith ag fiosrú na dtéamaí idirláimhe.
Meastú céard a cheapfadh Miss Gulliver faoina troscán a bheith ag fágáil an tí i gcarr Elvet.
Rinne sí féin agus Neilí friotháil thar na bearta orm.
Is léir ar shuaracht an bhruachbhaile gur théaltaigh an dóchas as an áit seo i bhfad siar.
“Faoi láthair cuireann an tAcht 1737 isteach ar cearta Gaeilgeoirí an Ghaeilge a úsáid sna cúirteanna.
D’fhág Spillane an banc agus chuaigh sé chun na hollscoile i gCorcaigh agus é fiche bliain d’aois, áit a ndearna sé céim sa Ghaeilge agus sa Bhéarla.
Amuigh faoin Aer ar Son an Chultúir 6 D’fhreastail Tony Birtill ar imeachtaí Fhéile Learphoill, ceann acu i mballóga teampaill a scriosadh sa Dara Cogadh Domhanda.
Luigh cuid de na daoine isteach ar shamplaí mar Is iasc bradán agus rinne siad amach go mbíonn ciall níos farsaingí ag ceann den dá rud a cheanglann is ná ag an cheann eile.
Tá beirt chairde agam ina bProtastúnaigh.
An teach nach bhfaca sí fós, an teach a raibh sí á seachaint, é dulta ar seachrán uirthi ar léarscáileanna an domhain.
Ligean isteach in ionad síciatrach ceadaithe Tá an t-ordú iontrála bailí ar feadh 21 lá.
An tseachtain a fuair Rhys bás, ciontaíodh ceathrar ón Croxteth Crew as dúnmharú Liam Smith - iarchara dá chuid, Liam Duffy, ina measc.
Tá fáilte roimh gach leibhéal cumais ag na seisiúin seo, agus tá na háiseanna leabharlainne ar fad ar fáil saor in aisce.
Manny Pacquiao: Is breá liom an dornálaíocht agus seo é laoch dornálaíochta na Filipíneach, fear beag le croí agus dorn mór, chuir sé stop le Ricky Hatton, Oscar de la Hoya agus Miguel Cotto.
Tá 59 gnáthóg agus 100 speiceas i gceist in Éirinn.
An bhfuil stádas Gaeltachta ag an bpobal sin, a bhfuil an brú ón mBéarla lán chomh láidir air?
Dar leis an IRA gur tháinig siad ar an doiciméid nuair a rinne siad ruathar ar traein in Sasana.
D’fhreastail go leor cuairteoirí as tíortha eile ar bhféile, a bhformhór as Stáit Aontaithe Mheiriceá.
An bhfuil aon teanga eile inchurtha leis an Ghaeilge ó thaobh an ghrá?
Ar ndóigh, bheadh seo ar eolas ag an rialtas ach tá siad sásta a leithéid a thabhairt i bhfeidhm cibé.
1.4 Bainistíocht an chaidrimh agus na cumarsáide le pobal na scoile Tá sé mar aidhm ag an scoil dea-chaidreamh a chothú le pobal uile na scoile.
Ar an dlúthdhiosca is é Séamus a chóirigh an tionlacan ceoil ach muidne a chóirigh na guthanna.
Tá tionchar ag an gcuraclam, an plean scoile agus téacsleabhair ar phleanáil aonair na n-oidí agus ar an gcleachtas sa seomraí ranga.
Ansin, chuir Muireachtach na Laighnigh faoi chos agus thóg sé Lorcán, Rí Laighin leis.
De bharr nádúr na gcóras ardráta a úsáidtear d’idirbhearta teileafóin agus téacs, gearrfar táille ar ghlaonna agus téacsanna a dhéanfar roimh an am dúnta a fhógrófar nó ina dhiaidh sin.
Beidh siad in ann "We're in the Gaeltacht too!" a rá feasta agus ní bheidh slat tomhais ar bith ann le neart na teanga sa cheantar a mheas.
Tá mé breá sásta cúrsaí a thógáil go réidh agus deiseanna a thapú de réir mar a thagann siad chun cinn.
Ar ndóigh bíonn an t-aitheantas a fhaigheann na scoileanna tábhachtach ach sna cúinsí reatha agus easpa airgid ag cur brú ar go leor tograí ní beag é luach na nduaiseanna féin.
Tá na leaganacha dúchasacha ann freisin, m.sh luigh siad le chéile agus Suirí a dhéanamh.
Cá háit ar féidir liom níos mó faisnéise a fháil?
Dearbhaithe go bhfuil an pléascadh ar siúl i roinnt bhulcáin go fóill agus tine gan dearmad.
Níor cáineadh an méid a tharla ná níor léiríodh aon trua do ghaolta na marbh.
Fógraíodh liosta iomlán na ngradamóirí éagsúla ag nuachtócáid i Músaem na Cathrach i nGaillimh tráthnóna.
Insítear na fabhalscéalta - ach ar shlí nua an-éagsúil ar fad.
Más tionónta údarás áitiúil tú agus go bhfuil mí-iompar shóisialta dhuine eile ag cur as duit, cuir scéala chuig an údarás áitiúil.
Tá pleananna do na ranganna a mhúineann siad faoi láthair leagtha amach ag múinteoirí aonair ach níl an phleanáil ábhair don roinn ach i dtús forbartha.
In ‘Gadaithe’, scéal mothúchánach, tá máthair agus athair in adharca a chéile maidir le ceist na teanga agus a mac ag tabhairt aghaidhe ar ‘fharraige mhór an Bhéarla’.
Tá leigheas malartach le teiripe a sholáthraíonn na cabhrach daonnúla, áfach, ná a bheith ag súil míorúiltí meáchan a chailleadh tapaidh.
Níl amhras orm ach gur bhraith daoine eile mar an gcéanna.
Is í Aoife Ní Thuairisg an láithreoir.
Deir an Roinn Gnóthaí Eachtracha go mba éigean dóibh dul a chuidiú le líon beag Éireannach sna Stáit Aontaithe ar na mallaibh mar gheall ar líomhaintí go ndearna siad sonraí ar a bpás a athrú.
Nuair a bhí sé leath bealaigh, tháinig sé ar réimse fairsing plódaithe le smionagar dramhaíola, agus mar a dúirt sé níos déanaí “Bhí claibíní buidéal foltfholcaidh, buidéil ghallúnaí, málaí plaisteacha, agus snámháin iascaigh fad d’amhairc.
Cad ba chúis leis an gcoimhlint eatarthu mar sin?
Cérbh iad na príomhscríbhneoirí san urlabhra ach Robbie Burns agus Hugh MacDiarmid, náisiúnaithe agus poblachtaigh go smior.
Is féidir gach eolas a fháil ó Phól Ruiséal: 021 – 4902314.
Tá drugaí dleathacha áirithe ar díol i siopaí siabhráin ach tá an rialtas ag breath reachtaíocht a thionscnamh go luath chun díol na ndrugaí seo a chosc.
Cé gur faoin mbonn leibhéal a thugann tromlach na scoláirí sa dá shraith, tugann roinnt scoláirí faoin ngnáthleibhéal.
Má theipeann ar an gclár maoláin agus gaistithe thuas, cuir i gcás, agus maraíonn crogaill daoine sa bhreis sna ceantair uirbeacha, beidh an-bhrú ar na húdaráis ciorrú a chur i bhfeidhm.
“Níor thuig muid go mbeadh cuid de na nuachtáin chomh naimhdeach is a bhí.
Tapaítear an deis scileanna sóisialta agus pearsanta na ndaltaí a fhorbairt go neamhfhoirmiúil le linn gníomhaíochtaí trasna an churaclaim agus le linn gníomhaíochtaí seach-churaclaim.
An dtuigid gur gá dóibh go léir caighdeáin phearsanta níos airde a bheith acu ná mar a chonacthas le daichead bliain anall?
Béidh mo mhac-sa shíos ann san tsoiléar, ní dhéanfaidh sé aon dochar duit, acht béidh sé 'nna charaid maith dhuit.
An bhfuil sé ceart go leor chomh fada is a fhaigheann an rialtas sin cumhacht go ‘dleathúil’?
Labhair duine éigin as Béál Feirste faoi dhá theangachas, dúirtsé rud éicint fúm féin dá mbéinn do mó bhá.
Tá plean curtha le chéile do mhúineadh na Gaeilge san Idirbhliain.
"Tá an cása go h-olc" a deir an breitheamh.
Cad a thugann ort é sin a rá fúm?’
Fianaise eile le ról speisialta an oideachais ab ea tionscnamh ar baineadh triail as i nDoire.
Is léir go bhfuil gnéithe den pholaitíocht "ar an talamh" - sláinte, cultúr, an tslándáil féin - ag feidhmiú ar bhonn uile-oileánda.
Nuair a bhog mé chun an bhaile, shocraigh mé síos i mBothúna, leis na ‘Bothúna Boys’, Caomhán Ó Scolaí, Ciarán Ó Cofaigh, Darach Ó Scolaí agus Pat Simmons as an Nua-Shéalainn, Gaeil uilig.
Ó bhánú lae thagadh an slua anaithnid sin an treo agus shuídís chun boird ann, banóstrás na gaile ag doirteadh chaifé amach dóibh i gcupán pháipéir is fíodrince á dhéanamh aici ar mhirlíní gloine.
Tugadh an t-ainm sin ar a chur chuige de bharr gur tógadh formhór na dteifeach go dtí dhá oileán san Aigéan Ciúin, Nárú, atá ina thír neamhspleách, ach atá féimheach, agus Manus ar chósta Nua-Ghuine Phapua.
Rugadh Seán i lár na dtríochaidí in aice le Baile an Róba i gContae Mhaigh Eo.
Mar shampla, is féidir go dteastódh víosa oibre nó ceadúnas oibre uait sular féidir leat tosnú ag obair sa tír atá roghnaithe agat.
Bheadh súil agam go dtiocfaidh cuid den fhuinneamh sin ar ais arís i dtreo na húrscéalaíochta agus na gearrscéalaíochta.
Is mór an dúshlán é ag coisí ar bith – bíodh sé ina Chríostaí nó na bíodh – tabhairt faoi agus an t-aistear a chríochnú.
Iad uilig, idir shean agus óg, ag casadh le chéile i gciorcal bíogúil, sciortaí na mban ag cuilitheáil sa ghaoth agus nótaí taibhsiúla an lijerica á ndoirteadh amach ag an máistir.
Ní raibh mise ar an gcéad duine nó an chéad teangeolaí a thug cuairt ar an áit.
Is scríbhneoir agus stiúrthóir é Brian Ó Tiomáin.
Is é Andreas Vogel ó Bochum na Gearmáine a bheidh faoi agallamh inniu, fear a bhfuil leabhar filíochta Gaeilge-Gearmáinise scríofa aige, agus a bhfuil an sean-nós ar a thoil chomh maith aige.
D’aithin Aoibheann go raibh fearg air.
Tuarascáil DEIS – Poist Stairiúla Sna socruithe foirne don scoilbhliain 2012/13 bhí sonraí ar leasú an chórais dáilithe a ceapadh le dáileadh níos cothroime a bheith ann idir scoileanna ar phoist atá ann cheana.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 65,444 focal.
Mhinigh an tAire Ó Cuív aríst don chruinniú gur chuir sé féin €100,000 ar fáil le tús a chur le pleanáil bhóthar nua Chonamara.
Cé go bhfuil postanna á gcruthú anseo is ansiúd, bíonn scéalta gruama le cloisteáil gach seachtain mar gheall ar eile atá le dúnadh ina gcaillfear na mílte poist.
Spreagtar na scoláirí chun freastal ar choláistí Gaeltachta agus tuairiscíodh go bhfreastalaíonn suas le seachtó faoin gcéad de na scoláirí ar chúrsa Gaeltachta amháin ar a laghad le linn a gcuid ama ar scoil.
Ní ceist airgid amháin é. Ceist acmhainn daonna.
Trí eachtra eile a chuirfeas gliondar ar léitheoirí óga.
Thosaigh sí ag prócáil ar a dhroim lena méara, agus bhain freanga as ag an loscadh a mhothaigh sé.
Ansan arís a mheasadar cad chuige an t-airgead go léir, mar níorbh aon duine caiteach é, agus bhí sé ábalta maireachtaint ar bheagán.
Is mór mo mhuinín as acmhainneacht na Gaeilge agus as cruthaitheacht ár gcomh-shaoránach.
“The Better Horizons Programme” ab ainm don chlár mhaoinithe sin agus b’íorónach an ainm a raibh aige.
Dhiúltaigh an rialtas vóta i dtoghchán na hUachtaránachta a thabhairt do Éireannaigh, cosúil liom féin, cionn is gur rugadh sna Sé Chontae mé.
D'fhág sé ann sin é agus chuaidh sé go B'l'acliath.
Ar ndóigh, is é an láidreacht is mó atá againn ná go bhfuil Áras na nGael ann, agus go gcuireann an tÁras lenár gcumas an teanga a fhorbairt sa chathair.
Mar sin, toisc an dá bhodóig a bheith i ngar dá n-am, dhealaigh an máistir iad ón stoc eile, agus chuir sé leo féin iad ar an gcuid sin dá fheirm a bhí ag bruachaíl leis an Abhainn Mhór.
Tá taispeántas maith faoi Hugh Miller sa teach béal dorais, áit ar chaith sé féin agus a bhean Lydia trí bliana.
Pointias Píoláit – gan an carasma!
Is fada eagrais Ghaeilge ar nós An Chomhairle um Oideachas Gaeilge is Gaeltachta (COGG) agus Eagraíocht na Scoileanna Gaeltachta ag clamhsán nach mbeadh de thoradh ar an siollabus nua Gaeilge don Ardteist ach ísliú ar chaighdeáin.
6. Nuair a chonaic na hardsagairt agus na hoifigigh é, ghlaoigh siad in ard a gcinn, "Céas é, céas é! " Dúirt Píoláid leo, "Glacaigí agus crochaigí féin é, mar ní fhaighim coir ar bith ann."
Anois, glaonn daoine agus iarrann siad coinne glan díreach.
Bronnadh an teideal orm i mbliana gan freasúra áfach.
Tar éis dhíomá na bliana seo caite, tá sé féin agus na himreoirí eile iomlán dírithe ar olliarracht a dhéanmah SAM a bhreith ar ais go dtí an Ardchathair.
Bhí deireadh tagtha leis an gcóras sin, is cosúil, i ngeimhreadh na bliana 1960, nuair a chuaigh an Plassy ar charraig.
Dúirt fá thuairim 7700 duine i mBéal Feirste go raibh Gaeilge éigin acu ach bhí a dhá oiread cainteoirí Gaeilge i dtoghcheantair na bhFál agus a bhí i dtoghcheantair ar bith eile i mBéal Feirste ( bhí 16 acu ann ar fad).
Áfach, má thiteann díospóid amach idir na tuismitheoirí, is faoin gcúirt atá sé chun cinneadh a dhéanamh, agus d’fhéadfadh cúirt a mheas go bhféadfadh baint tuismitheora i gcaidreamh comhghnéis tionchar a imirt ar leas an linbh.
I gcás neamhláithreachta fadthéarmaí, áfach, beifear ag súil go bhfaighidh d'fhostóir fianaise leighis mhionchruinn ag rá nach cosúil go mbeidh tú ag filleadh ar an obair ar ball.
Fimí neacht Pholaiteora arís Ní bhíonn deireadh lei.
Dúirt Janet Muller, PF le POBAL, ‘Ní raibh bogadh ar bith de chineál ar bith ar cheist Acht na Gaeilge ag an Tionól.
Bhí a chuairt faoi rún agus ní léir cad chuige ar thug sé cuairt ar an champa seo.
Seif ab ea duine acu agus thug sé cuireadh dom dinnéar a chaitheamh leo ar bhord na loinge.
Agus bhí dhá leagan ar dtús.
De réir cosúlachta, déantar nasc idir an tseirbhís agus an gréasán i Meiricéa agus bíonn freagracht ar an tsoláthraí seirbhíse an gréasán a choinneáil, rud a chuireann brú orthu an bonneagar a uasghrádú.
Os rud é gur craoltóir seirbhíse phoiblí é RTE, feidhmíonn sé a gcuid rialachán féin maidir le fógraí alcóil.
Ar an lámh eile, más mian leis an tionónta saorsheilbh a ghlacadh ar a theach caithfidh sé an t-ochtú cuid de luach phraghas an tí ar an mhargadh a thabhairt don tiarna talún.
Cinnte, oibríonn mangairí drugaí ar na prionsabail céanna.
Seo roinnt smaointe agus ar bhealaí praiticiúla chun breathnú níos óige do bhean agus a lán níos mó álainn.
Is cuan breá fairsing é Cuan Roisín, níl mórán doimhneachta ann ach an oiread, rud a fhágann é in araíocht don chlársheoltóireacht.
Cibé rud atá beartaithe agat a dhéanamh, beidh cáipéisíocht áirithe le tabhairt leat (mar shampla, cruthúnas saoránachta, céannachta, agus do sheoladh in Éirinn).
AÓF: Cén tábhacht atá ag seanchas an amhráin duit, má tá?
Agus tá trí seachtaine eile rompu amach sula dtugann siad aghaidh ar Lanzarote nó Fuerteventura.
Chuaigh Seán i dteangmháil leis an mbanc agus dúirt siad gur caimiléireacht atá ar bun anseo mar nach gcuireann siad ríomhphoist ag aon chuistaiméir.
Cé eile ach an Aire agus an Roinn ar a chúl a bhainfidh leas as sin?
Foilsithe an Dé hAoine, 26 Samhain 2010 12:47 An tseachtain seo foghlaimeoidh tú conas: An freastalaí (Waiter/waitress): Dia duit.
Ar na pointí i gcoinne mholadh an Fhorais áirímid: Is eagraíochtaí pobail iad na heagraíochtaí bunmhaoinithe.
Ar deireadh, d'fhéach sé ó thuaidh.
Níl aon dealramh ag an suíomh idirlín le suíomh iris ar bith eile.
Conas ar chaill sé seo?
Tórramh Terry Enright maidin Aoine Cuirfear Terry Enright amárach i ndiaidh Aifreann na Marbh ag Teach an Phobail an Trionóid Naofa i Lóiste na Móna Dé hAoine.
Tá sé de cheart ag Iris Robinson – agus ar dhóigh amháin, tá sí le moladh mar gur thosaigh sí díospóireacht ar an cheist – a tuairimí pearsanta a bheith aici.
I ndiaidh an iomlán áfach tá seans ann gur Ioruach a bhí freagrach as ionsaithe an lae inniu.
Le freastal níos iomláine a dhéanamh ar riachtanais fhoghlama an uile dhalta moltar breis úsáide a bhaint as grúptheagasc agus as mioncheachtanna do dhaltaí ar léibhéil chumais éagsúla.
Agus tá forsaí na NA in ainm a bheith neodrach.
Ní ag tagairt don mhéid a bhí le rá acu a bhí Laoch na Litríochta, ach do na focail *“the Irish language”.
Bhí obair ghrúpa ina chuid dhílis de na ranganna a breathnaíodh sa chéad bhliain.
Agus i gcás eile fós, chun athmheabhrú a dhéanamh ar an réamhfhoghlaim tugadh téacs léitheoireachta do na scoláirí agus iarradh orthu na focail a bhí foghlamtha acu a aithint sa tsliocht.
Cláraítear miontuairiscí ar na cruinnithe pleanála agus tá taifead achomair fiúntach le léamh iontu ar chinntí na gcruinnithe sin.
Caitheadh buama peitril isteach i gcarr póilíní ina raibh garda mná faoi ionsaí ag 12 dílseoir, nó díleasóirí?
Déanann an Roinn Iompair conradh le haerlíne chun eitiltí a chur ar fáil ar an mbealach, agus tugann siad fóirdheontas dó gach bliain maidir le gach paisinéir (cf.
Bhí sé gan ciall, ar ndóigh, ach bhí sé gealghaireach agus bhí an tiún go deas.
"deirfeadh achan ollamh agus eolaí gurb ionann iad" An mbíonn achan ollamh agus eolaí ag aontú le chéile in am ar bith?
Is dearbhú é ón táirgeoir an marc CE go leanann an táirge reachtaíocht uilig an Aontais Eorpaigh a bhaineann leis.
Úsáideann siad pleananna oideachais aonair agus seicliostaí foghlama go torthúil le linn na hoibre chun freastal a dhéanamh ar na daltaí seo.
Is féidir do thicéad a chur in áirithe, agus clár iomlán an Tóstail a íoslódáil ag www.tostal.ie Scríofa ag Nuacht24 ar 23.02.2010 Rannóg gaeilge.
Tá réimse leathan binsí le dualgais difriúla sa Stát.
Gníomhaíonn oide acmhainne go páirtaimseartha sa scoil chun freastal ar dhalta le riachtanais ar leith agus tagann oide tacaíochta foghlama nua-cheaptha ó thús na bliana chun na scoile ar feadh ceithre lá go leith sa tseachtain.
“Cad faoi Acht na dTeangacha Oifigiúla?” deir sibh.
Tháinig tú an t-achar seo.
Cé hí an aisling seo ar a bhfuil mé ag trácht?
D’fhéadfaí, nuair is cuí, plean ceachta a chumadh le chéile mar roinn, is a chur i bhfeidhm sna ranganna cuí agus teacht le chéile ina dhiaidh agus an ceacht a phlé.
Tá aiste amháin Modern Irish Scholarship at Home and Abroad le Aidan Doyle nach miste a lua anseo, mar tá baint aige le hábhar.
Moltar sa chás go bhfuil clár nó giota as clár Gaeilge á thaispeáint sa rang, go mbeadh bileog oibre nó a macasamhail réamhullmhaithe le scaipeadh ar scoláirí d’fhonn a chinntiú go bhfoghlaimíonn siad rud éigin ón gclár.
Sa pheil, mar is minic cheana, bhí dhá chluiche ghéara riachtanach sular chloígh na Dubanna an Mhí.
Gan leasú bunreachta ní fhéadfaí vóta don Seanad a cheilt ar chéimithe Ollscoil na hÉireann agus Ollscoil Átha Cliath.
Bhí sé ina MRIA.
Fritheadh na taisí níos luaithe sa tseachtain ach níor fógraíodh a n-aimisiú go dtí inniu.
Agus i gcás cuntais a bhfuil os cionn €100,000 istigh ann tógfaidh an rialtas tobhac 10%.
D¹aistrigh sé an chéad chuid de mhórshaothar an Chéitinnigh, Foras Feasa ar Éirinn go Béarla.
Is é seo an 1,742ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Nach mbeadh sé iontach, a dúirt sé agus slócht éigin air, iontach dá mbeadh gach uile phíosa ceoil a taifeadadh riamh i do chartlann?
Má tá tú 18 bliain d’aois nó faoina bhun sin fiafraigh de do thuismitheoir nó caomhnóir an bhfuil cead agat do chuid faisnéise pearsanta a chur ar fáil dúinn.
Ach i ndáiríre, tá an bhratach seo ríthábhachtach do go leor daoine sa Nua-Shéalainn, mar go gcuimhníonn siad ar thraidisiúin a sinsear agus ar shaighdiúirí sna cogaí domhanda (seanaithreacha, aithreacha agus uncailí na glúine atá sa tír faoi láthair).
Chuir sé ionadh orm le déanaí nuair a chonaic mé scata fear i leithreas teach tábhairne ag glacadh 'coke' go hoscailte as cártaí creidmheasa agus á roinnt as málaí plaisteacha.
Deirtear gur tháinig Cruise ar an smaoineamh nuair a bhí sé féin agus a chomhaisteoir, Cameron Diaz, ag pleidhcíocht agus ag taifead gearrthóg greannmhar chun poiblíocht a dhéanamh ar an scannán nua dá gcuid, Knight And Day.
Agus nuair a bheidh sé ina Thaoiseach déanfaidh sé míle oiread níos mó don Ghaeilge ná Sinn Féin is Fianna Fáil an ‘cúpla focal.’
Rangtheagasc is mó a chleachtar i ranganna eile.
B’fhéidir go bhfuil carr aimsithe agat ba mhaith leat a cheannach i dtír éigin eile.
Ach nuair a thosaím ar a leithéid de thuras, bíonn daoine ag féachaint orm agus iad ag smaoineamh go bhfuil mé róshean don obair seo.
Tá sé tugtha go minic chun an bhean iarracht a fathom a mothúcháin níos doimhne.
Dubhairt siad-san go rabh sé críochnuighthe ach go rabh 'n article amháin i n-Éirinn acu agus dá mbéadh a' t-article sin acu nach mbéadh caisleán ar a' tsaoghal cosamhail leis ná a choidhche go bráth arís..
Agus do bhí Tomás láithreach ach ba chuma leis.
Seans maith go bhfuil do stair fhada, dúlra mórthaibhseach agus pionta breá Guinness ag fanacht ort.
Póg bheag is póg mhór, póigín ar nós bzúm bzúm..
Is leiriú é seo ar an mbarrchleachtas, rud a thugann le fios gur go réimnitheach forásach a bhíonn an bhainistíocht agus an fhoireann ag feidhmiú.
RNicD: Bhí tionchar ag Mary Bergin orm cinnte mar gur fhreastail mé ar ranganna léi nuair a bhí mé cúpla bliain ag casadh na feadóige.
Is ionann táillí na laethanta sin agus airgead póca mo mhic na laethanta seo.
Bhain sí céim amach sa stair agus sa Ghaeilge i gColáiste na Tríonóide in 2002 agus tá tréimhsí caite aici ag obair san Afraic ó shin i leith.
Míorúilt atá curtha i gcrích ag François Damiens.
I gcás áirithe ina raibh grúpa beag scoláirí eagraíodh na deasca i gcruth ‘U’ agus chruthaigh sé seo suíomh a bhí an-oiriúnach don bplé a bhí ar siúl ar an litríocht.
Fág anuas ar an stán iad, ag fágáil spáis eatarthu.
Tá sí ina cónaí i nGort an Choirce anois.
Ní minic a rinne muid rud ar bith a athscríobh.
Is beag duine anois nach bhfuil ceangal airgeadais éigin air, bíodh sé ina rótharraingt, iasacht phearsanta, iasacht ón Chomhar Creidmheasa nó iasacht fruilcheannaigh.
Ach cinnte, tá réiteach ar an bhfadhb sin ann freisin agus áiseanna mar RnaG agus TG4 ar fáil anois ar fud na cruinne..
Ní raibh méara na gcos san uisce acu sular tháinig meitheal mór de mharcaigh toinne trasna na farraige ar chabhlach feithiclí scairdsciála, ar nós radharc ón scannán Mad Max.
Shocraigh na mic go scarfaidís a dtuismitheoirí óna chéile ionas go dtiocfadh an solas isteach.
Deir sé go dtugann Sidore grá, tacaíocht, agus féinmhuinín dó agus mar chúiteamh, go dtugann seisean grá dise díreach mar atá sí.
Tá bileoga eolais níos mionsonraithe agus foirmeacha iarratais le fáil faoin na táib chuí thíos.
Ar ndóigh, ceanglóidh Rialtas na Breataine na hathruithe seo le scor de chineál éigin i gcás an IRA.
Dubhairt mé go raibh, agus d'innis mé cuainíní de thart fá'n chósta.
Tá sé dírithe orthusan atá ag tógáil a gclanna le Gaeilge, nó go bhfuil ar intinn acu sin a dhéanamh.
I gcás eile dhein an múinteoir tréan-iarracht ar scoláirí a chur ag caint trína gceistiú duine ar dhuine faoi ghrianghraif éagsúla.
Seo an fáth gur cuireadh baic roimh theagasc na Gaeilge agus foghlaim na staire i gcóras oideachais an stáit oráistigh.
Iniúchtar gnéithe de bhainistíocht agus d'eagraíocht na scoileanna chomh maith lena gcuranna chuige don mhúineadh agus don fhoghlaim sa litearthacht.
Tá go leor conspóide ag baint leis na bóithre nua ar fad atá á dtógáil in Éirinn, toisc go ndeir roinnt caomhnóirí go bhfuil damáiste á dhéanamh ag na bóithre seo d’oidhreacht seandálaíochta na tíre.
Cá bhfuil siad imithe anois? 500 acra de thalamh, leath de sin do thithe, leath d’eastát tionsclaíochta – a gceann scríbe ar maidin – dlús de 10 nó fiú 20 teach san acra, na mílte teach greamaithe mar chnap atá ar dhroim an tseanbhaile.
Am Next tú in ionad do fearais tí cistin, déan cinnte go measann tú a rátála fuinnimh.
Mar shampla, gearrann roinnt údaráis áitiúla buntáille ar dhóiteáin tí, ar nós dóiteáin simléir, agus féadtar an costas iomlán a lorg i gcás tinte tráchtála, tinte foraoise, aláraim bhréige agus cásanna inar gá trealamh speisialta a úsáid.
Is bailiúchán de bhuaicphointí éagsúla na bliana anuas atá san fhíseán thíos.
Ach tá staraithe ann le Gaeilge freisin.
Idir 1983 agus 1990, bhí Kiley ina Chathaoirleach agus Príomhfheidhmeannach ar an *Metropolitan Transportation Authority *(MTA) i Nua-Eabhrac.
Mar sin chuir mé bac ar an teanga go hiomlán i mo chloigeann agus rinne mé Laidin ina háit.
D’fhéadfadh sé tarlú go mbeidh ar RTÉ, chun críoch riaracháin nó fíorúcháin, teagmháil a dhéanamh leat i ndáil le d’Ábhar.
Ag deireadh na seachtaine go háirithe agus pá naseachtaine faighte ag na fir agus cúpla deoch ar bord acu, bíodh geallnach paidreacha a chluintí na hoícheanta sin.
Bhain Amharclann an Gheata cáil náisiúnta agus idirnáisiúnta amach di féin as ucht na dóighe ar caitheadh lena haisteoirí.
Aréir, d'eitil triúr iar-oibrithe de chuid Dunnes Stores go dtí an Afraic Theas le bheith i láthair ag sochraid Nelson Mandela Dé Domhnaigh seo chugainn.
Agus b’fhéidir go mbeadh an t-ádh níos mó ort gan í fháil in aon chor, mar thiteadh slua anuas ort id’ionsaí agus id’bhrú agus id’bhascadh.
Inniu, tá an ardaigh an bláth a cheannaíonn an chuid is mó, is é an úsáid a chleachtadh go líofa agus go bhfuil an bláth is fearr leat na dtomhaltóirí.
Agus, dála an scéil, ní fhanaim i mo thost i mo theach in aon chor.
As go brách lenár laoch ar eitilt Ryanair chun na Róimhe, agus praghas na traenach isteach chuig lár na cathrach aige ina phóca tóna – le caoinchead an eagarthóra, Seosamh Mac Slua Muirí.
Seo mar thoradh ar iarratas a rinne an Chéinia, mar thoradh ar scliúchas agus cath gunnaí a bhí in ionad siopadóireachta ansin le gairid.
Anois, éist liom go cúramach, a Bhaloir, agus b’fhéidir go bhfoghlaimeoidh tú rud nó dhó faoin dóigh le tír a rialú.
Ba léir dea-chaidreamh a bheith cothaithe idir na múinteoirí agus na scoláirí faoina gcúram.
Ní dhéanfaidh siad saibhreas go deo.
Cuirtear clár leathan spéisiúil ar fáil idir amhránaíocht agus forbairt scileanna éisteachta agus cumadóireachta.
Úsáidtear ceistiúchán sna ranganna, obair bhaile agus scrúduithe téarma chun measúnú a dhéanamh ar obair na scoláirí.
Déanann glantóir na scoile foirgneamh na scoile a choinneáil go slachtmhar, néata agus is inmholta an tacaíocht a thugann sé d’fhoireann na scoile chun saothar na ndaltaí a chur ar taispeáint go tarraingteach sna seomraí agus i halla na scoile.
Beidh reifreann ann faoi Eire Aontaithe roimh 2016 agus mas féidir le Robinson 5%-10% de Chaitlicigh a spreagadh le vótáil i gcoinne Éire Aontaithe ba bhuille mór sin do Shinn Féin agus an stráitéis Éire Aontú.
Tá sé in am dúinn an tsúil nimhe a chaitheamh ar na polaiteoirí atá i gcumhacht, féachaint cé na pleananna atá acu agus cén muirir atá i ndán dúinn san am atá le teacht.
Tugadh suntas ar leith don iniúchadh atá déanta ar bhuanna na scoile i leith na Gaeilge agus mar shíneadh leis sin, iniúchadh ar ghnéithe nár mhiste a fhorbairt amach anseo.
Chonacthas dea-chleachtas maidir le hobair ó bhéal i dtús an cheachta i ranganna áirithe agus moltar an dea-chleachtas sin a leathnú tríd an scoil.
Bíonn a leanaí in éineacht leo an lá ar fad, agus is deacair a rá cathain a théann siad a chodladh.
· Moltar na modhanna múinte agus foghlama an-mhaith atá in úsáid sa roinn cheana féin a scagadh amach ar an roinn ina iomláine.
Molann an t-úrscéal an sóisialachas agus deirtear gur chruthaigh sé níos mó sóisialaithe sa Bhreatain agus in Éirinn ná saothair uilig Marx agus Engels.
Bhí sin naoi nó deich 'e mhílte as Gabhla.
Tá an ceart agat agus ag na daoine de do theaghlach chun na sochar sóisialach céanna atá ag náisiúnaigh de chuid an bhallstáit is óstach.
Bhí sléibhte gorma ar an imeall agus bhí an spéir ag lonnrú.
Shac sí an eochair ar ais ina mála, agus d’imigh lena leasdeartháir siar trí mheath fada aoibhinn an tsamhraidh.
Scríofa ag Nuacht24 ar 13.12.2011 Rannóg idirnáisiúnta.
Baineadh an rud den chéad nuacht eile - is léir go ndúirt sé é. Agus má cheapann an tAire Airgeadais go bhfuil an tír seo go maith toisc go raibh na Sasanaigh ann, is dóigh liom go bhfuilimid caillte dáiríre, nach bhfuil dóchas dá laghad ann.
Ghabhadh an chúigear cóngarach do Ó Meith mara i gContae Lú.
Is mór an gar go bhfuair tú éalú nó d’imeofá ón tsaol ach a bheith ag éisteacht leo beirt ar ábhar éidithe an aosa óig.
Tá gach eolas faoi Ard-Fheis Chonradh na Gaeilge 2012 le fáil ar-líne ag cnag.
Costasach go leor, ach i gcomhar achair ghearr is fiú é. Labhróidh mé leis an mbainisteoir, Cáit Ní Ghrianna.
Ó bhí mé lá ar aonach i gCill Bhríde is mé ag ól, Bhí comhluadar maith 'mo thimpeall 's riar maith ag ceol, Bhí beirt istigh as Muighinis ann 'gus an stil mór acu líonta Nuair a d'fhiafraigh an tseanbhean chríonna b'shin é píopa Ainde Mhóir?'
Sin a tháinig chun cuimhne arís le déanaí, agus na cluichí ceannais thart sa pheil agus san iománaíocht.
Sea, Bríd a bhí ann, í ag caoineadh, ag scairteadh agus ag gáire le chéile.
Chomh maith leis sin, cuireann an t-airgead a chaitheann na scoláirí agus a dtuismitheoirí go mór leis an ngeilleagar sna ceantair Ghaeltachta.
Agus abair riom anois cia aga ndearnadh an dord fían ar tús a nÉrinn & cá líon bhí dhá dhéanamh.
Agus caithfidh go bhfuil 'fhios ag na foghlaimeoirí nach bhfuil siad ina n-aonar agus na mílte daoine ag déanamh an rud céanna leosan.
Ina theannta sin, bhíodh orainn siobáil thart - agus na doirse a chur faoi ghlas gach oíche leis an eochair, a bhíodh in áit shábháilte i gcónaí.
Tuigeann na comhlachtaí gur gá dóibh a straitéis gnó a athrú chun dul in oiriúint don teicneolaíocht nua.
Caithfidh go bhfuil sé fíordheacair “saol normálta” a bheith aici agus am a bheith aici di féin agus an t-uafás seo ar fad atá feicthe aici.
Níorbh fhada ar an mbóthar muid gur stad an tiománaí ag sráidbhaile beag.
Níl ach ráiméis sa théarma sin.
Sin an taobh eile den scéal.
Ag am na cuairte áiríodh, de réir fhorálacha Imlitir M10/94, díolúine ón nGaeilge a bheith ag mionlach beag scoláirí.
Ach níor thugamar aon aird air na daoine sin.
Dála Jim Larkin, áfach, ní raibh Béaslaí sásta a admháil gurbh as Learpholl é, agus beidh an tOllamh Ó Siadhail ag labhairt faoi sin ina léacht ar an 4 Deireadh Fómhair.
Cuimsíonn Meabhrán Mínithe (pdf) leasuithe a rinneadh de réir mar a bhog an reachtaíocht ar aghaidh go dtí an tOireachtas.
Cuimhnigh gur féidir a ól trom méadú ar an carnadh saille ar fud an boilg, iomarca alcóil a sheachaint agus chun boilg árasán, agus imlíne coime gnáth faigh ar ais.
Creidtear gur tháinig an tuar faoin tairngreacht agus na hUltaigh i gcruachás nuair a bhí arm Mhéabha ag teacht lena n-ionsaí le linn eachtraí ``Táin Bó ChuailgneÕ.
Cé gurb é gás an príomhfhoinse, arb ionann é agus leathchuid an leictreachais a gineadh in 2007, tá an méid leictreachais atá á ghiniúint ag foinsí in-athnuaite ag dul i méid.
Tá a fhios ag Lá, mar shampla, ó bheith ag déanamh anailíse ar na staitisticí a bhaineann le híoslódáil na n-eagráin PDF ón idirlíon nó na podchraoltaí, go bhfuil éileamh domhanda ann ar an Ghaeilge.
Thóg mé liom rudaí nach raibh gá ar bith agam leo.
Cé mhéad uair a bhí tú thar lear anuraidh?
Nílim ag iarraidh go n-íocfadh mo pháistí as peacaí mo ghlúinse nó go n-íocfadh na h-easláin an éiric atá dlite uaimse.
Faigh amach cén costas atá ar an gclár a bhfuil spéis agat ann.
Tá sí ag tabhairt aire dom arís anocht - tá a fhios aici go bhfuil rud éigin as áit - chuir sí an adhairt faoi mo cheann agus thug sí barróg mhór dom is mé ag dul a luí.
Meascán den sruthú agus den bhandáil atá ann sna blianta eile.
Is mór an méid atá bainte amach i mír 31 den Acht Oideachais.
Is é an taispeántas dá shaothar atá ar siúl faoi láthair san Imperial War Museum i Londain an chéad mhórthaispeántas a bhí riamh le feiceáil i ndánlann náisiúnta a dhéanann athbhreithniú cuimsitheach ar a shaothar.
Bhí Crystal Swing le feiceáil ar The Late Late Show trí huaire go dtí seo, chas siad ar stáitse le Lily Allen agus iarradh orthu dul go dtí na Stáit Aontaithe le bheith ar chlár Ellen, le Ellen de Generes.
Duirt Barry inné, ‘Beidh cumhacht i gCoiste Cultuir Ealaíon agus Fóillíochta ag Sinn Féin.
Mar fhocal scoir deir sé, agus aoibh mhagúil air, gurb é seo a thréimhse “ghorm” – ag tagairt do thréimhse ghorm Picasso – agus go mbeidh sé ag bogadh go dtí a thréimhse “bhándearg” gan mhoill!
“Tá leaganacha dár n-earraí i 29 dteanga áitiúil á soláthar againn le tamall anuas agus, mar a bheifeá ag súil, teangacha móra idirnáisiúnta ar nós na Fraincise, na Spáinnise agus Seapáinise a bhí i gceist.
Chuir an criticeoir roimhe tuairisc a sholáthar ar an saothrú a bhí déanta ar an bhfilíocht ó bunaíodh Conradh na Gaeilge go dtí aimsir an Ríordánaigh.
Gan bóthar ar bith sa timpeallacht.
B’fhiú clár oibre ar leith a chruthú do dhaltaí le ábáltachtaí ar leith sa chur chuige.
"Muna bpósann tusa a' lady seo, bheirfidh mise duit le fios, 'Cionn seacht mblianna transportaim thú air siubhal as an áit, An áit a bhéas tú transportáilte annsin b'fhéidir go bráthach."
Is é seo an 160ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Rangtheagasc is mó a chleachtar tríd an scoil, agus baintear úsaid as obair i bpéirí agus i ngrúpaí le linn roinnt gníomhaíochtaí foghlama.
Bheadh cás mar seo i gceist mura mbeadh dalta ag freastal nó dá mbeadh sé ar fionraí.
Paisean agus bród a bhí á thaispeáint ag an Chopper.
Tá gach ordú faoi choinníoll go bhfuil an táirge ar fáil agus go bhfuil an praghas cruinn.
Agus bíth a fhis agad co laguid na persica aipchi an brú; & an uair bít anabaid co fostaigid.
Dar le David Hodginskon, ceannasaí AIB, go raibh dualgas de réir dlí orthu na híocaíochtaí a dhéanamh agus go léiríonn siad AIB mar a bhí seachas mar atá.
Clár a chuireann síos ar Patrick Darcy agus ar na heachtraí a bhain leis an ionsaí marfach a rinne sé ar Maria Domenech i 1967 i nDúlainn i gCo. an Chláir.
Tabharfaidh siad tacaíocht agus aiseolas ar-líne trí úsáid a bhaint as ríomhphost agus fóraim phlé mar mhalairt air sin.
Ní mór bunchaighdeán ó thaobh sheirbhísí a bheadh ar fáil don phobal ó chomhlachtaí phoiblí a shocrú.
Bríghid Chéillín agus Nualaitín a' clann-a's-ua; Peigí Tharlaigh Dhuibh agus Croidheán ua-a's-fionn-ua; bean a' toighe seo agus bean Mháirtín fionn-ua agus dubh-ua; Séimidh annseo agus clann Mháirtín dubh-ua agus glún taobh 'muigh de sin.”
Táirgí Mór-éilimh Eibhín Ní Chionnaith Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Is é mo bharúil go bhfuil lámh ag ceannasaíthe an fhóraim féin sa rud seo.
Tá an Ghearmáin agus an Fhrainc ina fhábhar.
“Bhí a fhios agam nach bhfaigheadh Sinn Féin an méid suíochán is a raibh siad ag súil leo,” a deir sé.
Do gairthí cheana Pharao da gach rígh ro ghabh an Éigipt ó Pharao Cincris do báthadh san Muir Ruaidh go Pharao Nectonibus an cúigeadh rí déag i ndiaidh Pharao Cincris.
Is dea-scéala iad na hathruithe seo do dhaoine atá den tuairim gur maith an rud é an imirce.
Ba mhór an t-iongantas a bhí air nuair nach rabh siad le feiceáil shíos nó shuas.
Is cúis eile sásaimh é do Gilroy an dóigh ar imir an lánchúlaí úr Sean Murray a bhí fíormhaith i rith an chluiche agus mar atá in Ard Mhacha beidh sé ag dúil go mór le pilleadh lucht Cill Mochada.
Tá an tsraith seo léirithe le tacaíocht ó Ghréasán na Meán agus ó Údarás Craolacháin na hÉireann faoin scéim Fuaim agus Fís.
‘Ní bhfaigheann balbh beatha’, a deir sí i dtaobh an tsaoil in Éirinn um an dtráth seo, ar a bealach beacht féin.
Ní gá anois, taisteal níos faide ná seo, le seoid de fhile a léamh.
Ba bhreá le furmhór an phobail an neamhspleáchas a chruthaigh an neodracht mhíleata; ba bhreá le daoine freisin an sár-obair a dhein fórsaí an Stáit mar chuid d'fhórsaí síochána na Náisiún Aontaithe in ionaid éagsúla ar fud an domhain.
Dóthain agus a dhéanfadh é don chuid eile dá shaol 's gan air a bheith ag taisteal ó bhaile go baile san uile chineál aimsire.
Tá an t-ádh liom: tá fear céile iontach agam, tá obair shuimiúil agus spreagúil agam, tá mo shláinte agam … “In 2000, thosaigh an Roinn Fiontar Poiblí ag déanamh iniúchadh ar rialachas agus freagracht san earnáil phoiblí,” a deir Goggin.
71 duine marbh in ionsaithe i mBagdad Seachtó is a haon duine a maraíodh agus breis is 200 a gortaíodh i sraith de bhuamaí is ionsaithe gunna fud na hIaráice inniu dar le tuairiscithe ón tír.
Casann Airí leis na Coistí ag céim choiste na mBillí agus nuair atá an Coiste ag plé ceisteanna a thiteann faoi chúram an Aire nó nuair atá plé dhá dhéanamh ar Meastacháin i Roinn an Aire.
Dhá lá dhiana, más buan mo chuimhne, ach go leor craice agus spraoi istoíche sa Tuathcholáiste i mBaile na Croise i Sliabh Speirín.
Tugtar cuireadh d’eagraíochtaí deonacha ón nGaeltacht páirt a ghlacadh sa cheiliúradh.
Faoin leagan amach nua atá á meas ag an Fhoras chuirfí conradh ar fáil do dhá iris Ghaeilge a bheadh i dteideal deontais a fháil ón Fhoras.
Rugadh Rhiannon Watson i 1977 i mBaile Átha Cliath mar a bhfuil sí féin agus a fear, Cormac, ina gcónaí lena dtriúr mac.
Fútsa an rogha, ach níl ansin ach mo thuairim féin.
Le blianta beaga anuas, tá go leor ama caite ag Maurice i Meiriceá agus é ag casadh ceoil agus ag cur oiliúint ar cheoltóirí óga.
Thagair an rí, más go cliathánach féin é, do chás Iñaki Urdangarin ina aitheasc Nollag, agus béim á leagan aige ar chothroime an dlí.
Ní féidir a rá nach dtarlóidh sin, ach níl dóthain eolais ann lena rá go cinnte gur dóigh go dtarlóidh.
Bristear an fear bocht ag cumhachtaí atá níos treise ná é – marbhántacht, mire fiáin agus dúlagar míthrócaireach Justine.
Déan comparáid idir an praghas in aghaidh an unsa óir atá ann faoi láthair, agus ríomh cé mhéad tá sé ardú le linn na tréimhse seo caite.
Mar a dúradh go minic cheana ba thairbhí díriú ar an nGaeltacht a leathnú, ach é sin a dhéanamh ar bhonn pleanáilte agus de thoradh taighde.
I ndiaidh athsmaoineamh a dhéanamh air, áfach, réitigh mé maithiúnas a thabairt dó as an `pheaca mharfach' a bhí déanta aige.
Ach measaim gur féidir agus gur cóir dúinn a bheith in amhras faoi cad atá i gceist sa bhfadtéarma ag lucht an mhaorlathais sa Bhruiséal.
Bhí díograis an mhúinteora go hiomlán le moladh ach ní mór smaointeoireacht neamhspleách a chothú chomh maith go háirithe le scoláirí sinsearacha.
Mar chor cainte - seanbhunaithe ;) - bheadh "thar pointe raoin bachaille" gan séimhiú, gan amhras.
Ní gá a thuilleadh blianacht a cheannach le fáltas do pholasaí phinsin, ach, is féidir leat é sin a dhéanamh más mian leat.
Measctar abairtí beaga sciobtha le habairtí teicniúla téarmaíochta na nua-aoise.
Tá moladh tuillte ag bórd bainistíochta agus oidí na scoile as ucht an dua a chaitear le múineadh agus foghlaim na Gaeilge sa scoil.
Tá baint ag an Iascach Intíre Éireann, ag Cabhlach na hÉireann, ag an Aer Corps agus an Garda Síochána ar fad i gcaomhnú na n-acmhainní iascaireachta in uiscí intíre agus i bhfarraigí na hÉireann.
Bhí 20 foireann páirteach sa chomórtas as Dún na nGall, Maigh Eo, Gaillimh, Ciarraí, Corcaí, an Mhí agus Baile Átha, agus bhí seacht bhfoireann ban ina measc.
Maidir le haois, bhí formhór na bhfreagróirí a ghlac páirt sa taighde páirteach i spórt de shaghas éigin ar bhonn rialta faoin am a bhí siad dhá bhliain déag d’aois.
Ní raibh orm streachailt le hathrú aeráide, mar bhí an aimsir sa leathsféar thuaidh ar aon dul leis an aeráid sa leathsféar theas – báisteach ghruama - ach thaitin na tráthnónta geala in Éirinn go mór liom.
Tugtar aird faoi leith do chothú meoin a ghlacann le comhionannas inscne i rogha agus i múineadh na gceachtanna agus tá an cleachtadh seo le moladh.
D'ith siad géim, iasc, glasraí, torthaí agus milseoga.
Chomh maith le sin, oibríonn foirgnimh beaga amach níos daoire sa chéim cearnaithe ná foirgnimh móra, toisc go bhfuil na costaisí don chrann tógála agus don bhfoireann tógála mar an gcéanna, beag bheann ar mhéid an scéim.
Loitiméireacht chultúrtha agus náisiúnta a bheadh ann an Ghaeilge a bhaint de chroí an churaclam.
É ar na seanfhundúirí anois agus comhairle á hiarraidh air, meas acu ar ghliceas an tseandiabhail.
Deir Domhnall: "Tá beagnach 300 logainm bailithe againn nach raibh cláraithe roimhe sin.
SMP: Níl sé deacair smaoineamh ar rudaí nua ach tá sé deacair na himeachtaí a choinneáil ar siúl.
Sé an rud íorónach faoi ná go bhfuil an ceantar seo lán de logainmneacha Gaeilge.
Bhuel, ba bhreá an dán é, an té a thuigfeadh é, ach níor thuig mé féin focal ar bith, agus ní raibh mé in ann na focail scríofa agus na fuaimeanna a fhreagairt dá chéile!
Má bréagriochta bean a súile le scuab, ansin, fanacht ar an éifeacht atá ag láithriú níos óige ná mar ba mhaith leis an bhean.
Má rinne tú iarratas ar íocaíocht leasa shóisialaigh agus má fhanann tú ar chinneadh maidir le d’iarratas, ba chóir duit iarratas ar LECSN a dhéanamh.
Shínigh Arthur Guinness léas 9,000 bliain ar an ngrúdlann iomráiteach ag Geata Naomh Shéamuis ar an 24 Meán Fómhair 1759 agus tá comóradh ollmhór á eagrú don dáta céanna i mbliana, 250 bliain níos déanaí.
Tá sé sin déanta go cumasach aici.
Ní imeoidh an stopover go tobann, ach i gcionn cúpla bliain is dócha, agus ag an am céanna beidh cead ag Aer Lingus séirbhisí nua a thosú go cathracha eile sna Stáit Aontaithe: San Francisco, Dallas, Miami, Atlanta agus a leithéid.
Ní raibh muinín aici as an mealladh, tréith nár bhain léi riamh, dar léi, agus nár thaitin léi i ndaoine eile.
Chomh maith leis sin, rinne na daoine seilg mharfach ar speiceas eile éin darbh ainm an moa (cosúil le hostrais ach gan ingne géara ná aon tuiscint ar fhéinchosaint) agus anois níl aon cheann acu fágtha.
Cuirtear scoláireachtaí ar fáil do scoláirí chun freastal ar choláistí samhraidh sa Ghaeltacht agus bronntar dhá cheann díobh tríd an scéim Dublin Institute of Technology Community Links Programme gach bliain.
Cuma ghealgháireach a bhíodh riamh air agus é lán de chaint.
Níorbh éasca an jab a bhí ag Doiminic mar bhí caighdeán na hamhránaíochta iontach ard ar fad.
Theann an sagart óg a ghéaga agus chrith a cheann idir a dhá láimh.
De bharr na céime seo, céim chun tosaigh dár liom, beidh sè indéanta ag iGaeilge fógraí a fhoilsiú ar an suíomh agus ar an Aip.
Ní raibh mé riamh in ann aois a chur air.
Sochaí níos follaine í an áit ina mbeadh a leithéide ag tarlú?
Mhol sí an áit is fearr do bhéile ag an am sin den oíche, agus bhí sí an-eolach agus í ag cabhrú linn le treoracha tiomána agus ag insint dúinn faoin óstán.
Agus téann sé i bhfeidhm orthu nuair a thugann siad faoi deara go bhfuil tú ag foghlaim a dteanga; nuair a thuigeann siad nach dream Angla–Mheiriceánach muid, go mbíonn muid ag déanamh clár inár dteanga ársa féin.
Caitlín Nic Gabhann: Tá triúr againn as Contae na Mí ann, mé féin ar an gconsairtín, Áine Bird ar an bhfidil agus Anne Marie Grogan ar an bhfeadóg mhór.
Cheapfainn go bhfuil topaicí níos réalaíche acu i Londain.”
“Bhí muid chomh hullamh is a d’fhéadfadh muid a bheith.
Tá Dónal ar a phinsean anois ach é fós gafa le cumann na dTionóntaí áitiúla ina cheantar féin agus le Craobh Inse Chóir de Chonradh na Gaeilge.
Is dócha gur féidir le roinnt daoine is dócha.
Cuimhnigh freisin gur chuidigh an Independent le Ruairí Quinn an bua fháil i gceannaireacht Labour ar Brendan Howlin.
Tá bruth fearthainne ann, tá eagla orm,” a d’fhreagair McAllister.
Sin más páirtí den eite chlé é! Murach brú ón gCliarlathas Caitliceach d'fhéadfadh gurb í aidhm Pháirtí an Lucht Oibre go dtí an lá inniu Poblacht Lucht Oibre a bhunú.
Den dream a rugadh in Éirinn, bhí 9.1% a mheas go rabhadar ‘An-Líofa / Líofa’.
I 3 céimeanna éasca, roghnaigh an foirmiú mian leat, tú féin a chlárú, agus tús a chur le dul do dioplóma, méadóidh sé seo do ghairm bheatha agus do shaol.
Agus sin é meas an ghnáthdhuine anois.
Níl Master Minded ach seacht mbliana d’aois agus rith sé go han-mhaith ar an Satharn i Newbury chun críochnú 13 fhad capaill chun tosaigh ar Mahogany Blaze.
Cuir i gcás, san fhómhar, fásann fionnadh níos tibhe ar ainmhithe ar leith, chun iad a choimeád te teolaí san aimsir fhuar mharfach seo.
Sna pleananna fadtéarmacha leagtar an clár oibre amach faoi snáitheanna an churaclaim.
Ghéaraigh an ta-ighneas faoi stádas na Gaeilge ag leibhéal na hArdteiste inné nuair a nocht grúpaí ionadaíochta mac léinn a mbarúil faoi mholadh Fhine Gael.
Ó seachrán na farraige a chuir as an áit mé Ag tóraíocht mo bháidín a d'imigh le sruth.
Bíonn scoth na gceoltóirí agus an shiamsaíocht Ghaeilge le fáil ar an ardán gach mí.
Mar sin de, níor mhór na hacmhainní a úsáid go barainneach.
É sin ráite, is léir dóibh easpa líofachta sa Ghaeilge i measc na mac léinn sa chéad bhliain.
B’iomaí teach inar thóg an obair láimhe agus uibheacha na gcearc isteach go leor airgid gach seachtain leis an tae, siúcra agus an plúr a bhí de dhíth a cheannach.
Tá sé deacair cur síos cuimsitheach ach simplí a dhéanamh ar shaothar Clemente.
D’éirigh do geal linn.
Ag freastal ar mheánscoil na mBráithre Pádraig (Patricians) i nDroichead Átha dó ní rófhada gur chaith sé uaidh pé uaigneas a bhí air.
Rinceann an Aviva agus na tithe bardais béal dorais i mbaclainneacha magúla a chéile.
Cá raibh an caoineadh is an t-olagón?
Scríobhadh amach an cuntas agus iarradh ar scoláirí áirithe an méid sin a léamh amach os comhair an ranga.
B’fhéidir go mbeadh *rap *nó dhó agam de, b’fhéidir go mbeadh sé sna méara agam ach ní bheinn in inmhe theacht ar an cheol.
AÓC: Nioclás Ó Cearbhalláin, Stiúrthóir Thaisce Cheol Dúchais Éireann, a chuir é sin i dtoll a chéile.
Cé hé seo ag seasamh in aice liom?
Tá an bhrí chéanna leis an dá aistriúchán, ach tá an dara ceann níos giorra don Ghaeilge.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 11,802 focal.
Coinnítear taifead ghairmiúil ar chursaí airgeadais na scoil.
Am cinniúnach é seo don eagraíocht agus don Ghaeilge agus beidh roinnt mhaith dúshlán roimh an té a cheapfar.
Clúdóidh an cúrsa seo gach gné den phleanáil teanga, lena n-áirítear teoiricí teangeolaíochta agus socheolaíocht na teanga, an phleanáil teanga mar phróiseas, feidhmiú eagraíochta, forbairt pobail agus an dioscúrsa teanga.
Scríofa ag Nuacht24 ar 25.02.2013 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 2 Nóta Tráchta ar “‘Chéas’ Shin Bet Iosrael Arafat Jaradat” Ar ndóigh, nach bhfuil a fhios ag Shin Bet cad a tharla dó.
Tá mo dheartháir i bhfuinneog an tseomra suite, ná sáigh do theanga amach ar do dheartháirín.
Agus, ar ndóigh, beidh an teideal Príomhchathair Cultúir na hEorpa ar fáil i 2020!
Ní gnáth do póilíní Ghuatamala coir ar bith a réiteach, agus cé go bhfuil Guatamala ar na tíortha is ard dúnmharaithe ar domhan, is beag duine a théann go priosún de bharr B’fhéidir go raibh mé cearr.
Bhí cuma scanraithe ar a aghaidh agus é ag amharc síos ar an taismeach.
Fiafraíonn sé: ‘‘Cé acu is fearr tá an chuach ina héan nó ina éan a rá, agus cad faoi tá an t-éan ina chuach nó ina cuach?’
‘Dá mbeadh críonnacht agat,’ ar sise, ‘nó clisteacht, nó fiú amháin gliocas níor ghá dhuit an cheist sin a chur orm.
Tá an fhaisnéis ar iad siúd nach bhfuil gá le víosa iontrála ar fáil sa doiciméad: Riachtanais víosa le teacht isteach in Éirinn.
Ach i ndiaidh dúinn bheith tagtha abhaile go dtí ár dteach féin, chuaigh mé i dteannta mo chairde go dtí reilig ár mbaile chun iontas a dhéanamh de na coinnle go léir ag lonrú dhorchadas na hoíche.
Mar shampla, barr deas simplí nó barr uachtair a chaitheamh leo agus gan dul thar fóir agus seaicéad míleata a chaitheamh!
Tá oidis éagsúla le haghaidh masks, an-éifeachtach chun cuidiú le cosc, ciorcail dorcha faoi na súile a laghdú.
Tá an fhreagracht as an mBord Náisiúnta um Leas Oideachais (NEWB), lena n-áirítear an Clár Críochnaithe Scoile, aistrithe ón Roinn Oideachais agus Scileanna chuig an Roinn Leanaí agus Gnóthaí Óige.
D’oibrigh mé ar bháid, ar thraenacha agus ar leoraithe degach cineál.
Liatroma, Downloadmusic.ie. Thuig Johnny Beirne, bunaitheoir an chomhlachta seo, nach mbíonn cártaí creidmheasa ag daoine óga.
Tá ag éirí go maith le Tiobraid Árann i mbliana.
Ba chogadh gan dealramh an Chéad Chogadh Mhór.
Ó na nóchaidí ar aghaidh, bhí a lán oibre acu sa cheantar.
Mar sin bheartaigh muid dul i dteagmháil leis na comhairleoirí ar fad i nGaillimh chun a ndearcadh ar an scéal a fháil agus tá na freagraí a fuair muid á bhfoilsiú inniu.
Cúigear oidí atá ag múineadh Gaeilge sa scoil faoi láthair agus tá ról lárnach i dteagasc an ábhair ag an gceathrar sin ag a bhfuil cáilíocht go leibhéal na céime sa Ghaeilge acu.
Tá an cleachtas seo inmholta mar cabhraíonn an díospóireacht seo gné reatha na bpleananna a choiméad chun cinn i gcónaí.
Agus tá tú le moladh as d’óráid bhreá ag láinseáil leabhar Fheargail Mhic Ionnrachtaigh freisin.
Níor tharla sé seo ag an ionchoisne.
Bheadh gníomhaithe polaitiúla ag maíomh as cé mhéad leathanach a raibh siad in ann cóipeáil in aghaidh na huaire, sna laethanta sin.
Coscann an Acht úsáid na Gaeilge sna cúirteanna ó thuaidh agus in ainneoin feachtas a bheith ann in Éirinn agus sna Stáit Aontaithe tá na húdaráis ag cur ina choinne i rith an ama.
Thug an t-aisteoir cuairt don chlár ar phríosún Chill Mhaingean agus chuaigh sé chuig an chillín a bhí Michael Fieland faoi ghlas ann.
Cha raibh súil thirim fágtha sa teach ina dhiaidh.
Bhí forbairt ar chumas labhartha Gaeilge lárnach san obair ar fad agus moltar go leanfaí de.
Tá tuilleadh eolais agus comhairle ar fáil ar www.barnardos.ie. Is cuma leis an óige cá leagann sí a cos Foilsithe an Dé Máirt, 30 Samhain 2010 13:05 Scríofa ag Neasa Ní Choisdealbha Todhchaí rathúil amach roimh an aisteoir cáiliúil.
Baintear usáid as áiseanna in áras an Chumainn Lúthchleas Gael do na himeachtaí seo agus is léir go mbaineann na daltaí an-tairbhe agus taitneamh as na gníomhaíochtaí seo.
Déanfar taifeadadh físe ar dhá cheann de na cuairteanna sin agus beidh na taifeadtaí físe mar bhunús le hobair leanúnach an chúrsa.
Níl duine ar leith fostaithe againn le déileáil le cúrsaí margaíochta agus poiblíochta.
Ar maidín bhí sé ró-lag le ghabháil 'un bealaigh.
Is féidir athsholáthar ar mhaoin ghnó ábhartha a bheith san áireamh sa riachtanas úinéireachta, agus sa chás sin bíonn íostréimhsí trí bliana agus sé bliana i gceist faoi seach.
Do bheinn cuíosach súgach go maith annsan, ach mar sin féin do raghainn abhaile slán agus ní bheinn sásta go mbeadh na mísleáin agus na toitíní ithte agus ólta agam."
Ansin léim sé ina sheasamh agus bhailigh sé leis i dtreo an dorais agus aníos an staighre caol dorcha leis de ruathar reatha.
Is inmholta an riar seo.
Faoiseamh agus pleisiúr atá i gceist nuair a fhoilsítear an eagrán is déanaí de Nuacht 24, príomh nuachtán náisiúnta agus idirnáisiúnta na Gaeilge, agus nuair a chuirtear in iúl don phobal an méid sin leis an teachtaireacht úd ar An Druma Mór.
2. Atá fút Dúnghalach dian Tug na géill tar muir aniar; Atáid fút, foillsig an dath, Conn Tuathal agus Tomaltach.
Táthar ag rá nár inis sé iomlán na fírinne, nó gur chuir sé an fhírinne as a riocht, nuair a ceistíodh é faoi mhionn maidir lena chaidreamh le Lewinsky.
Bhí raic á thógaint ag dream áitiúl a ritheann tithe lóistín sa cheantair agus an comhairle áitiúl i gcoinne an leacht seo i gCill Ala ar eagla go gcuirfeadh a ndúirt an leacht sceoin ar thurasóirí ó Shasana.
Gurb é an tslí is fearr chun meas a shaothrú ar a gcreideamh s’acu féin ná teach pobail Caitliceach a ionsaí.
Déantar réamh-ullmhúchán tairbheach teanga sa rang Gaeilge roimh ré.
Maraíodh cuid mhaith daoine anseo ó 1969 agus rinneadhiarracht ar chuid mhaith eile a mharú.
Ní ar an Duinníneach a bhí aird Hockey ach ar ghluaiseacht éigin taobh thiar de.
Reáchtáladh coiste cróinéara ar bhás Bebensee in Darwin tar éis na trialach agus níor chuir an cróinéir fiacail ann ina thuarascáil.
“Is cosúil go mbeidh tusa sasta agus gach gaelscoil sa tír druidte ceal acmhainní agus na h-aistriúcháin seo – na fíor ‘rags lofa’ – á fhoilsiú go costasach go fóill ag an Rialtas.”
Bhí an tine lochtach agus de thairbhe gás ag éalú amach as tháinig cineál fanntaise ar Bhalor bocht.
Cad atá le déanamh go bhfuil breasts níos mó, le drugaí le foirmlí luibhe?
Bhí Gerry ag iarraidh ceachtanna Gaeilge ann.
Joe Higgins, beidh mé i mo pholaiteoir go fiú mura mbeidh mé sa Dáil Deir an Teachta Dála Joe Higgins nach mbeidh sé ag dul chun tosaigh don Dáil sa chéad olltoghchán eile.
Gan amhras is ábhar ionadh agus ábhar díomá an fhuarchúis seo i leith na teanga i measc staraithe agus an aos léinn i gcoitinne.
Ní dóigh liom go raibh siad ag smaoineamh ar ghnéithe cosúil le ‘paid search’ nuair a chaith siad snab an choinnill airneáin i Stanford.
· Measúnú a dhéanamh ar mhodhanna béaloidis i gcomhthéacsaí éagsúla.
Tabhair eiseamláir den obair bheirte ar dtús leis an múinteoir agus páiste.
B’fhéidir nach mbeadh a lán aisteoirí ar a suaimhneas agus go rachadh siad thar fóir dá bharr sin ach tá smacht iomlán aige ar a bhfuil idir lámha aige.
Rud amháin eile, agus b'fhéidir nach miste é, tá deireadh go leo le buile den bhachall i saol na tíre seo.
€105 milliún an buiséad atá ann do 2013, agus tá sé ríthábhachtach mar sin go leanfaidh pobail ag teacht ar smaointe lena gceantar a athneartú agus go mbainfidh said leas as na hacmhainní atá ar fáil chun gach gné dá bpobal a fhorbairt amach anseo.
Laidineacht na tíre agus an call a bhí le dí-Laidiniú tíre, b’shin leacht nár tógadh, leacht nach ndoirtfí, an léacht ná tabharfaí.
Cuireann comhordaitheoir an chláir eolas cuimsitheach agus sainchomhairle ar fáil do thuismitheoirí faoin gclár.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 16,439 focal.
Blianta beaga ó shin más ea, bhí an Ghaeilge agus an Bhreatnais, idir shean agus nua, á saothrú in ollscoileanna go leor ar fud na Gearmáine: Freiburg, Ollscoil Humbolt i mBeirlin, Wuppertal, Marburg, Potsdam, Halle agus Bonn cuir i gcás.
· Go leathnófaí úsáid na Gaeilge mar ghnáththeanga chumarsáide ranga agus go gcumasófaí na scoláirí chun an teanga ranga a bheadh riachtanach dóibh a úsáid, mar a bhí déanta i roinnt cásanna.
De ghnáth, freisin, ní mór dóibh íoc as an fhonn chun eolais, is chun post níos fearr a bhaint amach, post atá bainte amach ag óige na meánaicme roinnt blianta rompu.
Chomh maith, bhían tSiúr Victoire ábalta muid a chur i dteagmháil le Muintir Uí Dhúilla raibh iníonacha ar an scoil acu agus a bhí toilteanach Nuala agusDeirdre a choinneáil mar lóistéirí.
Go deimhin, is é is dóichí gur mó eolas na n-eacnamaithe anseo, atá ag cur comhairle ar an rialtas maidir lenár bhfadhbanna agus conas dul i ngleic leo, ná aon eacnamaí, dá oirirc é, ón gcoigríoch.
Déanfaidh moltóirí an Ghradaim cur síos ar an bpróiseas moltóireachta agus beidh Foireann Ghaillimh le Gaeilge ar fáil le haon cheisteanna a fhreagairt agus le cabhrú leat ullmhú don Ghradam.
Bhraith mé go raibh rud éigin aisteach san aer, mar a bhraith mé in áiteanna cosúil le Port Arthur sa Tasmáin chomh maith.
Cineál ceada a thugtar do náisiúnaigh neamh-LEE nach dteastaíonn víosa uathu le dul isteach in Éirinn, agus ar táirgeadh fostaíocht dóibh i gcatagóir sonrach áit a bhfuil easpa an-ghéar scileanna.
Tá an chumhacht ag na polaiteoirí i mbun na rialtas i gcónaí.
Dar linn go bhfuil an dalta, na tuismitheoirí, na múinteoirí agus foireann bhainistíochta na scoile comhfhreagrach as an sprioc seo a bhaint amach agus go gcaithfidh siad comhoibriú lena chéile leis sin a dhéanamh.
Bhí an Máistir Ó hEadhra - a lámha fós san aer aige - i mbun cainte le duine de na sceimhlitheoirí.
Tá spás ann inár saolta go léir don chorr rud seafóid, éadrom, folamh ó am go ham.
Cuireann sé "On This Day" i gcuimhne domsa, iomann traidisiúnta ag póstaí Caitliceacha i Meiriceá.
B’fhéidir gur léiriú maith atá ann ar an tsuim neamhghnách a chuirtear i gcúrsaí polaitiúla sa tír seo.
Ní mór d'fhostaí amháin, ar a laghad, a bheith fostaithe ag an eagraíocht óstaigh (EO) a oibríonn go lán-aimseartha ar feadh ar a laghad 30 uair an chloig sa tseachtain nó níos mó.
Gan amhras ar bith, tá i bhfad níos lú turasóirí le feiceáil timpeall na tíre an samhradh seo.
Tosóidh an RCS leis na hUimhreacha PSP den fhormáid nua (do dhaoine aonair) a eisiúint sa chéad ráithe de 2013.
Is féidir na comharthaí sin a chloisint go minic nuair a chuireann siad isteach ar challairí atá cóngarach don ghuthán.
Ba cheart an scéal a fhiosrú le d'údarás áitiúil nó leis an oibreoir príobháideach le tuilleadh eolais a fháil.
Moltar anailís a dhéanamh ar na torthaí caighdeánaithe ó bhliain go bliain.
Is dócha go bhfuil bealach éigin thart air chun féidir a chuir ann, ach ní ritheann sé liom.
Chuala mé go ndúirt an Aire nach bhfuil sé ag tabhairt cead don Údarás níos mó airgead a caitheamh ar seo agus tuigim an dearcadh atá aige.
Is suntasach an líon é seo.
Tá mé gearrtha ar an mbord eatarthu mar a bheadh an dinnéar á réiteach acu.
Tá áis iarratas víosa ar líne á chur ar fáil i ngach ambasáid agus consalacht de chuid na hÉireann ar bonn céimithe i rith 2008.
Chuir mise spéis i d'iarrachtsa. nuair a bhí mise ar an meánscoil ba bheag spéis a chuir mé sna hábhair b'iachall dom foghlaim agus chuir mé tús Gaeilge a chuir air de dhroim fadálachta.
I gcás na ranganna sóisearacha bhí léaráidí agius grianghrafanna dea-roghnaithe le feiceáil ar an scáileán.
De réir Bhord Gáis na hÉireann, dá laghdódh an soláthar gáis ar údar amháin nó eile, d’fhéadfadh an córas an lagar a cheartú é féin go huathoibríoch.
Find a Citizens Information Centre in your area: Seirbhísí teiripe urlabhra agus teanga Féadfaidh an tseirbhís sláinte poiblí seirbhís teiripe urlabhra agus teanga a chur ar fáil do dhaoine a bhfuil deacrachtaí cumarsáide acu.
Más fíor sin, tá tionscal fíona na hAstráile ar a mhíle dícheall ag tacú leis an bhfírinne.
Fuaireamar ár seomra ó chambre na bhFrancach agus ár gcuid bróg ó na Lochlannaigh nó ó Sasanach.
Réitíodh cuid mhaith fadhbanna maidir le dáileachán, cumhdach spóirt agus go leor eile agus chinn muid ar straitéis maoinithe.
Cuirtear ceachtanna comhrá i láthair go spreagúil.
Ard Fheis cinniúnach agus ról an-tábhachtach le n-imirt ag baill Shinn Féin agus ár lucht tacaíochta ar fad ann.
D'fhiafhruigh sé goidé bhí contráilte.
Tá cúis mhaith ann go bhfuil fís faoi leith ag Angela: tá tréimhsí caite aici in Harvard mar ollamh cuairte, i Minnesota agus ag plé leis an Léann Éireannach i mBoston College.
Dar leis gur chuir grúpa de Éireannaigh agus Gaeil Mheiriceánacha ina láthair go mba cheart dó é féin a chur chun tosaigh agus go mór mór Uachtaránacht a bhrú a bheadh dírithe ar ghnó agus a bheadh fáilte mhór roimhe i Meiriceá.
Amach anseo, led’thoil, cuir síneadh fada ar fhocail i do theachtaireachtaí i nGaeilge!
Tugtar aitheantas don dream a throid ar son saoirse na hÉireann, ach táimid imithe i dtreo Éire aontaithe a bhaint amach trí mhodhanna polaitíochta amháin agus táimid dírithe ar sin go hiomlán.
An rud a dhein sí ansin, bhí sé chomh hait gur mheas sé go raibh sí imithe le craobhacha.
Leag sé béim ar an léitheoireacht agus mheas sé go raibh an-chuid de na foghlaimeoirí teanga millte ag tuairimí a leagadh amach do dhéagóirí céasta a bhí sáinnithe sa chóras oideachais.
Teorainn dhúnta eile idir í agus an Pholainn.
Anois, dá dtugadh Átha Cliath an chraobh leo, nó bh’fhéidir níos fearr ná san, Aontroim!
Moltar an t-athbhreithniú céanna a dhéanamh i gcás na hIdirbhliana – mar a bhfuil líon na dtréimhsí don Ghaeilge íseal.
Achoimre ar na Príomhchinntí agus Moltaí Is iad seo a leanas na príomhbhuanna a aithníodh le linn na meastóireachta: · Tá seasamh láidir ag an nGaeilge i gColáiste Átha an Chóiste.
Dúirt Sarah Flynn, tuismitheoir amháin "go bhfuil sé deacair ar na páistí nuair nach bhfuil tuismitheoirí in ann a rá leo cá mbeidh siad ag freastal ar scoil i gceann cúpla mí agus go bhfuil an easpa eolais seo ag cur brú ar na páistí óga".
Fuair muid deontas ó Ambasáid na hÉireann i Londain, chun iad a cheannach.
Chuaidh sé isteach, agus tháinig sé amach agus dhá chéad punnta leis.
Tequila Tíre Dé Domhnaigh 6 Aibreán 2014 Cuirfidh Josie Ó Cualáin an chuid is fearr de cheol tíre as Meiriceá, Éirinn agus Ceanada i láthair éisteoirí RTÉ Raidió na Gaeltachta ar an gclár seo.
Dála an scéal, "An Ind" atá agamsa ar an dtír úd; ach feicim "An India" gach áit le tamall.
Faoi láthair, cé gur stáisiún áitiúil é Raidió na Life, tá an comhartha le fáil go láidir chomh fada ó thuaidh le Béal Feirste agus chomh fada siar le Béal Átha na Sluaighe.
Fear dárbh’ ainm Appelby, an duine deireannach a bhí i mbun na bearraice.
Blaistear binb shóisialta H.L. Mencken in aistí polaitiúla Vidal, ach go háirithe an j’accuse cáiliúil dár chum sé chun cur isteach ar adhradh idirnáisiúnta mhuintir Uí Chinnéide.
An radharc ón oileán ar leithinis Chorca Dhuibhne dochreidte álainn.
Sa pháipéar bán ‘Ag Seachadadh Todhchaí Fuinnimh Inbhuanaithe d’Éirinn’, leag an rialtas amach dúnghaois fuinnimh na tíre go dtí 2020, cé nár tugadh aghaidh go díreach ar fhadhb an bhuaicphointe.
Ciallaíonn sé sin go bhfuil obair leanúnach ann í gcónaí leis na coillte agus cruthaíonn gach 1,000 hectár crainn céad post eile.
Ioncam a fhágfaidh ar a saimhín só iad an chuid eile dá saol.
Ba iad na Francaigh a mhol aontas eacnamaíochta.
Tá ábhar ann a shásódh paistí d’aon aois.
Gach Fear Faoi Ruball a Bhó Féin Patsaí: Is é do bheatha abhaile a Bhaloir.
Léiriú ríspéisiúil atá sa leabhar seo ar bhean óg a bhfuil galar intinne uirthi.
Déan airgead a infheistiú i clocha lómhara, a cheannach Diamond sa mhargadh mórdhíola an Ungáir.
Beidh Ulaidh ag iarraidh áit a bhaint amach sna cluichí cáilithe.
Ach ní leithscéal ar bith é seo chun airgead a chur amú ar thograí agus beartais Ghaeilge nach bhfuil fiúntach.
B'fhéidir go bhfuil gaelainn acu, ní a fhios agam go direach.
Ní chialluigheann sé "Gaedhilg na hAlban" ach oiread is cialluigheann Gaoluinn "Gaedhilg na Mumhan".
‘Scair is Treascair,’ a thugtaí ar an chur chuige seo in aimsir Iúl Caesair.
Ar dtús, tháinig an francach isteach i waka (longa) na Maorach, agus d’ith sé uibheacha na n-éan talún.
Is fiú machnamh a dhéanamh anois ar bhreis áiseanna teagaisc a sholáthar chun modhanna gníomhacha agus fionnachtana a chur chun cinn i ngach achar curaclaim.
Beidh cuardaigh Internet cabhrú leat teacht ar an suíomh is fearr le haghaidh léirmhíniú aisling, áit a bhfaighidh tú taifid iomlána de aisling, ag ligean duit a bheith míniú soiléir agus is féidir ar an bpróiseas aisling.
Beidh agallamh leis le cloisteáil ar www.raidiofailte.com Déardaoin ar chlár meánlae le hEoghan Ó Néill.
Leagtar amach na teorainneacha dliteanais i gCearta Speisialta Tarraingthe (SDR) atá ina mheascán de luachanna airgeadra arna bhunú ag an gCiste Airgeadaíochta Idirnáisiúnta.
De bharr go bhfuil muid inár gcónaí in árasán i dtír a bhfuil dlús daonra an-ard inti, is breá linn beirt an timpeallacht gan mhilleadh agus an tírdhreach garbh, cnocach atá in Éirinn.
"Tá, nó bhí", a d'fhreagair mise, agus faitíos an domhain orm roimh luisne a theacht orm.
Go mall ar maidín lá ar n-a bhárach ghluais Buck suas an tsráid ar thoiseach na buidhne fada.
Gearán beag amháin; cé go bhfuil na grianghrafanna suimiúil ionta féin, tá a gclóidearacht go dona.
"An gcreideann tú i dtaibhsí?" arsan sagart leis an mbean fadó.
I ndiaidh na heachtraí seo, réitigh Suibhne dul ar strae ar fad i Sasana.
Is fada go maith aithne mhuintir na Gaeilge i gCorcaigh agus muintir Ghlór na nGael ar Thraolach.
Ar dtús, briseadh a lámha sa dóigh is nach mbeadh sé in ann an giotar a bhualadh agus sa deireadh maraíodh é 11 Meán Fómhair 1973.
Is dea-chleachtas é obair na scoláirí a cheartú go rialta.
COMHAIRLEOIRÍ: Bhain Aodha Ó Dea, Comhordaitheoir, Comórtas na gCumann Gaeilge sna Coláistí Tríú Leibhéal, agus Cáit de Burca, Cumann na bhFiann, ardtaitneamh as an ócáid - agus gan dabht, as comhluadar a chéile.
Gheobhaidh muid amach an mhí seo cé acu is fir mhisnigh iad, ainneoin an bhuartha atá orthu.
Chonaic sé Johnny Cash ag seinm i San Queintin dhá uair!
Tá Piobar mar gráin, triomaithe nó púdaraithe.
Scríofa ag Nuacht24 ar 12.12.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “‘Ag iarraidh an dubh a chur ina bhán orainn’ Geraldine Finucane” Ádh mór i do chuardach le haghaidh an fhírinne, Bean Finucane.
Tá a leithéid sin coitianta i gCúba.
An fáth gur baolach áirid é an branda a thabhairt ar ais go hÉirinn, go bhfuil ag teip ar dhíolacháin carranna nua de gach aon chineál sa tír seo agus ar fud an domhain faoi láthair.
Tá a fhios agat anois go bhfuil sé i dteideal méid áirithe dá Liúntas do Lucht Cuardaigh Fostaíochta a choinneáil agus is é an chéad chéim eile ná méid iarbhír an Liúntais do Lucht Cuardaigh Fostaíochta atá sé i dteideal a fháil a ríomh.
Mhol an Cadhnach gur chóir do lucht labhartha na Gaeilge a spéis sa teanga a chur sa túsáit ó thaobh vótála dhe.
Tá i bhfad níos mó gaeilge ar an suíomh ag An Post anois ná mar a bhíodh.
Ag an leibhéal aonair tá na múinteoirí soiléir maidir lena bhfuil le cur i gcrích acu lena gcuid ranganna féin.
Tá meáchan a chailleadh le clár hypnosis comhchoiteann agus harmless.
AÓF: Nuair a bhíonn tú ag canadh céard leis a mbíonn tú ag éisteacht, taobh istigh de d'intinn féin?
Tá tairbhe den scoth ag baint leis an obair seo.
Ní féidir ach nathanna cainte na gnáth-chainte Bhéarla na hÉireann a aistriú go dtí an Gaeilge.
Moltar, chun cur leis an méid pleanála déanta go dtí seo, díriú go mion ar ghné éigin de mhúineadh na teanga cosúil le modhanna éagsúla chun teanga labhartha na scoláirí a chur chun cinn sna ranganna Gaeilge.
Mínitear sa cháipéis seo faoi na seirbhísí sláinte ginearálta agus sonracha a bhfuil páistí ina dteideal.
Más fíor, is nós ag daoine san earnáil phoiblí fógra gairid a thabhairt don phobal nuair a bhíonn a n-intinn féin socraithe cheana.
Bhíodh lucht Chearta Síbhialta na Gaeltachta sa nuacht go minic ón uair a bunaíodh an eagraíocht, mí na Márta 1969.
“Bhí Craig agus Lloyd George ag caint le chéile inné, de réir mar a deir an páipéar, ba é an comhrá gan chaoithiúlacht acu é,” ar seisean.
Ní amháin sin, ach deirtear go bhfuil na húlla seo ag Lugh ar fad agus nach n-éiríonn siad níos lú, is cuma cé mhéad uair a bhfuil siad ite aige.
Scríofa ag Nuacht24 ar 26.06.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “Cathaoirleach Pháirtí an Lucht Oibre i ndiaidh éirí as” B’feidir go bhfuil coinsias aige.
Ní bhíonn an-cuid imeachtaí ar siúl i gCiarraí.
Má chinneann tú chun an madra a choinneáil, ba cheart duit breithniú cúramach a dhéanamh ar an tiomantas a theastaíonn.
‘Ní fheadar,’ arsa Eibhlín, agus meangadh ar a béal.
Tuairisceoirí ar chluichí Gaelacha ag an am a chuir an smaoineamh chun cinn (bhí gradaim an-chosúil leis na Réaltaí ag an *Irish Gaelic Weekly *sna l960í).
Ach is áit iontach deas é seo le bheith ag obair.
Ó 1976 go dtí 1981 thug Seosamh faoi léachtanna agus ranganna a chur ar fáil do mhicléinn Wesleyan a raibh suim acu i dtradisiún béil na hÉireann – nó mar a dúirt Seosamh féin le Mick Moloney, ‘Irish songs and stories, and mythical and cultural things.’
Más dóigh leat go bhfuil na Gardaí ag sárú an dlí trí gan na sonraí pearsanta a ndearna tú iarratas orthu a thabhairt duit, is féidir leat gearán a dhéanamh leis an gCoimisinéir Cosanta Sonraí.
Arís, díreach faoi mar atá sa Tuaisceart, tá neamart á dhéanamh sa daonlathas.
Ceann de na nósanna is tábhachtaí ná caitheamh an ‘nazar’ nó ‘an tsúil nimhe’, nó mar a deir an Béarla, an ‘evil eye’.
Chomh maith leis sin, bhí BríghidNí Mhonacháin agus Áine Mhic Aindreasa i dteagmháil leis anRoinn agus iad mar rúnaithe ar choiste na scoile.
MUíF: Ó tá sí ag méadú i gcónaí, ach tá a lán oibre i gceist.
• Chuirfeadh sé córas cánachais a bheadh i bhfad níos fearr agus níos simplí ar fáil, ina ngearrfaí cáin ar thuilleamh daoine ar bhealach níos soiléire agus níos cothroime.
Is é seo an 1,135ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
De réir dealraimh, bhí na cúraimí clainne a bhí uirthi ag cur isteach, dar léi féin, ar an chaidreamh a bhí aige le fear ag an am.
Sula bhfágann muid Winston-Salem, is fiú cuairt a thabhairt ar phota ollmhór caife atá le feiceáil i sráidbhaile Old Salem.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Bá bhreá le Finn a bheith 'cúileáilte' -- ach níl sé ar chor ar bith.
Lean sé air sna 1950í le téipthaifeadán, agus thar 30 éigin bliain rinne sé iliomad cláracha raidió den chéad scoth, agus chaomhnaigh sé eolas faoi chanúinti Gaeilge agus traidisiúin bhéil a bhí ag dul as.
Is caoineadh é an fonn mall ar Shliabh an Airgid, áit a ndearnadh mianadóireacht ar feadh na mblianta fada.
B’fhéidir nach gá dom brath chomh ciontach mar gheall ar mo ríomhaire nua a fhad is go bhfuil daoine eile ag tiomáint timpeall ina gcuid SUVanna..
Honor ar chlé agus Tony ar dheis sa ghrianghraf.
Níl aon bhaol go ndéanfar dearmad ar an Ferguson i Wentworth.
• Céard atá ina lámh ag athair Chiara agus Choilm sa phictiúr seo?
Is dócha go raibh an suíochán ceart go leor, ba é gach rud a bhí laistigh a bhí á crá.
Chuireadh sé línte nua-chumtha, dar leis, i ndánta, agus é dearmadta aige gur chuir sé i ndánta eile i bhfad roimhe sin iad.
Oirbheart a thug an lá don ngníomh ab uaisle i stair ghairid SAM.
Áiteanna éagsúla thar lear, na Dúnaibh i nDún na nGall, agus an Spidéal i nGaillimh.
Teas na gréine dian orainn óna naoi ar aghaidh.
D’éirigh go holc leis an Chomhaontas Ghlas sna toghcháin Eorpacha ach, mar sin féin, éireoidh leis an pháirtí vóta frithbhunaíochta a mhealladh.
Agus a aigne féin ar eolas aige, beidh sé toilteanach labhairt amach in am cuí, cuma chomh patuar agus a bhraitheann an saol a bheith ina thimpeall.
Nuair a bhí sin déanta aige chuir sé ceist ar Dhearbhall ar mhaith léi ceol ar bith a chluinstean.
Is minic a bhíonn criú ag teastáil ó na luaimh agus na húicéirí ag geallta bád fud fad an chósta gach bliain i rith an tsamhraidh.
Tá roinnt constaicí ag baint leis na hiarrachtaí idirnáisiúnta seo chun imirce is forbairt a chur in oiriúint dá chéile.
Tá liosta gairid de nithe sa tsaol seo a chreidim-se iad a bheith ‘álainn’.
D’oibrigh sí mar chraoltóir le RTÉ Raidió na Gaeltachta i mBaile Átha Cliath ar feadh na mblianta.
Múineadh Litearthachta / Léitheoireachta: Múintear litearthacht / léitheoireacht na Gaeilge ar dtús do na daltaí agus Béarla ina dhiaidh sin.
Cuireann Gumball agus Darwin aithne ar bhuachaillín atá bréagach.
Tá an-mholadh ag dul don bhainistíocht agus do na múinteoirí as an gcinneadh seo.
Ar maidin ghabh siad an trí bhaile i ndiaidh na laethanta de chathanna fuilteacha a d’fhág na céadta agus go fiú na mílte marbh.
Bhraithfeadh líon agus castacht na múnlaí a shealbhódh scoláirí ar a gcumas aonair.
Tionólais mac Brain mórshluagh do Ghallaibh is do Ghaedhealaibh, ionnus go rabhadar míle go leith do Lochlonnaibh aige agus cath mór do Ghaedhealaibh.
Rinne sí féin na páirteanna uilig.
Tá dul chun cinn suntasach déanta maidir leis an Ghaeilge le blianta beaga anuas.
Bhí sé ag obair le RTÉ cuid mhór dá shaol agus baint aige le sraitheanna aitheanta ar nós ‘Thou Shalt not Kill’ ‘Rebellion’ agus ‘Hidden History.’
Caithfidh a admháil gurbh iad móruaisle na tíre a chónaigh sa cheantar seo.
Is cosamhail go gcaitheadh sé a chuid ama fá Smithfield.
Tá na Stáit Aontaithe i gcoinne na Cúirte Coiriúla Idirnáisiúnta.
D’admhaigh siad nár iarr an rialtas ar aon cheann de na seirbhísí eolas a bhailiú nó a lorg faoin gceist.
Tá go leor cúiseanna soiléire a chur ar chairde bainise ar áiteanna oibre, mar a chaitheamh fir saibhir go leor an chuid is mó dá gcuid ama ar an láthair oibre agus nach bhfuil aon am chun áiteanna a théann poiblí, mar shampla pictiúrlanna agus bialanna.
B’fhéidir go ndearna mé roinnt botún agus b’fhéidir gur chóir dom post a bheith agam leis an mbrú ar mo chuntas bainc – agus ar mo mhamaí!
Níor thaitin an radacachas seo leis an tráchtaire.
Baintear úsáid mhaith as ceisteanna oscailte chun smaointe agus suim na ndaltaí a phlé.
Tá an fear tanaí seo lách, lách.
D’amharc sé ar na seilfeanna thart ar an bhalla.
Bhí na rudaí seo ar fad i gceist i Livingstone, an chéad cheann scríbe agam sa tír sin i lár na hAfraice a rug greim ar mo chroí agus ar mo shamhlaíocht: an tSaimbia.
Tá tuilleadh faoi conas measúnú a dhéanamh ar do chuid acmhainní ó chaipiteal.
Maidir leis sin, b'fhéidir nár mhiste smaoineamh go mbaineadh siar as an rialtas nuair a tháinig ceist an aitheantais don teanga san Aontas Eorpach chun cinn.
Tá obair an phríomhoide tanáiste le moladh.
Seo iad príomhthéamaí an leabhair oilte mhionshonraígh smachtaithe fiúntaigh seo ó Moore, iareagarthóir de chuid an Daily Telegraph a léiríonn mífhoigne lena laoch ar gach leathanach.
Nuair a bhíonn coireanna ann, déanann na Gardaí iad a fhiosrú agus iarracht na daoine atá freagrach a thabhairt ós comhair na gcúirteanna.
Bhí inniúlacht Ghaeilge labhartha na múinteoirí chun críche teagaisc sásúil i bhformhór mór na gcásanna.
Ar an gcúis sin, b’fhéidir, ní fhéadfainn teacht riamh le breithiúnas Sheáin Uí Thuama gurb iad dánta móra an Ríordánaigh na cinn a bhaineann leis an reiligiún go sonrach, ‘Cnoc Mellerí’ cuir i gcás, nó ‘Oileán agus Oileán Eile.’
Faoi lathair, tá 174 daltaí ar na rollaí agus tá siad cláraithe i ngach rang ó naoíonáin shóisearacha go dtí rang a sé.
Chuaigh Claire Óg síos ar a glúine agus rinne lámhachán thar an ghloine bhriste isteach sa seomra bia le cinntiú go raibh Nóra i gceart.
Chríochnaigh Anna an t-úrscéal i mí an Mheithimh agus ní gearr anois go mbeidh sé ar díol sna siopaí.
Agus cad faoi naimhde na Gaeilge atá de shíor ag iarraidh céim síos a thabhairt don teanga sa chóras oideachais?
Léiriú de chuid Tobar Productions a fuair maoiniú ó Údarás Craolacháin na hÉireann.
Tá tuilleadh eolais faoi na strruchtúir éagsúla seo ar láithreán gréasáin na hOCC.
Acht fuair a' tocht buaidh ortha nuair a thoisigh an "cúrsa deireannach."
Níl drogall mar sin ar an Jim Larkin Republican Flute Band, ar ndóigh!
Bhí na sluaite i láthair don Fhéile, bhí Ródaí Raidió na Gaeltachta is meáin eile ann agus bhí togha ama ag aisteoirí is lucht freastail araon.
Maraíodh beirt sa Damáisc más fior do na tuairiscithe ach tharla an slad is measa i mbaile Maaret al-Numan nuair a chaith saighdiúirí sliogáin ar thargaidi áirithe.
Cad é mar is ceart do náisiún dul i ngleic lena tháiraigne?
Is é atá i gceist ag mhuintir Chiarraí Theas ná an t-ábhar céanna a thabhairt ar ais chuig na bunscoileanna lena thuilleadh staidéir a dhéanamh orthu agus athbheochán a spreagadh sa bhéaloideas.
Thacaigh an léacht chomh maith leis an phlean atá ag Roinn na hEolaíochta leis an Ghaeilge a chur chun cinn trí nasc a dhéanamh idir eolaithe ‘mór le rá’ agus an Ghaeilge.
Ag an Deireadh Seachtaine seo beidh ar chuile dhuine Gaeilge amháin a úsáid i rith an ama ar fad, agus beidh cosc ar gach teanga eile.
Má roghnaíonn tú glacadh leis an dara post, beidh treoracha ag do chéad fhostóir cheana féin ón oifig cánach na creidmheasanna cánach ar fad a bhfuil tú i dteideal a fháil in aghaidh do phá a thabhairt duit.
Is féidir na luaschártaí sin a thabhairt do na páistí sin nó a chur ar an mballa in aice leo.
Tugtar an léitheoir ar chamchuairt dhomhanda ó Éirinn go Talamh an Éisc, ó Ghaililí go hElba, agus ó Mheiriceá go dtí an Mhuir Dhearg.
Orthu sin a bheidh páirteach sna himeachtaí idir seo agus deireadh an Fhleadh ar 1 Nollaig tá John Spillane, Grainne Holland, clann Mhic Ruairí, Griogair Labhruidh, Kathleen Mac Innes, Brendan Ó Suilleabháin, Aisling Óg, Réalta agus go leor leor eile.
Tugaim an focal scoir do dhuine de mhuintir dhúchais na hAstráile, agus é ag labhairt ina theanga féin.
Aisghairmeadh an tAcht seo sa 1736.
Shuí sí síos chun boird eile lena cuid bídh, agus thosaigh sí ag ithe.
Ní fadhb éisteachta nó éisteoirí atá ann ach fadhb cainteoirí.
Is eachtrannaigh iad formhór mhór na dturasóirí a thugann aghaidh ar oileáin an iarthar, oileáin an tuiscirt agus na hoileáin eile.
Socraíodh an babhta fíochmhar seo, ceithre nóiméad roimh dheireadh an chluiche le cúl ó Chormac Ó Gríofa.
Táimíd ag féachaint ina dtreo ag súil go dtacóidh siad le cibé fiontar atá ar bun againn agus creidimíd mar go bhfuil sé san fhuil anois gurb é an deontas an t-aon uirlis atá ag an Stát chun teacht i gcabhair orainn.
Níor thug éinne aon aird ar an áit nuair a chonaic siad na seanghais ag lobhadh ar na hiomairí, ach bhí borradh faoi na póiríní.
Moladh go n-iarrfaí ar na grúpaí céanna a gcuid oibre a chur i láthair a gcomhscoláirí mar mhodh lena scileanna cumarsáide a fhorbairt.
Fuarthas na hábhair breise seo:- Tráchtáil, Clóscríobh, na hEolaíochtaí agus Ceol agus seomraí dá réir (réamh dhéanta) sna lár seachtóidí.
Agus rinne an Fhoras talamh tirim den diogras agus den dílseacht ó Foinse go bhfanfadh an nuachtán ag foilsiú fiú is go raibh an nuachtán, ag an am sin, ag cailliúint airgid de bharr an ngearradh siar ar fhógraí stáit.
Dhein sí gol arís, ach ní deora géara a bhí ann ach deora faoisimh.
Tréaslaítear go láidir leis an scoil as an measúnú iomlanaíoch a chur ar fáil.
Beidh Ger Loughnane ar an fód go luath agus muid ar fad ag súil le conspóid de shaghas éigin leis na Gaillimhi.
Ina bpolasaí '50 céim i dtreo Córas Oideachais níos fearr' deireann an Comhaontas Glas go múinfí ábhar eile bunscoile trí Ghaeilge.
Ach glactar leis go hidirnáisiúnta go bhfuil an córas vótála is amscaí agus is lú éifeachta againn, an t-aonvóta inaistrithe.
Tá na heacnamaithe fós féin i bpíobáin a chéile.
Céasadh i bpríosún san Afganastáin é agus tugadh suas do na Meiriceánnaigh é go luath i 2002.
Chuir Conchúr brú ar Mhacha rás a dhéanamh lena chapaill.
Is aoibhinn leis an díolachán, agus braithim uaidh gur aoibhinn leis an t-airgead chomh maith.
Go deimhin, is mór a chuireann sé lenár ndeacrachtaí anseo go mbeadh cúrsaí go holc sa Tuaisceart agus sa Bhreatain.
Sa tslí sin beidh deis agaibh a chruthú go bhfuil sibh in ann don dúshlán nua agus beidh deis againne an comórtas nua a chruthú don seirbhís ar líne….
Oireann na hainmeacha cleite do na húdair bhisiúla sin a bhfuil fuadar chun gnímh fúthu.
Is rímhithid ag an bpointe seo iad a chur ag caint agus ag scríobh, an brocamas féin mura bhfuil acu ach an méid sin go sea.
Togha cócaire ab ea í. Bagún agus cabáiste a bhíodh riamh agam sula phósas.
D’fhoghlaim mé go leor uathu.”
Thiontaigh sí a droim léi agus chrom ar an obair.
D’imir sé peil agus iománaíocht don chumann áitiúil, Round Towers, cumann a raibh baint mhór ag a sheanathair, Davy Molloy, lena bhunú sa bhliain 1884, an bhliain chéanna ar bunaíodh an Cumann Lúthchleas Gael.
Eagrán 18, Deireadh Fómhair 2002 An striapachas le fáil go forleathan san Iodáil Tá drúthlanna agus clubanna gnéis mídhleathach san Iodáil ach aimsíonn striapacha na tíre slite eile chun a gcuid seirbhísí a dhíol.
“A Dhia inniu,” arsa sí léi féin, “tá buí agus buí ann.”
Thairis sin, tá tabhacht ar leith leis an Ghaeilge san am seo ach go h-áirithe.
Tá siad fallsa, adeirim leat, agus caithfear a bhfuipeáil le tabhairt ortha a dhath a dhéanamh.
Tá tuilleadh faisnéise ar an scéim agus ar conas iarratas a dhéanamh ar fáil ó shuíomh Gréasáin na Roinne Coimirce Sóisialaí.
CANAVAN: Flannery an fear a chaithfidh mise a fheiceáil.
Toisc na cairde atá agam, tá eolas curtha agam ar chuid de chúinní ceilte na cathrach agus na tíre nach bhfeicfeadh an gnáthchuairteoir.
Go minic, is éard a bhíonn i ráiteas a dhéanann duine atá faoi amhras ná admháil ar an bpáirt a bhí aige/aici féin i gcoir.
Is é seo an 2,205ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tharla na maruithe i gCúige Caqueta.
Dar leat, saol sona suaimhneach a bhíonn ag an éan, san earrach agus sa samhradh go háirithe.
Ní múinteoirí agus féitheoirí amháin a scrúdaíonn an CVU.
Óstaí an Óige a thairiscint ar réiteach ar thaisceadh ag íseal-chostas do gach duine ar mian leis bheith ag taisteal.
Bhí éagsúlacht tascanna le déanamh ag na scoláirí i roinnt bheag cásanna.
Uisce ar sileadh ina bhraonta malla ó bharr na fuinneoige amuigh, ceo ag líonadh an ghairdín fhómharaigh, na dealbha ag breacshoilsiú i measc na gcrann.
Morgan ag obair mar Dhéan ar Choláiste na hEolaíochta san Ollscoil (1998-2004) agus le píosa anuas bhí sí ag obair mar Leas-Déan Réamhchliniciúil i gColáiste an Leighis, an Altranais & na nEolaíochtaí Sláinte.
Is minic a chuimhním, ámh, nach raibh mé ach cúpla orlach ó bheith i mo staitistic.
Is é is ábhar don leabhar ná tuairisc Uí Sheancháin ina chuid focal féin ar a sheal mar iománaí ó bhí sé ina ghasúr go dtí an lá a d’fhág sé slán lena chomrádaithe ar fhoireann sinsir Phort Láirge.
Bunadh é sa bhliain 2004 chun beartas agus cleachtas oideachais múinteoirí in Éirinn a mhaoirsiú.
Tá ráite ag Michael McGimpsey, fear a raibh cúram na Gaeilge air agus é ina aire i Roinn Cultúir, Ealaíon agus Fóillíochta an Tuaiscirt, nach bhfuil i gcur in éadan na Gaeilge sa DUP ach geamaireacht.
Tá an-aitheantas tugtha di mar sheanchaí chomh maith, agus tá neart comórtas scéalaíochta buaite aici.
Thóg sé an bhallait as a phóca agus thosaigh ag comhaireamh na nótaí móra cruathuillte ar nós fir bhuile.
Ní raibh tásc na tuairisc ar cheachtar acu le 24 anuas, am a bhí siad ag déanamh a mbealaigh a fhad le Aleppo.
Tá cur síos anseo ar cé leo na bunscoileanna agus conas a mhaoinítear iad.
I lár na seascaidí d’fhág na háitritheoirí deireanacha Gabhla agus bhog siad go dtí an tír mór.
Ach an dreas seo, chaill na Poblachtánaigh cúig shuíocháin sa Teach.
Ag labhairt dó faoin ócáid, arsa an Comhairleoir Paul Fleming, Cathaoirleach PCSP Dhoire: “Tá an-lúcháir ar PCSP Dhoire tacú leis an léiriú drámaíochta seo sa chathair.
Tá chuile dhuine againn mar mholtóir ach caithfidh duine amháin an cinneadh a dhéanamh.
Colm Mac Séalaigh Colm Mac Séalaigh Léiríonn seasamh na bhfoirne as Cúige Laighean sa sraithchomórtas náisiúnta go bhfuil an ceart acu siúd a deir go bhfuil an iománaíocht sa chúige sin ag dul i léig, dar le Colm Mac Séalaigh.
B’iontach an radharc é na dornálaithe Éireannacha – Barnes, Sutherland agus Egan – in aerfort Bhaile Átha Cliath agus na múrtha fáilte á gcur rompu.
Níl a fhios agam an bhfuil sé céad faoin gcéad ceart, ach deirim rudaí mar sin freisin: Freisin: Beidh mé ag dul go dtí an Spáinn i Mí na Bealtaine.
Thugadh Fear Bhaile Átha Cliath cuairt coicís nó míosa ar an Turlach gach bliain.
Bhí dreach bhuartha uirthi agus bhí sí thar a bheith cneasta liom.
Tá taithí le táirge bith uathúil orgánach Is céim mhór ar aghaidh don chine daonna i dtreo saol níos fearr, a chur chun cinn fuinnimh glan agus forbairt inbhuanaithe, atá tiomanta do chosaint an chomhshaoil agus na hainmhithe.
Tháinig na céadta chuin cruinnithe poiblí i gCill Chiaráin agus i dTír an Fhia an tseachtain seo.
Sa sliocht a bhain le clár taistil ón teilifís ainmníodh cláir eile agus fiafraíodh de na scoláirí cén duine a chuir na cláir sin i láthair nó cén obair a bhí le déanamh ag an láithreoir a ainmníodh.
An gcuirfidh sí amach as an teach é? Tá Máire go mór ag iarraidh a post san ionad sláinte a choinneáil ach tá Cathal ag cur agallaimh ar dhaoine eile don phost.
Ar aon nós is sorcas de chuid na meáin cumarsáide an cheist seo.
Da éis sin fuair Domhnall mac Murchadha céidrí Éireann do chloinn Cholmáin bás.
Tá an dá thaobh ag stocaireacht leo i rith an ama agus tá buairt ar go leor sa pháirtí go mbeadh comórtas don cheannasaíocht dá gcaillfeadh Enda an vóta.
Beidh trí phost nua á bhfógairt againn go luath.
Seacht gciliméadar a bhí le cur isteach againn agus é iontach fuar agus na málaí an-trom.
Ritheann an pháirt sin den bhóthar iarainn comhthreomhar leis an abhainn.
O bunaíodh Cló Iar-Chonnachta i 1985 tá ós cionn 150 leabhar Gaeilge curtha i gcló acu, ina measc sin cnuasachtaí gearrscéalta, úrscéalta, filíochta agus amhráin, chomh maith le drámaí, leabhair do pháistí, leabhair do dhéagóirí agus tráchtas taighde.
Tá an ollscoil beag go leor ar an iomlán agus tá an t-atmaisféar go deas.
Ag sealaíocht a bhí sé le bheith ag an gcruinniú sin inné do bhean atá amuigh ar saoire mháithreachais agus an tsaoire tuillte aicise chomh maith leis!
Ba léir gur nós leo dianullmhúchán a dhéanamh faoi réir a gcuid ranganna, agus tá moladh ag dul dóibh as an díograis a thugann siad leo chun na hoibre.
Bheadh ceist mhór agam faoi dhaonnacht an eagarthóra atá anois ann, áfach, nó is doiligh dallamullóg a chur ar Chaoimhe Ní Lion.
Faigheann na tuismitheoirí tuairisc scríofa ar dhul chun cinn a bpáistí ag deireadh gach scoilbhliain.
Dul deis fostaíochta an chéad mhac léinn i Phoenix.
Tadhg Ó Murchú: Cad a bhíodh ar siúl agaibh tráthnóna na scoile?
Tá clú idirnáisiúnta ar an triúr ceoltóirí seo agus bhain an t-albam ‘Crossroads’ ardmholladh nuair a tháinig sé amach sa chéad uair i 2008.
Is ón athbhreithniú seo a ghlac an tAire Oideachais ag an am, Caitríona Ruane, an cinneadh in 2009 chun maoiniú a chur ar fáil do na boird leabharlann ó thuaidh chun seirbhísí óige trí Ghaeilge a fhorbairt.
An t-am a bhí ann agus an t-am nach raibh ann.
Gheobhaidh tú an LFO ar an ráta céanna agus uasráta an Liúntais Mhíchumais agus féadfaidh tú aon sochar tánaisteach atá á fháil agat a bheith agat i gcónaí.
An ceantar den tseanchathair is mó a thaitin liom ná Malá Strana, atá ar an bhruach chlé den abhainn.
Íocfaidh an Roinn Coimirce Sóisialaí táille de réir an ghnathráta do thréimhse trí uair a' chloig ag baint úsáide as ateangaire cáilithe gairmiúil.
Tá eolas beacht ann i dtaobh na n-amhrán ar fad atá ar an dlúthdhiosca.
Táimid an bhródúil as an t-árd chaighdeán oideachais agus múineadh atá againn i ngach ghné den gcuraclam.
Sa phictiúr chomh maith tá Peadar Ó Maoláin, Údarás na Gaeltachta, Mairéad Mac Con Iomaire, Bainisteoir Chomhar Naíonraí na Gaeltachta, Máire Ní Mhainín, Údarás na Gaeltachta, Máire Feirtéar, Teagascóir agus Bríd Ní Mhaoildhia, Oifigeach Forbartha.
Taobh le taobh leis an bplean iompair sheol sé sraith gníomhaíochtaí chun geilleagar an aontais a spreagadh.
Má fhaigheann tú íocaíocht leasa shóisialaigh a bhaineann le míchumas nó Íocaíocht Teaghlaigh Aontuismitheora, d'fhéadfá a bheith i dteideal tabhairt faoi chúrsa freisin.
Scríofa ag Nuacht24 ar 11.01.2013 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht.
Chaith Reid blianta fada ag stocaireacht leis an taispeántas seo a chur i dtreoir agus bhí rún aige ón gcéad lá riamh go n-inseofaí scéal iomlán na nÉireannach ann.
Cuireann an Oifig Forbartha deiseanna ar fáil do dhaoine aonair agus do chorparáidí chun a bheith páirteach i dtionscadail forbhartha caipitiúla agus oidhreachta agus i gcláir acadúla agus taighde.
Ní dhéanann an t-ainm mórán difríochta ach go dtuigtear go bhfuil deontas Stáit ann do scoil náisiúnta agus gur féidir le bunscoil a bheith príobháideach nó deontas Stáit a bheith aici.
Tig leat an chéad úrscéal sa tsraith sin a léamh i nGaeilge.
Agus, dá mairfeadh, an bhfiul a fhios ag éínne cad a thugtar orthu?
Tá údarás leathan ag an gCúirt Uachtarach ar rudaí sibhialta: Sa chás go bhfuil bille molta tar éis a bheith curtha faoi bhráid na Chúirte Uachtaraí, éisteann seacht mbreitheamh leis.
D'éirigh muinntir an tighe le breacadh an lae chun feiscint cad é an dioghbháil a bhí déanta tar éis na h-oidhche.
Is ceist beatha agus báis iad.
Údar:Laoise Ní Chléirigh agus Steve Simpson (ealáin) Buailimid le béirín ag tús an leabhair; béirín beag le huaillmhian iontach.
Leor leis féin a mhéad do fhlaith, beag a shuim i maith ná i maoin; an tí do-bheir ’s do-gheibh grádh do fhan sé go bráth fá aoibh.
Bhí beagán den náire ar Jack Charlton é féin i 1994 tar éis Chorn an Domhain i Meiriceá - áit ina raibh an toradh céanna le 2002 - nuair a eagraíodh ceiliúradh mór i bPáirc an Fhionnuisce don fhoireann.
Ó agus an 'reset', ar ndóigh!
Mar sin féin, tá sé riachtanach go bhfuil an leathanach baile cláraithe leis an ainm "index.
'Uch!' ar siad as béal a chéile agus déistean orthu.
Duirt an scríbhneoir agus léachtóir, Declan Long, atá ina mholtóir ar an chomórtas i mbliana, go raibh i gceist ag an taispeántas go spreagfaí ceisteanna ann faoi na mínealaíona i saol an lae inniu agus faoina bhfuil i ndán dóibh.
Mar sin, tá sé deacair do na hÉireannaigh a díscaoileadh as an bhaile aon ionchur a bheith acu sa phróiseas.
Tá stíl láidir uathúil ag Rivera, rud atá le feiceáil go soiléir sa taispeántas cuimsitheach seo.
Bíonn na ranganna eagraithe go maith agus tugtar treoracha soiléire do na daltaí.
Is mian leis an Roinn go dtugtar na taifid chearta don duine ceart, mar gheall ar nádúr an ábhair atá á scaoileadh.
MÓS: Tá súil agam, mar ní bheadh uaim athrú a dhéanamh air.
Níl aon ghá leis seo má adhmhaíonn an t'athair gur eisean an t'athair nó go bhfuil sé ainmnithe mar athair an pháiste ar an Teastas Breithe.
Ansin “The May Morning Dew” as Béarla, “Siúil a Rún”, atá dátheangach ar ndóigh - sin iad na hamhráin thraidisiúnta.
‘Tá Gaeilge aige’ dúradh liom, ‘ach is fearr leis Béarla a labhairt’!
An chéad lá eile, an Domhnach a bhí ann, ná raibh plean aige.
Chomh luath agus a tugadh radharc na súl don fhear bocht, chonaic sé agus thuig sé an méid a bhí ag tarlú idir a bhean chéile agus an fear eile.
Comhlíonann baill na foirne bainistíochta inscoile a gcuid dualgas go cumasach.
Scéal eile atá ann maidir le heagraíochtaí, áfach.
Sa deireadh is é an tír agus an pobal a bheidh thíos leis mura mbíonn daoine fónta éirimiúla toilteanach é sin a dhéanamh.
An duine a raibh grá aici dó bheadh sé ina thríú huachtarán ar Iosrael i gceann na haimsire, Zakman Shazar.
Níl achan duine sásta go bhfuil an chathair páirteach i gcomórtas náisiúnta sa Ríocht Aontaithe, áfach, agus deir go leor nach fíorléiriú an rannpháirtíocht seo ar dhearcadh agus ar dhílseacht an chuid is mó de phobal Dhoire.
Sé an rialtas chomh maith a chuir an tAcht Teangacha i bhfeidhm, agus an rialtas a chuir an t-ainm ceart ar na háiteanna sa Ghaeltacht.
Tá focail teanga níos scaoilte fós, a bhuí le gach anáil.
Ach is féidir de bharr éilimh ó Hollande go mbeadh athrú béime suntasach i gceist maidir leis an mbealach ina bhfuiltear ag dul i ngleic leis an ngéarchéim.
D'fhéadfadh an FSS 5% den luach measta margaidh a chur san áireamh le measúnú a dhéanamh ar ioncam barúlach bliantúil an tí, muna raibh cónaí ar dhuine amháin de na daoine thuasluaite ann roimh nó ag am an iarratais ar dheontas.
Ní amháin sin ach tá an fonn ceoil aitheanta ar fud na tíre.
Féach Contae Mhaigh Eo, agus scéal Éanna Uí Chionnaith i bhFine Gael.
Nuair a bíos an aimsir ins an dóigh a dtriomóchadh rud fliuch ar bith go gasta, deirtear go bhfuil triomughadh breagh ann.
Ar an dea-uair, níl Alasdair ná Sarah gan tacaíocht maidir le cúrsaí nuathéarmaíochta: tá meitheal oibre, Tionscnamh um Theangacha Eorpacha, curtha ar bun i bhFeidhmeannas na hAlban chun nuashonrú rialta a dhéanamh ar Faclair na Pàrlamaid.
Bean an Fhir Ruaidh (Tape) By Caitlín Ní Dhomhnaill, Cló Iar-Chonnacht Duine de Dhálaigh Rinn na Feirste í Caitlín Ní Dhomhnaill.
Tá sé simplí gnó a bhunú ar an gcaoi seo, ach má theipeann ar an ngnó, d'fhéadfaí do chuid sócmhainní ar fad a úsáid chun do chreidiúnaithe a íoc.
Comórtas sacair atá i gceist – bhí Peel an-tógtha le Liverpool FC – agus tarlaíonn sé in Acadamh Traenála LFC.
Tá polaiteoirí ag cur an mhilleáin ar an dream eile, mar a bhí Nero agus an Róimh ag dó.
Tá cuireadh á thabhairt do phobal na Gaeilge i nDoire a bheith páirteach i Fios Físe: painéal lucht féachana do TG4 atá á bhunú le dearcadh phobal na Gaeilge i leith an chainéil a fhiosrú.
I measc na gcoinníollacha caighdeánacha tá: D’fhéadfadh rannpháirtíocht i gcúrsa oiliúna nó i ngníomhaíocht agus cónaí i mbrú a bheith i measc na gcoinníollacha eile.
Ar aon nós, tabhair domsa bhur mbeannaithe le do thoil.
Rabhlaí Rabhlaí (Leabhair Clóite) Leabhar le rainn thraidisiúnta don aos óg.
DENIS: Ba mhaith léi gníomh mór carthanachta a dhéanamh as a faillí.
Luaigh sé go bhfuil na hiarrachtaí chun na fadhbanna in /Éirinn a réiteach ag dul go maith go dtí seo ach go bhfuil an ghéarchéim san Euro ina chúis mhór imní ag gach rialtas.
Tá seasamh ag an nGaeilge i saol na scoile agus mar ábhar ar churaclam na scoile agus tugann líon mór scoláirí faoin ardleibhéal sna scrúduithe teistiméireachta.
Bhí an múinteoir lárnach in obair na gceachtanna ar fad a stiúradh agus baineadh leas as ceisteanna ó bhéal le tuiscint na scoláirí don ábhar a bhí á chur i láthair a chinntiú.
Is fada an lá ó bhí drugaí de chineál ar bith agam.
Anonn leis an bheirt acu, agus d’ith siad agus d’ól siad a sáith sular chrom siad ar an chaint a thug le chéile iad.
Ar ndóigh, ní thugann eagraíochtaí na bhfeilméaraí aon aird ar a leithéid - is admháil a bheadh ansin go mb’fhéidir go bhfuil fiúntas éicint leis an argóint.
Na suíocháin ar aghaidh a chéile agus doras idir iad agus an pasáiste, sin é an seanleagan amach ar thraenacha na hEorpa.
Téann scoláirí na hArdteiste faoi scrúdú cainte mar chuid de na trial scrúduithe a reáchtáiltear san Earrach.
Is scoil Ghaeltachta í atá faoi phatrúnacht Easpag Chorcaí agus Rois a tógadh sa bhliain 1982.
Cé go raibh daoine ag rith ar siúl, lean na péas ag scaoileadh leo.
Suíomh cruinn atá ann, agus trí bhalla thart air, agus iarsmaí séipéil agus cloigthí ina lár.
Cúpla bliain ó shin, mar shampla, bhí Melbourne ar an gcathair is fearr ar domhan le maireachtáil inti, de réir suirbhé idirnáisiúnta.
“Is léir go raibh dathdhall ar ár sinsir,” arsa fear amháin liom, “mar níl aon ní glas fán mhullach seo.”
“Cutbacks,” arsa Johnny, agus meangadh na sástachta ar a ghnúis.
Más é seo an cás, ansin na bearta is gá a cheartú agus ó bhonn iompair a athrú.
Tá dea-naisc idir roinn an Bhéarla agus roinn na tacaíochta foghlama.
Is ábhar gliondair agus dóchais domh fás agus forbairt faoina leitheid seo de thogra.’
Déanann an cumann an-iarracht cumarsáid rialta a dhéanamh le pobal na scoile agus chuige sin foilsítear nuachlitir go rialta agus baintear feidhm as an suíomh idirlíon.
Cén uair ar thosaigh tú ag foghlaim Gaeilge?
Is é seo do chúntóirí riachtanas speisialta áirithe, airígh áirithe agus oifigigh chléireachais áirithe i, bunscoileanna meánscoileanna, pobail agus cuimsitheacha ar mian leo iarratas a dhéanamh ar aisíoc ranníocaíochtaí.
Chuaigh sé chuig an gcarr i ndiaidh na timpiste agus chreid sé nach raibh aon duine sa charr beo.
Foilsithe an Dé Céadaoin, 27 Aibreán 2011 15:59 Scríofa ag Bláthnaid Ní Dhonnchadha Gach séasúr bíonn píosa éadaigh faoi leith a sheasann amach.
Rud nár chuir iontas ar dhuine ar bith againne.
Tá sé gaolta le 'Tectum', agus 'Thatch' an Bhéarla.
Déanann Ballagh tagairt don tréimhse staire i ndiaidh ré Éamon de Valera sa chatalóg a chuaigh lena thaispeántas “Tír is Teanga”, tréimhse inar tréigeadh an bhunchloch ó thaobh slí maireachtála de a bhí leagtha síos ag de Valera.
Tﾃ｡ rﾃｩimse leathan feidhmeanna an ag abhcﾃｳidﾃｭ: Nﾃｭ fﾃｩidir teagmhﾃ｡il a dhﾃｩanamh go dﾃｭreach le abhcﾃｳide - dﾃｩanann aturnaetha iad a fhostﾃｺ chun obair ar chﾃ｡s.
Is dlúthchuid d’obair na múinteoirí Gaeilge í an phleanáil.
Beidh an tAthair Fiontán i Máméan inniu ag searmanas na páise.
Tosaíonn an plean leis an ráiteas misin agus aidhmeanna na scoile agus leagtar síos na struchtúir ghinearálta sa scoil lena n-áirítear iad.
Bhí sé ag cailleadh chodladh na hoíche.
Bíodh is go bhfuiltear le cosc a chur ar fheirmeoirí portaigh a shaothrú ó dheas, beidh saoirse ag feirmeoirí sa tuaisceart leanúint leo ag saothrú a gcuid portach siúd.
Fuaireamar canú agus chuaigh amach ar an loch.
Bhí sé fuar gan a bheith rófhuar ach mhothaigh mé mo ghaosán ag éirí dearg agus mé ag siúl i lár chathair Bhéal Feirste, Oíche Chiúin á cheol go híseal agam.
Dá bhrí sin, tá sé intuigthe go mothaíonn muintir na cathrach gur leosan an pheil Astrálach.
Chuir Cathaoirleach an Údaráis, Liam Ó Cuinneagáin, feoil ar an tuairim sin nuair a dúirt nach dtig postanna sa Ghaeltacht a shéanadh ar dhaoine gan Ghaeilge siocair go mbeadh a leithéid ag sárú dlithe na hEorpa.
Cuireadh an tionscadal seo ar taispeáint in Ionad Thrian Phádraig in Ard Mhacha i rith Sheachtain na Gaeilge agus chuaigh sé i gcion go mór ar an slua mór a bhí in Ard Mhacha do cheiliúradh na Féile Pádraig.
D’fhéadfadh muid bheith inár seasamh ar thairseach ré órga nua, ach an machnamh agus an phleanáil chuí a dhéanamh i dtosach.
Bhí gné eile den toghchán a bhí suimiúil.
Bhí an seomra lán go doras agus daoine ina suí ar an urlár.
De réir TASC níl aon fhreagracht ná oscailteacht ag baint leis na háisínteachtaí seo.
Tá a mbunús lonnaithe i gCasla.
Tá Mama déanach agus caithfidh Spirou Beag fanacht in éineacht leis an bPríomhoide go dtiocfaidh sí.
Ag fógairt na 6,500 ionad dó inniu, dúirt an tAire Quinn “Tá fhios againn go léir go bhfuil na buiséid teann, sna teaghlaigh agus sna Ranna Stáit.
Is breá le muintir na hAfraice Theas an spóirt, ach tá deighilt mhór le feiceáil ann, siad an taobh bán, an taobh Afrikaans, a bhfuil an suim sa rugbaí acu.
Chinnteodh sé sin go mbeadh baicle Gardaí ag teacht amach as an Teampall Mór achan bhliain a bheadh in innimh oibriú go feidhmiúil i ndúiche ar bith ina bhfuil limistéar Gaeltachta.
Tá 3 leibhéal tosaíochta ann: Nuair a fhaigheann an t-údarás áitiúil d'iarratas, is féidir go n-iarrfadh sé measúnú ó Theiripeoir Saothair (TS).
Chuaigh Neil Ní Chinnéide ón nGráig agus cailín des na hÓraigh ó Chloichear ag féachaint uirthi aon tráthnóna amháin.
Ochtar marbh i ndiaidh do Iosraelaigh scaoileadh ar lucht agóide Mharaigh saighdiúirí Iosrael ochtar ar a laghad nuair a scríobh siad ar theifigh Palaistíneacha a sháraigh teorainn Iosrael leis an Siria agus an Liobáin le linn agóidí inniu.
Go tobann, áfach, tosaíonn siad arís, mar blathanna an earraigh ag gobadh amach ó chlaí an bhóthair.
Ná bac leis an mbéalcraifeacht agus an chaint san aer seo faoi bheith ag suí síos le na h-eagraíochtaí ag súil go roinnfí saineolas.
Déanann an teimpléad trí dhoiciméad tacaíochta a bhí foilsithe ag an Lárionad Náisiúnta um Threoir san Oideachas, ag an Tionscnamh Pleanála Forbartha Scoile agus ag an Roinn Oideachais faoi seach a chur san áireamh.
Ní fhéadfadh ach go raibh samhlaíocht na n ealaíon á múscailt i mBarry óg.
Bhí sé an-dheacair taisteal chun an Antartaigh céad bliain ó shin.
Ag múineadh bunscoile a bhí sé tamall i gCo.
Creidtear gur mhair sé idir 25 Márta agus 1 Aibreán.
Tá an Coimisinéir Eorpach do Ghnóthaí Airgeadais, Olli Rehn, chun bualadh le ceannairí an fhreasúra inniu chun brú orthu tacú le buiséid agus le polasaithe an rialtais oiread agus a dtig leo.
Go deimhin, anois agus Wilkins - a bhfuil níos mó cluichí buaite aige ná aon bhainisteoir eile de chuid an NBA - i gceannas ar na Knicks, beidh deis aige cuairt a thabhairt ar a mháthair Éireannach níos minicí.
Thóg sé an chulaith dhubh ón vardrús nach raibh caite aige ó thórramh a athar, agus thiomáin go dtí an créamatóiriam ar Bhóthar Bhaile Mhic Gabhann.
Tá an-mholadh ag dul do na cleachtais seo.
Faoin am a bhí an séú scéal inste ag Danny, bhí an ghrian ag dul faoi agus bhí sé in am an Tóirse a athbhreoslú..
Is fíor gur beag de sin a bhí ar siúl leis na blianta fada, ach anois táimid ag feitheamh le dhá phlean.
Bhí na tuismitheoirí agus na gasúir eile ar fada ag rá go raibh mé iontach!
Ach ó theacht in oifig Obama i 2008 is deacra fós an saol atá ag inimircigh lasmuigh den dlí.
Beidh neart imeachtaí ar siúl i rith na seachtaine.
Rinne na múinteoirí gach iarracht foclóir na scoláirí a shaibhriú chomh maith le haird na scoláirí a dhíriú ar phointí canúna agus foghraíochta i gcomhthéacs cumarsáideach an phíosa in áit mar mhíreanna singile iontu féin.
Imithe ar feadh trí seachtaine, cheap muid.
D’atheagraigh an mhainistir an sráidbhaile, agus thosaigh sí ag gearradh cíosa ar dhaoine.
Agus cupla sampla nuair a thig forainm ina ndiaidh, ionnas go bhfuaimnightear mar "a" nó "e" iad: A stór, a stór, a ghrádh, a' dtiocfa' tú nó'n bhfanfa' tú?
D'oibir sé le daoine gan dídean i Learpholl, áit a raibh sé ar choiste bainistíochta iostas d'óltóirí agus daoine a bhí i ndiaidh teacht amach as príosún.
Do scoileanna speisialta agus scoileanna atá faoi mhíbhuntáiste, teorainn de 5% atá ann suas go huasmhéid de €12,697.38. 10% de chostas na bhfeabhsuchán, uasmhéid de €31,743.45, is féidir leis an bpobal áitiúil/patrún a chur ar fáil.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 3,630 focal.
Nuair a thainig sé 'na bhaile h'obair go muirbhfidhe é; ach níor leig sé a dhath air féin ach an t-airgead a choinneáil go dtainig an dara h-aonach go Leitir Ceanainn.
Scríobh sé an Laoi de réir fuaimeanna a ghnáthaimsire féin, sin an chúis gur thaitin sé leis an ghnáthphobal.
Ní gá duit a bheith ar fáil i gcomhair fostaíocht le cáiliú do Chúnamh Feirme.
Do báthadh iomorro Scéine bean Aimhirgin i n-Innbhear Scéine, gonadh uaithe ghairmthear Innbhear Scéine don abhainn atá i g-Ciarraidhe.
Is dócha gur chuala sibh, nó go bhfaca sibh, ar fad SsangYong ar na bóithre, ach an raibh a fhios agaibh nach raibh siad ar díol anseo in Éirinn ó 2008?
I láthair na huaire, fanann beár na gcomhaltaí oscailte fad is a bhíonn an Dáil ina suí ach is cosúil anois go bhféadfadh athrú teacht air seo.
Tá ag éirí leis an iarracht seo, ní cosúil gur de bharr aon ghrá don chonradh é, ach le barr scanradh gur mheasa fós é dár ndrochstaid eacnamaíoch dá ndiúltófaí dó an dara huair.
Cuirfear eolas ar fáil don íobartach maidir le heagrais speisialta tacaíochta a bhíonn ag plé le coireanna gnéis.
Níl neart eolais orm ag an uair seo faoi na tonaibh ach foghlaimeoidh mé níos mó agus mé ag fáil ceachtanna!
De ghnáth bíonn cóimheasanna ísle múinteoir le daltaí sna ranganna seo.
Is deis iontach í seo Gaeilge a thabhairt isteach sa bhaile.
‘an rud nach mbaineann díot, ná bain de’?”
Moltar rólanna Treorach na foirne a leagadh amach go foirmiúil i bplean iomlán na scoile i gcomhthéacs na bpolasaithe sin.
Bíonn ceoltóirí ar dóigh againn.
Tá réimse fairsing táirgí ag Nestlé ar sheilfeanna siopaí na tíre agus ba cheart go mbeidh ceannaitheoirí airdeallach ar na lipéidí sa dóigh is nach mbeadh siad ag tacú le marú páistí beaga ar mhaithe le brabús do chomhlacht ilnáisiúnta.
Cad tuighe deirtear "Inis Fada" i gcónaí agus "inis" baininscneach?
Tá an clinic ag freastal ar dhaonra atá de shíor ag fás, agus féachann sé le cláracha nua a chur ar fáil de réir mar a bhíonn siad ag teastáil.
Bíonn airí ó thíortha talamhiata páirteach i bplé teasaí ar chuótaí iascaigh.
‘Rugadh i dteach mór í, duine den aicme Angla Éireannach..
“Tá sé beo, tá sé beo,” a dúirt sí liom arís agus arís eile.
The Daltaí Boards » Archive: 2005- » 2005 (Irish Only) » Bean amuigh ar maidin.
An Taoiseach dírithe ar gan an nóta gealltanais a íoc Deir an Taoiseach go bhfuil an rialtas dírithe ar shocrú a aimsiú a chiallódh nach n-íocfadh an rialtas nóta gealltanais an Bhanc Angla – Éireannach.
Má dhéantar cuardach ar Weedleiii, taispeánfar torthaí de réir baint leis na heocharfhocail díreach mar a bheifeá ag súil leis.
Faoiseamh ó chánach a mholann sé mar chéim chun tosaigh chun seo a leigheas agus tá se sásta go bhfuil Ciste anois ann chun aire a thabhairt d’imreoirí ó thaobh gortaithe nó cailliúint ioncaim dá bharr san.
Abhaile linn go dtí ár n-óstán féin ansin chun deoch an dorais a chaitheamh siar; tugann Leo faoi ndeara láithreach - an é gur saonta atáimidne?
Faic na nGrást.
Thuig Ó Conaire go raibh coimhlint i gcroí an duine.
Is gá násc leis an aerfort agus is gá na mogallraí atá ann cheana féin a nascadh.
Tá sí ag iarraidh dul i mbun éadaí a dhearadh agus dar ndóigh, tá Nua Eabhrac ag croílár an domhain fhaisin.
Ní bheimidne in ann beartais na Fionlainne a ghlacadh gan athrú i ngeall ar na difríochta idir an dá thír, ach is féidir a bheith cinnte go mbeidh na díospóireachtaí agus na dúshláin chéanna againne is a bhí ag na Fionlannaigh.
Ach as a bhfuil feicthe agam sa Vicipéid, tá caithfidh siad a bheith ar fheabhas.
B'fhéidir go ndúirt Friedrich der Große mar sin ach ní seanfhocal é, déarfainnse.
Tá an toradh seo ag teacht le titim tubaisteach an pháirtí i dtoghchán an Mhí Thoir an lá faoi dheireadh.
Séamus mac Seáin Béal Feirste Tá rud amháin cinnte dar liom a thiocfas amach as an phracas seo uilig I.e go gcaithfidh.
Bhí oíche shaor agam i rith na seachtaine agus cheap mé go mbeadh an rang suimiúil.
Tá a fhios againn go mbeidh gearradh siar de €2.5 billiún in 2014 agus gur ar na Ranna Coimirce Sóisialaí, Sláinte, Oideachais agus Dlí & Cirt a thitfidh formhór na gciorruithe.
· Tá pleanáil ag dul chun cinn ar bhonn leanúnach agus é bunaithe ar fhéinmheastóireacht agus athbhreithniú cruinn.
Tá an scéim á hoibriú ag Bus Éireann ar son na Roinne.
Má tá tú ar tí pósadh, is fiú cuairt a thabhairt ar an suíomh seo gan mhoill!
Chuaigh siad ann agus tháinig a bhformhór ar ais.
Tá Youtube ann agus bíonn na milliúin duine ag caitheamh súil isteach air sin.
Beag an aird a tugadh don an uair sin.
Táirgí Mór-éilimh Tomás de Paor Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá measúnú cuimsitheach leanúnach ar bun san ábhar, le scrúduithe comónta san áireamh.
B’shin a bhealach chun ‘bímís ar ár n-aire’ a rá.
Tá 33 bliain caite aige sa tsaol poiblí, 23 bliain acu sin ina Theachta i gContae na Mí.
Tuigeadh freisin nach bhfuil na aistí bia sriantacha meáchain caillteanas éifeachtach san fhadtéarma, mar gheall ar tar éis roinnt ama, de ghnáth ar an duine ar na meáchan fiú níos mó.
Ní beart críonna don aistritheoir é sin, mar is léir ón gcleachtadh seo thíos.
Freagraí ná fuil ag éinne acu.
Tugtar obair bhaile do scoláirí gach oíche.
4.2 Tacaíochtaí eile do dhaltaí: iad siúd atá faoi mhíbhuntáiste agus daltaí ó ghrúpaí mionlaigh nó grúpaí eile Dearbhaíonn an scoil gur daltaí comhchosúla áitiúla daltaí uile na scoile seo faoi láthair.
Caitheann Fínín agus a chairde go leor ama ar Thraein na nDineasár ag taisteal siar san am a caitheadh agus ag castáil le..
Míniú amhain ar conas a tháinig an rian seo ar Holohan ná gur fágthas a chorp i seomra folctha i dteach O'Donoghue sular iompar Wayne an corp ar shiúl.
Brístí agus léine salach ón dusta agus an meascán ar mo chraiceann.
Moltar forbairt a dhéanamh ar na hacmhainní seo sa todhchaí suíomh, an STDL agus suíomh www.cogg.ie a bheith mar phointí tagartha.
Caithfidh sé a bheith an-chúramach nuair a úsáid a bhaint as an gcineál seo pill chun punt a chailleadh, agus caighdeán an táirge a sheiceáil i gcónaí.
Cad is Ciall le Féiniúlacht na hÉireann?
Maith go leor a Aire!
"Ní bhéidh tú i bhfad marbh go raibh an bhean óg so pósta arís."
Táirgí Mór-éilimh Ógie Ó Céilleachair Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
“Caithfimid iarracht bhreise a dhéanamh chun turasóirí a mhealladh anseo mar ní bheimid riamh ar cheann de na tíortha is saoire san Eoraip.”
Is baill iad uilig de Chomhdháil Oileáin na hÉireann atá lonnaithe ar Inis Oírr na Gaillimhe.
Nuair a chuirtear urú ar s, chan athrann sé (ach amháin in Oileán Chléire, áit a n-éireann sé ina z..
Leath-bhealach a bheadh ansin idir Stormont seicteach agus riail díreach ó Londain.
Ach is é an aeráid an t-údar is tábhachtaí do shiúlóirí as Éirinn agus as an Bhreatain, is dócha.
Cé nach luaitear an scil seo sna siollabais Ghaeilge is scileanna ard-oird léitheoireachta agus scríbhneoireachta iad atá le moladh do scoláirí a bhfuil dul chun cinn suntasach á dhéanamh acu sa teanga.
Daoine ar fónamh ba mhó a bhí i mbun an pháirtí agus dhein siad a lán ar son phobal a dtíre.
Ach an rud ab uaigní an uair seo ná cé chomh ciúin is a bhí an áit.
D’fhéach mé go cliathánach ar an stráinséara gan siolla a rá.
Agus é faoi agallamh ar an gclár, dúirt an Aire Soisireach Billy Kelliher, fear atá freagrach as seirbhísí don lucht oibre, nach raibh an liúntas ar fáil dá leithéid mar go mbeadh an baol ann go n-eireodh daoine as a bpostanna chun an liúntas seo a lorg.
Scríofa ag Nuacht24 ar 14.08.2013 Rannóg idirnáisiúnta, nuacht. 4 Nóta Tráchta ar “Cuirfiú le cur i bhfeidhm i mbailte na hÉigipte” Tuige a bhfuil an Éigipt ag dul sa cheann duit?
Ar scor ar bith tá córas na naimneacha Gaeilge casta go maith i saol an bhéarla.
Scríofa ag Nuacht24 ar 11.10.2011 Rannóg náisiúnta, nuacht.
Ár gcairde, na banna-shealbhóirí agus an uile chineál infheisteoir san IBRC ba chúis leis, is cosúil, agus baol ann dá dtarlódh aon lúb ar lár, nó aon teip ó thaobh an BCE, go bhféadfaidís a gcuid airgid a thógaint as an mbanc faoi mhaidin.
Is dócha go bhfuil sé i mianach an duine go mbíonn sé ag santú modh maireachtála níos fearr i dtólamh.
Bhí cónaí i Melbourne na hAstráile ar aintín leo, agus ba í siúd an gaol ba chóngaraí a bhí acu.
Thaispeán an fear an cluas do Phaidí, "An í seo do chluas?"
Tá cur amach againn, leis, ar ndóigh, ar an mbrúidiúlacht a imríodh ar mhuintir na hIaráice le linn do Shaddam a bheith i gcumhacht ó 1979 go 2003.
Is deacair a rá cad a bhí ann dáiríre.
Ní bhainfidh David Trimble agus Jeffrey Donaldson an aidhm sin amach choíche.
'Is gnách an rud is giorra don chroí gurb é is giorra don bhéal.'
Chomh maith le sin thaispeáin sé go raibh daonnacht ann nó deirtear 'gur labhair Peatagoras, dála Naomh Proinsias, leis na hainmhithe.'
Ní i gcónaí é, áfach: féach cow's milk.
Eagrófar trí sheisiún thraidisiúnta ar mhaithe le Trad ar son Trócaire i rith na féile agus cuirfear críoch leis an tsiamsaíocht Dé hAoine, an 11ú Deireadh Fómhair le hOíche Bothántaíochta sa Teach Dolmain.
Tá tú i dteideal a bheith íoctha in am mar chuid de do chonradh fostaíochta.
Dhearbhaigh fear labhartha na dánlainne, Kani Alavi, atá ina ealaíontóir balla é féín, nach raibh an dara rogha ann ach na pictiúir a bhaint mar gheall ar an truailliú a bhí déanta orthu ag an trácht, an aimsir agus ag an scrios a rinne loitiméirí.
Tá go leor eile, cosúil le ré Hitler, a bhfuil faitíos orthu seasamh suas in aghaidh eagóir, ar eagla go mbeidh siad féin an chéad dream eile faoi bhrú..
Dar leis go bhfuil sé chun cumhachtaí a aistriú chuig an Leas Uachtarán ach go bhfanfaidh seisean ina Uachtarán.
Mar sin tá muintir an lucht oibre tar éis an ghruamacht toghchánaíochta a shárú.
An chostas is mó go mbeadh nuacht úr ann gach uair a thugann tú chuairt ar an suíomh agus chuige sin bheadh foireann iriseoirí/colúnaithe ag teastáil uait a bheadh ag obair gach lá den bhliain.
Samhlaítear an tÉireannach le troid de réir an natha Bhéarla faoi na ‘fighting Irish’, caithfear a admháil.
Is iad luas, daoine ag tiomáint agus iad ar meisce, agus daoine nach bhfuil criosanna sábhála orthu príomhchúiseanna báis ar na bóithre in Éirinn.
Is maith leis féin ceann nó dhó a bheith aige leis an tae tráthnóna.”
Faoi láthair baineann an scoil leas as imeachtaí agus comórtais éagsúla Eolaíochta, Matamaitice agus Ceoil chun deiseanna foghlama dúshlánacha a chruthú do na scolairí seo lasmuigh de na ranganna foirmeálta.
Beidh CAIRDE Teo ag eagrú bus saor in aisce do theaghlaigh ó Ard Mhacha le freastal ar imeachtaí an tSathairn.
Tá Peats ina thost!
Tá siad thar barr, na hamhráin ag plé le cúrsaí grá agus briseadh croí.
Seanchaí seachas scéalaí ab ea Maidhc cé go bhfuil beagán seanscéalta agus scéalta teagaisc againn uaidh.
Tá siad ag iarraidh ar Shell agus Statoil a dteirminéal gáis a thógail ar sáile seachas ar talamh.
Beidh orthu suas le cúig bliana a chaitheamh sula ndéantar meas ar a n-iarratas.
Faoi láthair tá Plan Ireland, a thugann cúnamh do na dosaenacha páistí in Háítí ag lorg urraíochta do bheirt pháistí.
Ar ndóigh, ní raibh an deis a’m ar an teanga a fhoghlaim roimhe sin, dháiríre.
“Tá súil agam straitéis a chur i bhfeidhm taobh istigh de mhí a dhúnfadh na siopaí seo síos go deo.
Ní chuireann clárú an bhreithiúnais an breithiúnas i bhfeidhm ar bhealach díreach.
Nach bhféadfadh sé a thuiscint gur tháinig slua de na seanmhná i ndáil a chéile, aon uair amháin, gur chaith gach bean acu toit den phíopa?
Ní féidir leat ach ceann amháin díobh seo a leanas a éileamh: Ní féidir leat íocaíocht chaomhnóra agus liúntas cúraim altrama a fháil.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 3,223 focal.
Is mar sin a bhí an scéal fiú tar éis athrú a bheith déanta ar an gcóras agus cúpla cluiche cáilithe a bheith le himirt le dul chun cinn go dtí babhta leathcheannais den chraobhchomórtas.
Is fiú am a chaitheamh chomh maith ag amharc ar na ceithre dhealbh neamhchríochnaithe a rinne Michelangelo don tsraith Prigioni (sclábhaithe) ina bhfuil na coirp léirithe ag briseadh amach ó chloch.
Thug mé cuairt le gairid ar an naíonra Gaeilge atá i mBéal an Átha Mhóir, áit a bhfuil clár nua gníomhaíochtaí do pháistí réamhscoile á chur i bhfeidhm ar bhonn píolótach.
Ó mo thaobh de, ba é an ní ba spéisiúla an méid a dúirt sé le linn an cheistiúcháin, tar éis na léachta.
Má tá airgead le caitheamh ar an nGaeilge, agus creidim go bhfuil sé riachtanach fiú san trath eigeandála seo, ba cheart go mbeadh airgead ann le h-aghaidh téacsleabhair is eile i nGaeilge.
Cﾃｩ go bhfuil an chuid is mﾃｳ de na seirbhﾃｭsﾃｭ i bhformﾃｳr leabharlann ﾃ｡itiﾃｺil saor in aisce, bﾃｭonn tﾃ｡illﾃｭ ﾃ｡irithe a chaithfidh tﾃｺ a ﾃｭoc.
Méadhg a bheir- tear ar an rud uisceamhail sin, agus gruth a bheirtear ar an rud reamhar. bhainne mhéith bhuidhe a bíos ag boin go díreach i ndiaidh gamhain a bhreith.
Bhí atmaisféar an-tacúil don fhoghlaim sna ranganna ar fad.
Eastát tionsclaíochta atá ann in Ellesmere Port ar leithinis Wirral, ar an taobh eile d’abhainn an Mersey ó Learpholl.
Níl ach €29.99 ar na heitiltí aontreo is saoire, agus níl cúis ar bith ann nach bhféadfá teas na gréine a aireachtáil ar chúl do chinn, fad agus a shiúlann muintir na háite thart le geansaithe mór olla orthu.
Níl aon deireadh leis na ‘(h)events’ an mhí seo.
Tá sé in am córas ionadaíoch an tSeanaid a athrú.
Ach is fiú aird a thabhairt ar Bhurma ar chúiseanna eile chomh maith.
D'athraigh an saol forbartha agus an saol sóisialta go mór le deich mbliana anuas agus ceapaim go bhfuil sé riachtanach go n-athróidh an tÚdarás in oiriúint dhó sin.
Ní foláir, chomh maith, cóipeanna de bhearta a choinneáil le haghaidh cúig bliana tar éis an dáta gur cuireadh an beart i gcrích.
Is é seo an 1,130ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Tá sé ráite fosta gur gá go dtiocfadh ‘athailíniú suntasach’ ar an earnáil.
Fonn atá orm, mar sin, cuidiú le daoine atá ag iarraidh Gaedhilg mhí-nádúrtha a sheachnadh, agus go speisialta, le daoine ar mhaith leo Gaedhilg nádúrtha Ultach a chleachtadh.
Baineadh an-dea-úsáid, freisin, as ról-imirt sa cheacht seo chun tuiscint agus foclóir na scoláirí a fhairsingiú.
Cuireann an brainse speisialta ceisteanna ort le linn na cuairte sin agus scríobhann siad tuarascáil fút.
Agus mar fhocal scoir, chuir sé ar aghaidh muid chuig Greg Allen sa Staid Oilimpeach in Stratford.
Dá bharr seo, bhí na póilíní ábalta daoine as Maracó ó dhúchas a ghabháil.
Ach tá roinnt fuaimeanna a fheileann don phortaireacht agus tá roinnt eile nach bhfeileann.
D'fheadfá "tabhairneoir" a thabhairt air sa chéad tagairt agus "fear an tí" as sin amach?
Is é seo an 977ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Sé bliana déag ó shin, thug sé cúl lena bhaile dúchais, sheol na ba roimhe, agus chuir faoi ar deireadh 500 míle ó dheas i gceantar Dan Bassa.
Tá lúb ar lár éigin sa mhéid sin.
I ndeireadh báire, tugadh síneadh sé mhí don acht, agus ar éigean a ritheadh sin.
D’fhreastail Máire ar Alexandra College go dtí go raibh sí deich mbliana d’aois, agus i ndiaidh an chomhneartaithe chuaigh sí ar scoil leis na mná rialta i Ráth Fearnáin.
Is spéisiúil fáth bunaithe na gColáistí — soláthar múinteoirí le Gaeilge chun freastal ar pholasaí an Stáit — a chur i gcomparáid le fáth a ndíothaithe — i measc cúinsí eile, béim ar an nGaeilge sa chóras oideachais a bheith lagaithe go mór.
Seolfar Féile Raifteirí agus Seachtain na Gaeilge freisin; agus beidh an t-eolas is déanaí le fáil ann maidir le RITH 2012 agus imeachtaí eile a bhfuil baint ag Gaeilge Loch Riach leo; Slógadh Eachtaí ina measc.
Chas Seosamh Mac Muirí le duine de cheoltóirí Kíla, Rossa Ó Snodaigh, i Liatroim agus cheistigh é faoina chur chuige fuinniúil i gcúrsaí Gaeilge.
An bhliain dár gcionn bhuamar trí IFTA in aon oíche amháin.
Tá an cur chuige aige iltaobhach, cliste agus suimiúil dá réir.
Tá sé an-dílis agus a bheidh dírithe ar a pháirtí.
Is féidir an modh a slimming, má táimid urramaítear a biorhythm, is é sin le rá ag ithe bia sláintiúil ag an am ceart, agus go háirithe san oíche, is féidir leat a chailleadh suas le 6 kg i mí amháin.
Chonaic Mac Coille an claochlú polaitiúil a bhí ar siúl sa tuaisceart ag an am.
Déantar taifead córasach ar thorthaí na scrúduithe seo go léir.
Bhí na páistí a bhí ag spochadh as ina seasamh ansin agus a ngruaig ina gclibíní ag an bhailc fearthainne.
I láthair na huaire, tá Guardiola ina bhainisteoir ar fhoireann Barcelona ach rinne sé cinneadh le gairid anuas am a thógáil saor.
Luaitear gur ardaigh caiteachas ar oideachas ó €3.218bn go €3.263bn ag an mbunleibhéal agus ó €3.070bn go €3.147bn ag an iar-bhunleibhéal, agus go raibh an caiteachas de réir dalta i 2010 os cionn mheáin an ECFE.
Táimid go léir ag éisteacht lena chéile.
Cuirtear na seirbhísí sin ar fáil i 50 ionad ar fud na tíre agus cuireann an Stát maoiniú ar fáil dóibh trí Chlár um Thoirchis Ghéarchéime FSS.
Ní bheadh ionam á iompar a fhad leis an tseomra suí gan scíste a ghlacadh.”
De réir cuid de na scéalta béaloideasa, mhair an rí i gcumhacht ar feadh seacht mbliana.
Seo ráiteas ar do phá agus ar an gcáin, Muirir Sóisialta Uilíoch agus ÁSPC asbhainte ag d'fhostóir go dtí sin.
Cibé breithiúnas a thabharfar feasta ar an bheirt Murdoch agus a n-iarrachtaí chun an tImpireacht a chosaint bhí dréim leis inné go leagfaí buille trom orthu.
Bhí rialacha casta ag na haerlínte traidisiúnta.
Meas tú céard faoi na Cluichí Oilimpeacha 2028!
Má tá tú ag fáil Pinsin Stáit (Ranníocach) íocfar an méadú do dhuine fásta go díreach agus go huathoibritheach le do cleithiúnaí lánaoiseach.
Is ar obair an Choimisiúin sin atá an leabhar seo bunaithe.
Orthu sin, bhí an scríbhneoir, Máirtín Ó Cadhain.
Íoctar Sochar Uchtaíoch ar feadh tréimhse 24 seachtaine ón dáta ar tháinig an leanbh chugat.
Déantar na moltaí sa Pháipéar Bán a chur i bhfeidhm ansin.
Iompar cabhrach go tíortha na hÁise Thoir Theas tar éis an súnámaí, mar shampla, nó (cás níos fadtéarmaí, is dócha) iompar innealra agus trealamh tógála go dtí an Iaráic.
@Sa gcaoi céanna a bhíonns sé ag tabhairt tacaíocht den Muslim Brotherhood.
Ón taobh amuigh, tá an chuma orthu gur daoine iomlán difriúil iad, beirt nach gcuirfeá riamh le chéile.
Ciontaíodh Brian Shivers roimhe seo ar as dúnmharú ach ar ball ordaíodh atriail.
Bhal, tá an Seanchill lán le lucht tofa Dé chomh maith!
Is gearr anois gan mhoill go mbeidh críoch le bhur gnó Tógaigí suas bhúr gcráiste tá an t-ál seo le díbirt, Go hifrinn iad á díriú i dtinte teo.
Cá bhfuil an dream óg radacach a chuirfeadh sin chun tosaigh mar chuspóir nó an bhfuil siad uilig ceannaithe nó ceannsaithe ag an bhunaíocht go bhfuil eagla orthu labhairt amach agus go bhfágtar an cur i gcoinne ag sean chancrann de mo mhacasamhail?
Déantar anailís ar ról agus caighdeán na réiteoirí agus ceistítear ról nó easpa róil na maor cúil agus na maor líne.
Ar an bpoinnte, phreab an tríú coileán in airde ar an gcarraig go díreach mar a bhí cleachtaithe aige le roinnt seachtainí.
Is do choiste eile fós a sheasann MP3 nó MPEG-3 mar a thugtar ar ina iomlán: An Sainghrúpa Scannánaíochta nó an *"Moving Picture Experts Group”.
Lá Mór na Gaeilge – Nós – Fathach á mhuscailt!
Chuir sí ceardlanna damhsa ar an sean-nós ar fáil ag Féile Interceltique L'orient i 2009 agus chaith tamall ag damhsa leis an mbanna Gaelach Caladh Nua ag an bhféile chéanna i 2010.
“Tá polaitíochta an stróc marbh ach go maire an stróc” A Dhia dearc anuas orainn má’s iad seo lucht ár sabhála Níl Sinn Féin féin ró fhada ó na strócanna – ach ar a son féin a bhionn siad ag strócáil.
De réir dealraimh, táimíd ‘difriúil’ ó dheas.
Tuigim go maith go bhfuil ceisteanna mhóra i saol an gCaitliceach a cothaíonn míshásamh ionainn ach cuirim fáilte roimh dhuine in áit chomh cumhachtach seo atá ag cur amach teachtaireachtaí dearfacha.
Ní tuairim imeallach í nach bhfaightear ach i measc lucht leanúna an Ku Klux Klan, ach tuairim a nochtann daoine éirimiúla de chuid na meánaicme chomh maith.
Bhí feirmeacha níos mó faighte acu ach bhí a gcuid páistí ag fás aníos agus bhí fostaíocht tábhachtach dóibh.
Dhá dteithfeá go Coilltí Eochaill agus an t-adhmad a cheannacht daor, Ní bháifí mo mhíle stóirín ar chóstaí Malbay.
Nach ar dhígeantacht pholaitiúil Angela Merkel atá cuid mhór den locht mar sin?
Scaiptear dréachtchóip de roinnt de na polasaithe chuig tuismitheoirí, ach b’fhiú dréacht de gach polasaí a sheoladh amach chuig gach tuismitheoir, ach go háirithe an polasaí ar obair bhaile sula ndaingnítear ag leibheál an bhoird iad.
Maraíodh gach duine ach paisinéir amháin, agus de réir finní súl fuarthas an chrogall beo beathaí sa smionagar.
Ceapann Mam gur uirthi féin atá an locht, ach tá fhios agam cad a mharaigh é, nár tháinig mé air ina sheomra agus an t-insteallaire ina láimh aige?
Moladh do mhúinteoirí go gcnuasóidís an cháipéisíocht ar fad a bhaineann leis an nGaeilge sa scoil i bhfoirm comhaid a bheadh ar fáil in áit lárnach.
An bhfuil a fhios ag éinne, saineolaithe na bhforas oideachais san áireamh?
Is é Micilín Beag an banbh is lú ar Fheirm Thóín le Gaoth.
Bhí sé mar a gcéanna sa chomhairle áitiúil.
Ní raibh aon eolas ag na mic léinn a ceistíodh ar chlár an BBC faoin méid airgid a chaitear ar scéimeanna ná ar na daoine sna tíortha bochta.
Tá cinneadh RTÉ i leith bacanna teachtaireachta críochnaitheach agus ní rachfar i mbun aon chomhfhreagras ina leith.
Feng Shui chun cinn an mothú na dea-bhail in oifigí, siopaí agus gnólachtaí.
Léirigh obair na gcóipleabhar i gcásanna go raibh aistriúchán go Béarla mar chuid rialta den obair a bhí ar siúl.
Anseo, bhí obair na scoláirí ar taispeáint, lena n-áirítear dánta na scoláirí, in éineacht le samplaí eile éagsúla d’obair scríofa na scoláirí.
'B'fhéidir go mbeadh spéis agat, áfach, in eachtra beag a tharla dom tráth go raibh tréimhse á cur isteach agam le cumann um an gcarthanacht i dtuaisceart na Brasaíle?'
Sin dhá shampla de mhíreanna sa reachtaíocht atá ann de bharr obair stocaireachta na Comhdhála.
D’amharc mé amach an doras go fiosrach, ach in áit spraoithiománaí chonaic mé carr póilíní, é lán póilíní armtha.
An tUasal de Hainc a bheidh ina mholtóir ar an gcomórtas ealaíne a bheidh i bPlimpán.
Is ansin a thosaíonn sí i ndáiríre!
Creid é nó ná creid, is iad na Corrs ba chúis leis an bheirt a theacht go hÉirinn.
Cé a chreidfeadh cúig bliana ó shin go mbeadh Éanna Ó Cionnaith ina thaoiseach inniu?
Is féidir teacht ar Scéim Ghaeilge GMIT 2013-2016 ag Ríomhphost (riachtanach, ach ní thaispeánfar é) Cuir scéala agam má scríobhtar nótaí tráchta eile.
Dá mbeadh coras ann chun votáil ón baile nó ó d’fhón póca – agus modh a bheith ann a chinntiú go raibh an vóta bailí agus gur tusa a votáil – an mbeadh pairtíocht níos mó sa chóras?
Ba mhaith liom daoine a spreagadh leis sin a dhéanamh.
Is féidir seo a fheidhmiú buttocks bhabhta agus daingean.
Bheadh siad ag súil, ar an rud is lú, go n-ainmneofaí duine acu mar Cheann Chomhairle – Tony Gregory, b’fhéidir.
Is *Seod beag *an leabhar seo.
Tá cuan Kyrenia dochreidte álainn.
I gcásnna fíoréigeandála, is féidir leis an Oifigeach Dualgais ag an Roinn Gnóthaí Eachtracha agus Trádála pas éigeandála a eisiúint a bheidh bailí ar feadh méid teoranta ama.
Chaith mé tréimhse de mo shaol in oileán beag Conamarach darb ainm Ráth Cairn i gContae na Mí.
Tá gréasán maith scoileanna teangan i mórán gach uile bhaile sa tír a dhéanann an obair theagaisc, rud a chuidíonn le leithéidí Jean-Laurent agus a bhean titim isteach le saol na tíre.
Má bhí sé go maith don Bhéarla cén fáth nách mbeadh sé go maith don Ghaeilge.
Caint a bhíodh uaidh, caint is caidreamh, faoi mar a bheadh sé ag iarraidh folús éigin ina shaol a líonadh.
Cuireadh forbairt na scileanna eile san áireamh ar bhealach comhtháite mar a mholtar.
DAS Bhí Brdget Kelly briste amach as á post ag Chris Christie i ndiaidh aiféal a ghábháil.
Is ábhar imní gur taobh amuigh de Bhaile Átha Cliath sa deireadh a bhí go leor de na mná a aithníodh sa taighde.
Tá an drama na nollaig i ndán duinn amárach.
Ní foláir don Stát ar a n-iarradh cinneadh a thabhairt tráth nach déanaí ná dhá mhí ón dáta ar a bhfuarthas an t-iarratas.
Má dhéanann sí iarratas ar Liúntas Cuardaitheora Poist, is í an íocaíocht uasta dá cuid cúinsí €402.20.
Is marcach den scoth é Andrew agus thaispeáin sé sin inniu.”
Cé nach raibh ach roinnt bheag seachtainí caite ó thús na scoilbhliana bhí obair chuimsitheach le léamh sna cóipleabhair don tréimhse sin.
Agus, gan scáth gan eagla, thug an Gille freagra air: “Dachaidh fhaotainn dhomh fhèin ’s dom mhàthair.”
Is cosúil gur áit álainn í "Am Baile Mór".
MO: Ceapaim go bhfuil an Ghaeilge beagáinín i bhfaisean faoi láthair; tá a lán daoine óga ag foghlaim na teanga anois.
Tá cnámha ainmhithe ann, blaosc madaidh seilge san áireamh.
Go mbaineann torthaí ar draíochta dóiteán míorúiltí ag súil, mar a bhí caillte acu iar-cócaireacht agus grá a bheith níos mó cumhachta a mhealladh luck, airgead agus a bheith saibhir agus cumhachtach.
Go bhfios dom, is é seo an chéad uair a rinneadh a leithéid riamh, i.e. mórchanúintí uilig na Gaeilge (agus an Ghàidhlig san áireamh) a bheith ar aon stáitse amháin ag daoine óga agus iad ar fad ag canadh ina stíl féin ar an sean-nós.
Bheadh muid ag féachaint ar a seó siadsan agus bheidís siúd ag freastal ar an oíche cheoil againne.
Cén taobh ar a bhfuil tú?
Dar le lucht ospidéil go bhfuil an fear a gortaíodh go hiontach tinn.
Is cuimhin liom rud a dúradh faoi na hainniseoirí a seoladh chun báis ina dtréada i gceann de na cathanna (an Somme, sílim), go raibh siad mar ``lions led by donkeys.'
Tá cumhacht agus glór na heaglaise in Eirinn ag dul i laghad.
Níl aon easpa díospóireachta ann i measc daoine ar Main Street.
Má chláraíonn tú leis an BNGSI nó led' oifig áitiúil beidh an Deimhniú Clárúcháin a fhaigheann tú ina chárta cónaithe leis na focail 4 EU FAM air (is é sin ná, cárta cónaithe bhall teaghlaigh de shaoránach AE).
Ní dheineadh sé riamh faillí ina phríomhdhualgas mar shagart agus bhíodh i gcónaí aifreann nó go fiú searmanas idirchreidmheach le freastal air ar ball.
An buaiteoir do Ghradam an Phiarsaigh 2012 roghnaithe Foilsithe an Dé hAoine, 04 Bealtaine 2012 15:39 Is í Treasa Ní Ailpín, saineolaí sa luathoideachas, atá roghnaithe mar bhuaiteoir do Ghradam an Phiarsaigh 2012.
Go deimhin meastar go dtéann ar an mheán 1,000 duine go barr Yr Wyddfa gach aon lá den bhliain.
Ag éileamh íocaíocht leasa shóisialaigh bhreise ar leathráta Go hiondúil ní féidir ach íocaíocht chúnaimh leasa shóisialaigh nó íocaíocht bunaithe ar árachas amháin a éileamh ag aon uair amháin.
Cuirtear cúrsaí ar fáil ar nós Tathú, Innealltóireacht, Leictreonach, Réamhchúrsa tionsclaíochta, Lónadóireacht agus Foirgníocht le tú a ullmhú don phobal nuair a scaoiltear amach tú.
Dar le saineolaithe go leor agus léirmheastóirí, ina gcónaí in aice leis an Mhuir Mharbh, is é an áit is fearr sa domhan a atógáil a sláinte, meáchan a chailleadh sláintiúil agus a bhfuil saoire aisling.
Is mar gheall ar an ‘dul chun cinn iontach’ seo a d’eascair ó chur chuige reitithe coimhlinte na dispeansáide úire go bhfuair muid ardmholadh ónar príomháire nuachoilíneach, Peadar Mac Roibín.
Ardaíonn mo chroí nuair a fheicim fógra go bhfuil mé i gceantar Rioja anois.
Meabhraíodh do mhúinteoirí gur téarmaí iad seo a bhaineann le scrúduithe stáit amháin agus gurb é, go bunúsach, an siollabas céanna a leanann scoláirí uile na sraithe sóisearaí.
Scríofa ag Nuacht24 ar 08.02.2013 Rannóg náisiúnta, nuacht. 5 Nóta Tráchta ar “Nuacht1, Beo, Foinse, Nós, Meon Eile, Vicipéid, agus …….”
Stiúrtar na ceachtanna inar rinneadh meastóireacht orthu go héifeachtach agus go hordúil.
Ní raibh an t-aistriú éasca d’fhormhór na ndaoine a rinne é. Bhíodar ag fágáil slí mhaireachtála go raibh baint mhór aige leis an bhfarraige ina ndiaidh agus, níos deacra fós, bhíodar ag fágáil slán ag a ngaolta.
So ní bheidh ort do chuid Gaeilge a aistriú!
Mar sin an bhfuil gá leo seo?
Ach níor éirigh le haon ghrúpa roimhe seo mórán dul chun cinn a dhéanamh.
An dara rud a bhí le déanamh agam ná plean foghlamtha a leagan amach.
“Smaoinigh mé ar sheasamh, ach ní polaiteoir mé, agus ní mian liom a bheith i mo pholaiteoir, cé go bhfuil an-spéis agam sa bpolaitíocht.
“Tháinig mo thuismitheoirí anseo thart fá fiche bliain ó shin.
Ní iontas ar bith é go bhfuil an fear seo míshásta.
Bíodh nach bhfuil Gearmánaigh ar an mBanc Ceannais Eorpach fós sásta faoinar tharla, nó faoina dhlisteanas, is cosúil go bhfuil an beart déanta anois agus nach mbeidh na Gearmánaigh féin, dá mhéid a gcumhacht agus a dtionchar, in ann é chur dá threoir.
Fuair FF maoiniú chuige seo trí an chóras oideachais ó thuaidh agus aitheantas dá réir mar oiliúnaí.
Tﾃ｡ eolas anseo faoin gCﾃｺirt Dﾃｺichet.
Is geall le píobaire aon phoirt é an tAire Éadóchais agus é ag gearán faoi chaighdeán íseal na matamaitice sa tír.
Go raibh maith agaibh as bhúr fragra!
Ar aon nós, nach dóigh gur ordú polaitiúil a bhí sa cheilt?
Tá seo beagnach críochnaithe.
Agus an mbaineann an meascán seo lena thógáil agus leis an gceol a raibh tionchar aige air agus é ag éirí aníos?
Níl ach cúig bhliain ó tharla tubaiste ar scála níos measa fós in iarthar na hÉireann, agus arís, má's buan mo chuimhne, níor cailleadh aon duine.
I dtús báire, ba cheart aird a thabhairt ar na cúiseanna gur dhiúltaigh Kevin Moore, cigire de chuid an Bhoird Pleanála, cead pleanála a thabhairt don chríochfort in Aibreán na bliana 2003.
Toirneach is tintreach a thugann sí léi - osclaíonn sí a lámh is scaoileann sí chugainn gaoth is báisteach is lá na seacht síon.
Tá an oiread sin ag titim amach i saol Julie gurbh éigean di beirt a fhostú le cuidiú léi cúrsaí gnó a láimhseáil, cúrsaí a théadh sí i ngleic leo í féin roimhe seo.
Deir sé go bhfuil ceol Thír Chonaill, i láthair na huaire, á sheinm níos minicí ná ba ghnách lasmuigh den iardheisceart.
Tá difríocht de €12bn idir teacht isteach an Rialtais agus an t-airgead a chaithimid chun seirbhísí riachtanacha an stáit a choinneáil ar siúl.
Fágadh ar lár sna tuairiscí chomh maith go bhfuil go leor nach Libiaigh iad, atá eolasach faoina chás, ar aon intinn leo.
Ar scor ar bith, bhí mo mhac Liam agus a chara Ryan breá sásta leis an áit nuair a thug muid cuairt ar an iarsmalann cúig bliana ó shin nuair a bhí siad naoi bliana d’aois.
Tá ceist ainmheasarthacht an óil fós linn ach tá deacracht eile againn i sochaí an lae inniu nach dtugtar aird chúi air go mbíonn sé i bhfad ródhéanach agus is é sin, an ‘droim dubhach’ agus ‘an galar dubhach’.
Tá dhá dhlúthdhiosca leis an leabhar.
Tá Fine Gael i ndiaidh 64.9% den vóta a shaothrú i Maigh Eo de réir lucht tally agus thiocfadh dó go mbainfeadh an páirtí 4 suíochán.
Díreach i ndiaidh fhoilsiú na tuarascála, d’iarr Lieberman ar Google, ar leis You Tube, “ábhar a léirigh eagraíochtaí sceimhlitheoireachta Ioslamacha a bhaint den suíomh láithreach bonn.”
Baineann rialacha agus nósanna imeachta ar leith le roinnt fiachas maidir leis an gcaoi a mbainistítear agus a mbailítear iad.
Ach céard é an t-éacht is mó a bhfuil sí bródúil as?
Agus na léirsithe den chéad uair ag tarraingt airde sna meáin, thosaigh daoine timpeall na Stát Aontaithe agus an domhain ag breathnú ar a raibh ar siúl i gcroílár chóras an airgeadais i Meiriceá.
Féadtar an duine a chur in ospidéal nó in aonad síciatrach ar feadh 14 lá d’fhonn a dheimhniú cibé acu ar cheart nó nár cheart iad a chur ar aghaidh chun cóireáil a fháil.
Mothaíonn tú cairdeas san áit a luaithe a leagfas tú cos thar tairseach isteach ann.
Thosaigh mé ag clóbhualadh cártaí lá breithe, bileoga láimheagus paimfléid bheaga agus de réir a chéile, bhí oiread de theachtisteach agam agus go raibh mé in inmhe an tacsaí a fhágáil agus dulag obair go lánaimseartha sa nuachtán.
Bheir sé leis abhaile í agus chuir sé an brat fé ghlas.
Cé chomh cothrom is atá sé a > bheith ag caitheamh le duine ar nós daoir?
Shligigh Tá mé ar mo sháimhín só sa Bhuireann i gContae an Chláir anois, ag siúl cois farraige nó go dtí an tobar naofa galánta atá ar thaobh an chnoic, agus mo fholcadh féin le glóthach fholcaidh giúise agus maróis a fuair mé sa Burren Perfumery.
Tá albam déanta agat féin, Dancing on Silver.
I gcás ceachta san Idirbhliain díríodh aird chuí ar na heochairfhocail a bhain le mír de réamhaisnéis na haimsire ar TG4 a thuiscint.
Sa chlár seo inniu, cuireann sí síos do Helen Ní Helen ar a saol le 50 bliain anuas i Londain Shasana.
Tá sé seo le moladh agus is fiú a mheabhrú gur doiciméad oibre atá ann agus go mba cheart aon mhonatóireacht mó leasuithe a dhéanfaí ar na pleananna do na bliainghrúpaí difriúla le linn na bliana a nótáil iontu.
Focail neamhghnácha nó ársa a úsáid, agus an teanga a lúbadh iomarca chun cloí le meadrachtaí dochta.
Tá grá aige don léann agus do na leabhair.
Nach aoibhinn aerach ar thaobh an tsléibhe Is tú ag breathnú anuas dhuit ar Bhaile Uí Laoi Ag siúl na ngleannta ag baint cnó agus sméara is geall ceiliúradh éan ann le ceolta sí.
Tá lucht an tionscail fháilteachais ag rá go gcaillfear vótaí agus postanna má ghlactar an chéim radacach seo ach, iontas na n-iontas, tá na polaiteoirí ag seasamh le chéile chun sláinte thromlach an phobail a chosaint.
Imeachtaí eileLe cois na n-imeachtaí a bhfuil baint dhíreach acu le Seachtain na Gaeilge, bíonn eagraíochtaí agus tionscadail eile ag teacht i dtír ar an dea-thoil i leith na teanga a bhíonn i gceist le linn choicís na féile.
Showing 1 - 10 of 15 results for "*:*" Filtered by: Leitir Ceanainnx yearx Joe O Duibhir ó Choiste Sealaíocht don Bheatha Ag cur síos ar seimineár atá a eagrú acu i gcomhar le Cumann Ailse na hÉireann i Leitir Ceanainn ar an Satharn.
Bain amach ‘Déanfaidh an eagraíocht lena mbaineann’ agus cuir isteach: ‘Déanfaidh Údarás na Gaeltachta i gcomhar leis na heagraíochtaí lena mbaineann’ Féach thuas.
B’shin é an uair a chuala mé go bhfuil sé de rún ag tíortha mhóra an Bhéarla, Meiriceá agus Sasana, ionsaí buamála a dhéanamh ar an Iaráin.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 51 focal.
Tá athbhreithniú macánta le léamh sa phlean ar na buanna agus ar na réimsí is gá a fhorbairt chomh fada agus a bhaineann leis an ábhar sa scoil.
Sa mBaváir bhí an-dúil i gceol ar a dtugtar Alpenrock, stíl fhuinniúil a bhfuil rac-cheol, snagcheol, funk, reggae *agus ceol traidisiúnta na Baváire agus na hOstaire fite fuaite inti.
Léigh Tuilleadh › Cuir sa chiseán › Nach é Ruairí an rascail!
Tá Oscar’s Bistro in Sheen Falls freisin, chun béile níos neamhfhoirmiúla a fháil.
Bhí léachtaí ann chomh maith faoi chuid de na pearsana nach bhfuil a oiread sin aitheantais tugtha dóibh, ar nós an Árannaigh, Tom Ó Flaithearta, fear a raibh lámh aige i mbunú Páirtí Cumannach na Stáit Aontaithe.
Nó i dTír na mBascach fosta.
Is cruinniú oscailte a bheidh ann agus beidh fáilte roimh phobal uile Chill Dara freastal air.
Tá cur síos anseo ar thoghcháin Seanad Éireann (an teach uachtar na parlaiminte Éireannaigh).
Ach rud a bhriseann mo chroí agus a chuireann náire orm, cha raibh a fhios agam go dtí go raibh sé ro mhall go raibh Gaeilge binn blasta aige.
Ní dúirt sé focal ar bith, ach ghlac chuige an ghloine agus chaith a raibh fágtha inti siar ina scornach.
Glacaim leis fosta gur tugadh slám mór airgid don chomhlacht cheana féin dornán blianta ó shin faoi Phlean Cahill.
D'fhﾃｩadfadh an tOireachtas cinneadh a dhﾃｩanamh go dtabharfar na cumhachtaﾃｭ atﾃ｡ leagtha sﾃｭos san Acht um Bhinsﾃｭ Fiosrﾃｺchﾃ｡in (Fianaise) 1921 go 1998 don bhinse.
Tá an tSualann ag iarraidh Julian Assange a cheistiú faoi líomhaintí maidir le hionsaí gnéis ar bheirt bhan.
Níor tháinig duine nó deoraí ar ais chugam ach uair amháin – roinnt seachtainí níos déanaí.
D'éist sé tamall beag & níor mhothuigh sé go rabh sé istoigh ina measg.
Go dtaga feabhas ort féin ach nár thaga an slaghdán san ort féin in ao' ghaobhar domsa ach go háirithin!
Ba léir on tús nach n-eascródh muirthéacht Mharxach as an éagruth a bhuail na geilleagair Iartharacha, agus is maith nár eascair nó níor cuireadh aon fhealsúnacht chun cinn a chuirfeadh rath ar dhaoine.
Tá go leor de na sean-amhrasáin céanna páirteach sa sraith seo – leithéidí Don Wycherley i bpáirt Rob, an eagarthóir, Denis Conway, an úinéir, Donncha Crowley, an tuairisceoir ‘sínsearach’ agus Caitríona Ní Mhurchú.
Bíonn go leor daoine ag tiomáint tar éis bheith ag ól nó ag tógáil drugaí.
Bhí Lunny ar dhuine de bhunaitheoirí an lipéid ceoil Mulligan Records sna seachtainí ach, arís, daoine eile seachas eisean a ghnóthaigh airgead ón tionscadal sin.
Na focla gaolmhara féin, mar nighean/iníon, chan aithneochadh foghlaimeoir an focal Gaeilge ann, tá mé cinnte.
Leiriú is ea an cháipéis dheireanach seo ar eolas ar theangacha eile a theagasc a bheith i measc na múinteoirí nó is múinteoirí nuatheangacha iad beirt de na múinteoirí Gaeilge chomh maith.
Tá geilleagar s’agaibhse ag éirí níos láidre in aghaidh an lae.
Tháinig an chéad chlár teilifíse i nGaeilge i 1991.
Mar sin, ní maith liomsa nuair a thosaíonn daoine ag cur rud ar a dtugaim “an leipreachánachas” i láthair.
Nead na Fuiseoige Dé Luain 7 Aibreán 2014 Ceol agus iarratais, á chur i láthair ag Gráinne Ní Dhomhnaill.
Íocaíochta Leasa Shóisialaigh Eile Má tá tú ag fáil ceann de na híocaíochtaí atá liostaithe thíos, níl aon bhac ar líon na n-uaireanta nó ar chineál na oibre gan íocaíocht a bhfuil cead agat a dhéanamh.
Is fíor go bhfuil dhá ócáid sa scéal a bhaineann preab asat: bás gan choinne agus goid gan choinne.
Má tá tú ag filleadh ar an bhfostaíocht tar éis a bheith díomhaoin fada go leor, ba cheart duit deimhin a dhéanamh de go bhfuil na hasbhaintí cánach agus ÁSPC a dhéantar ar do phá ceart.
Ag amharc ar an leabhar seo, Criss Cross - cuid de dhátheagach ach níl sé uilig, a lán dánta i mBearla, go díreach as féin, ann fosta.
Sgairt sé ar a bhuachaill.
Tá lucht leanúna mór anois ag Jedward agus tuigeann sé nach bhfuil siad chun an comórtas seo a bhuachan, mar ar deireadh is comórtas amhránaíochta é seo agus beidh ar Cowell a chuid airgid a dhéanamh ag díol ceirníní srl.
Find a Citizens Information Centre in your area: Rialacha a bhaineann le d'fhianaise Nuair atá fianaise dhá thabhairt agat, d'fhéadfadh na dlíodóirí agus an breitheamh dul i gcoinne rudaí áirid a deireann tú.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 5,409 focal.
Is féidir leat cur isteach ar-líne ar chóip do theastas.
Cuirimid ranganna ar siúl i Manchester, NH (trí leibhéal), i gClinton, MA (dhá leibhéal), agus i Worcester, MA (dhá leibhéal).
Tá na daoine an-chairdiúil agus an-chabhrach.
Arís eile sa cheacht seo tugadh faoi deara go mb’éigean don mhúinteoir tiontú ar threoracha a aistriú go Béarla do na scoláirí lena dheimhniú gur tuigeadh na treoracha sin.
"´Sé an t-ainm atá uirthi," arsa an Gobán "ná Cam in aghaidh a cham, agus góth in aghaidh a ghótha."
Más é an fáth gur taispeánadh Áth Cliath agus Lú sa pheil toisc gur curaidh Laighean iad Áth Cliath, cén fáth nár taispeánadh Cill Chainnigh (curaidh Laighean, na hÉireann agus na Sraithe) ina gcéad chluiche i gcoinne Átha Cliath.
Má chuirtear san áireamh nach féidir obair a fháil i gceantracha áirithe sa nGearmáin - in oirthear na tíre mar shampla - is léir go bhfuil impleachtaí tromchúiseacha ag baint leis an dlí nua.
Déanfaidh siad cur síos ar na blúirí eolais is greannmhaire agus is aistí dár fhoghlaim siad agus iad ag obair ar na leabhair.
`Tuigim í, cinnte' arsa sé.
An ceud nós díobh, an tánaiste do theacht ar beulaibh mic tighearna an fhuinn.
Glac uaimse é. Ní thugann sé aird ar bith ar litreacha.
Chaith Gearóid roinnt míonna ar Thearmann, nó Reservation, i Dakota Theas, agus tá rún aige a leithéid a dhéanamh arís.
Chomh maith leis seo cuirtear fáilte roimh aon tuismitheoir chun aon ní maidir lena mac nó a mhac a phlé.
Ní mór d’ioncam do theaghlach bheith faoi bhun teorainn áirithe i dtaca le méid do theaghlaigh.
Nó is í lomchlár na fírinne í ná nach bhfuil aon mórpháirtí eile atá dáiríre faoi Éire Aontaithe ach iad.
Tá cúirteanna scuaise agus raicéadaíochta, halla ina bhfuil trí chúirt cispheile, stiúideonna ilchuspóireacha, giomáisiam an-mhór agus balla dreapadóireachta ann chomh maith.
Iscuimhin liom an lá a chuaigh mé go Sráid Utility i gceantar SandyRow le scrúdú a dhéanamh i gcuideachta gasúr eile ar comhaois liom.
Bhuail sé faoi ina chathaoir.
Is cosúil go mbeidh feachtas ar son Nice lán de chleasaíocht, de bhagairtí, de rabhaidh agus d'ionsaithe ar dhaoine atá i gcoinne an chonartha.
Cuireann tú cluas le héisteacht ort féin.
Bhí go leor lábáin faoi mo chosa agus bhí sé contúirteach go maith: b’fhurasta titim.
Is ríléir go bhfuil cód foirgníochta níos láidre ag teastáil do na tithe nua, go háirithe mar go maítear go mbeidh tinte móra ar siúl sa bush abhus níos minice sa todhchaí mar gheall ar an athrú aeráide.
Ba é Micheál MacCárthaigh a bhí ina Uachtarán ar an Chonradh ag an am agus mar aba dhual d’iarpheileadóir, tharraing sé cic breá ar dhuine de lucht nahagóide a chuir siar ón ardán é. Bhí an Ard-Fheis ina cíor thuathailar feadh tamaill.
Cá háit a ndéanfaidh mé iarratas Ba cheart duit teagmháil a dhéanamh le hionadaí na Roinne Coimirce Sóisialaí (tugadh an tOifigeach Leasa Pobail orthu roimhe seo) ag d'oifig sláinte áitiúil.
Tionscnamh in aghaidh mangaireacht drugaí Is tionscnamh é Diailigh chun Mangaireacht Drugaí a Stopadh chun tabhairt faoi mhangaireacht drugaí trí bhealach rúnda gan ainm a chur ar fáil tuairisc a thabhairt faoi mhangaireacht drugaí.
Cuireadh deireadh le Campa Mhacha 2012 le cuairt ar an ionad is Gaelaí agus is fearr do pháistí i gCathair na nArdeaglaisí – mar atá Plainéadlann Ard Mhacha, áit ar cuireadh an seó iontach Gaeilge ar taispeáint.
Bhí sí ag labhairt as an teanga chéanna a bhí ó dhúchas ag Somhairle, agus cha rabh sé in ann aon bhlas iasachta a mhothachtáil aici, bíodh is go mb'fhollas nach le fada a bhí sí ina cónaí thart faoi seo.
Luadh éifeacht agus íomhá níos luaithe ach b'fhéidir gurb í an íomhá seachas an éifeacht is mó a bhíonn i gceist.
‘Liam, níl dul as againn ach filleadh ar an mbarr.
Iasacht morgáiste tithíochta a bhíonn sa ghnáthmhorgáiste a ghlacann daoine aonair d’fhonn teach a thógáil, a cheannach nó a fheabhsú.
Má’s amhlaidh go raibh óganaí an Choláiste ag siúil na mbóithre go déanach tráthnóna gan coiméadaí de chuid an Choláiste ina gcuideachta tá ceisteanna le cur faoí reachtáil an Choláiste féin. in locus parentis etc.
Bíonn an scéal céanna aige i gcónaí.
Thug sé faoin obair sin gan an claonadh stairiúil a chuir bac ar phríomhairí na Breataine san am a chuaigh thart agus bhí ceannairí an dá phobal sásta obair leis dá bharr sin.
Creideann muid go raibh baint ag Bríd leis agus, dá bhrí sin, gur áit speisialta é.” Leis sin, chuaigh muid thar an droichead agus shiúil muid thart timpeall ar an mhuileann.
Tá cur síos greannmhar ar a chéad iarrachtaí; teipeanna ónar fhoghlaim sé críonnacht sléibhteoireachta agus tuiscint a cheirde.
Táirgí Mór-éilimh Gearóidín Bhreathnach Níl aon táirgí eile cosúil leis seo Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá uasteorainneacha rannpháirtíochta Fostaíochta Pobail – 3 bhliain i gcás daoine faoi bhun 55 bliain d’aois agus 6 bliana dóibh siúd atá os cionn 55 bliain d’aois.
Níl anseo ach tús le stát úr Pailistíneach le cuidiú Dé.
Táirgí Mór-éilimh Seosamh Ó hÉanaí Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Bhíodh cónaí ar roinnt maith daoine anseo ag tús an chéid seo caite, ach anois níl mórán daoine ag cur fúthu go buan ann.
Bhí seanbhean ag cónaí i dteach beag lena cat, Tadhg, amuigh faoin tuath áit éigin in Éirinn.
Fear deas é Dinny ach..
Ina measc seo tá scileanna maithe i mbun teicneolaíocht faisnéise agus cumarsáide (TFC) ar féidir iad a fhorbairt agus a leathnú ar ball.
Cinnte tú a ghlacadh ar an saol níos sláintiúla.
Moltar an polasaí uile scoile seo a bheith mar chuid den phlean Gaeilge lena chinntiú go bhfuil cur chuigí na roinne maidir leis an obair bhaile ag teacht leis an polasaí iomláin scoile.
Go hiondúil bíonn cáipéis scríofa a leagann síos sonraí an réitigh atá déanta ag an lánúin mar thoradh ar an idirghabháil.
Tá cur chuige ISS maidir le forbairt agus seachadadh seirbhíse bunaithe ar dhea-chleachtas thionscadal an ICT (ITIL do bhainistíocht seirbhísí agus PRINCE2 do bhainistíocht tionscadal).
Tuigtear gur chuir an tUasal Doherty a phás faoi bhráid Ambasaid na Rúise sa bhliain 2005 nuair a thug sé cuairt ar Mhoscó agus tá sin á fhiosrú mar aon le rudaí eile.
Is ar éigin atá Cathair na Gaillimhe ina cathair in aon chor, agus maidir le cur fúm ar oileán, no thanks.
Aon saghas scailp a bristí san múnlach a sú feadh an Gheimhridh go mbíodh é leasaithe go maith le linn an Earraigh.
Agus ábhar lúcháire, mar gur saothar atá ann, ní hé amháin a sháraíonn teorainneacha traidisiúnta an úrscéil Ghaeilge (mar a dúirt an léirmheastóir oifigiúil — agus níor mhiste liom sin!
Tá siad lárnach agus caithfidh siad tacú leis, ach bhí eagla orm, agus tá fós, eagla orm gur cineál státseirbhíseachais a bheadh i gceist.
Nuair a chuir an IRA a gcuid arm ó mhaith roinnt bheag míosa ó shin shíleamar, mar a shíl go leor eile, gur mhór an t-ábhar ceiliúrtha a bhí againn.
Murach gréasán amháin acu áfach, ní shlánófaí an chiorcaid eile.
4. Measc isteach an t-oinniún dearg atá gearrtha go mion agus an lus an choire.
Ní mór dúinn a fhoghlaim chun aire a thabhairt do chraiceann, bain úsáid as táirgí milis, craiceann masks, etc.
Níor bronnadh ordú ar bith do FSS sa bhliain 2006.
Is eol dúinn, ar ndóigh, gurb iad na pobalbhreitheanna is cúis leis sin, go háirithe conas mar a bhí Fine Gael céatadán éigin dochreidte chun cinn ar Fhianna Fáil.
Da éis sin fuair Maolmuire Ó Dúnáin airdeaspog na Mumhan bás.
Chuir siad cuireadh ar chuid Fianna na h-Éireanna a dhul soir agus go ndeánfadh siad síothcháin agus gan tarn-airm (eirm) a bheith leó.
Cuireadh na foirgnimh seo ar fáil i 2002.
Faightear fluairíd i dtaos fiacla agus i bhfolcadh béil (mouthwash) de ghnáth.
Go n-uige seo, dáileadh an soláthar seo den chuid is mó ar sheirbhís phearsanta treorach gairmiúil ardcháilíochta a chur ar fáil do scoláirí.
I gcásanna áirithe cuirtear na scileanna teanga ar fad san áireamh i dtorthaí na scoláirí sna scrúduithe tí.
Is fonnadóir den scoth é. Thug sé Corn Uí Riada leis i 2001.
Tá an corr duine fágtha a chuireann cuireadh chuig Eoghan Mac Cormaic teacht go coisir, ach ní bhíonn a fhios acu cad a tá i ndán dóibh.
Ach sa ghort lastuas de, bhí cruthanna dubha le feiceáil ag corraí go bog faoin ngaoth, sceacha aitinn a nochtadh ó am go chéile nuair a scar na scamaill go hard sa spéir.
Tá an ghné labhartha mar chuid thábhachtach den damhsa seo agus, ós rud é go raibh an damhsa i gcónaí lárnach sna féilte traidisiúnta, chabhraigh seo leis an teanga a choimeád beo.
‘S mo ghrá do bhéilín nár chum riamh na bréaga Is do bhrollach álainn mar eala ar snámh Do dhá chíoch ghléigeal’ le do leanbh bán a bhréagadh 'S a stór ní féidir liom thú a thabhairt ón mbás.
D’ólfainn mún camaill tur te anois dá gcuirfí os mo chomhair é agus bheadh blas air.
Tá mé freagrach as feidhmiú agus forbairt na heagraíochta ó lá go lá, i gcomhar le feidhmeannach agus faoi threoir Coiste Stiúrtha.
Fógraí mealltacha ríomhaireachta Tá comhairle ag Diarmaid Mac Mathúna don té a bheadh ag smaoineamh ar ríomhaire nua a cheannach.
Lucht éirí amach na Libia stopaithe Tá moill ar an dul chun tosaigh a bhí á dhéanamh ag lucht éirí amach sa Libia.
Tá abairtí Gaeilge scaipthe fud fad a chuid leabhar freisin.
Bhí aird ar Seán, Bleáchliathach, ó bhí sé óg agus go háirithe nuair a chuaigh sé féin agus Paddy Maloney ag seinm le chéile sna 1950í.
Is iad an tÚdarás Náisiúnta Iompair an comhlacht ainmnithe forfheidhmithe (pdf) in Éirinn.
Níl sé ceart ná cóir rud a rá ná a chur i mo leith nach bhfuil fíor.
Ó nach bhfuil meadaracht i gceist sna scéalta, níl gá ag an seanchaí le "spallaí" leis an líne a "líonadh".
Cruth caol fada ar an mbeart.
Gheobhadh an t-óstán seo a lán custaiméirí breise dá mbeadh iolar mara ag eitilt thart.
Leantar ag obair le grúpaí tríd an scoil agus baintear na grúpaí den rang don chuid is mó.
Ceoltóirí, rinceoirí, múinteoirí agus meitheal oibre thoscaireacht na hÉireann a bheas i gceist agus iad uilig ag tarraingt ar Fhéile Idir-Cheilteach Lorient 2001.
Tá moladh ar leith ag dul dó seo freisin de bhrí go gcuirtear na scileanna teanga ar fad san áireamh agus measúnú á dhéanamh ar obair na scoláirí seo.
Dar leis: Is maith an rud é go bhfuil na meáin Ghaeilge díláraithe ó Bhaile Átha Cliath ach tá cás anois ann go ndéanfaí iad a dhílárú ó Chonamara.
Go ginearálta, cuireann siad chun cinn ardchaighdeáin d’iompar gairmiúil, cothabhálann siad clár de phearsanra cáilithe agus déanann siad fiosrúchán ar mhí-iompar gairmiúil nó ar chumas i gcóir leigheas a chleachtadh.
Ní bhíonn i gceist, is dócha, ach caothúlacht nó real-­politik.
Bhí Brian ina chónaí i lár na tíre, in aice le Tulach Mhór.
Gach aon oíche bhí drámaíocht, teannas, draíocht, iomaíocht agus scil den scoth ar fáil.
Cáipéis shóisialta seachas saothar ardlitríochta a bhí ann agus ní féidir a shéanadh gur chrá croí ab ea é do fhormhór na ndaltaí a bhí á staidéar.
Síos an tsráid liom agus siúl fir mire liom.
Idir aos agus óg, baineann agus fireann, oilte agus neamhoilte, bíonn ríméad orthu nuair a fheiceann siad gasúr óg agus béiceann siad ‘bebek, bebek’ ‘páiste, páiste’ agus tú ag teacht ina dtreo.
Moltar suim a chothú i leabhair Ghaeilge trí leabhair mhóra nó úrscéalta a léamh do na daltaí.
Déan iarratas ar líne ar fud na cuideachtaí a fhostú i São Paulo.
Braithim uaim gleann Cwmystwyth, Ós cionn choill chrochta Rheidol.
Má tá éileamh suntasach ar chineálacha scoileanna breise sa cheantar, déanfar fiosrú maidir le conas is fearr an t-éileamh seo a chomhlíonadh.’
D'fhan cuid acu dilís don Eaglais - Erasmus, abair.
Ansin bhí an trial éisteachta, lean seisiún iar-éisteachta agus bhí an foclóir áirithe ón téip á chleachtadh ar bhileog oibre i bhfoirm chomhráití.
Tá an cineál seo innill go maith toisc go dtiomáineann sí mar ghluaisteán artola.
Taobh istigh de bhliain beidh a fhios go soiléir an bhfuil aon mhaith dá dhéanamh ag Enda Kenny nó ag Pat Rabbitte.
Moltar leis ullmhúchán a dhéanamh chun brí an téacs, cuma cén scil atá i gceist, a chur in oiriúint do raon na gcumas atá i ngach uile rang.
Agus, ar aon nós, is ar inn ar éigean a bheadh an SDLP sásta drannadh le socrú a scoiltfeadh an pobal náisiúnach ó bhun go barr.
Ach, ar ndóigh, bealaí níos ciallmhaire ná liombó dóibh féin chuige seo a oibriú amach leis an Stát agus le hionadaí an Stáit, Foras na Gaeilge!
Déanfar athbhreithniú ar an gClár de Chomhlachtaí Ainmniúcháin i bhFeabhra gach bliain.
Tugadh le tuiscint dóibh gur chóir go mbeadh sé mar sprioc acu Gaeilge na scoláirí ardchumais a shaibhriú le linn dóibh a bheith ag cleachtadh ionramháil na struchtúr teanga leis an rang ar fad.
Nuair atá tú ag aththéamh bia, déan téamh air go dtí go bhfuil sé galaithe te tríd go dtí an lár (os cionn 70°C.) - maróidh sé seo aon bhactéir a fhásann ar an mbia a fhad agus a bhí sé istigh sa chuisneoir.
Sé an dearcadh atá acu nach bhfuil a leithéid de teanga ann.
Adeirid drong oile gurab ré linn Airtre mic Cathail do bheith i bhflaitheas Mumhan do thionnscnadar Lochlonnaigh teacht d'argair Éireann ar dtús.
Tugadh dúshlán na bpolaiteoirí i mBaile Átha Cliath ar 15ú Feabhra agus, má thugann muid spás dóibh, beidh said ar ais ar na sean-chleasanna céanna, ag geallstan na gealaí dúinn nuair a tá said ag goid na gréine dínn.
Ba cheart duit na lipéid bhagáiste a choimeád a tugadh duit nuair a sheiceáil tú do bhagáiste isteach, mar aon le do chárta bordála.
Leabhar taistil don aos og atá ann.
Cóngarach don charn, tá teach darb ainm Bachuil, ina gcoinnítear bachall Naomh Moluag.
Scríofa ag Nuacht24 ar 22.11.2012 Rannóg náisiúnta, nuacht. 1 Nóta Tráchta ar “Fleadh Feirste 2012” Bígí socair agus tiocfaidh ár!
In ainneoin na spéise a deirimíd go bhfuil sí againn sa teanga agus ina todhchaí, níor seoladh ach 374 aighneacht tar éis na gcruinnithe céad bhabhta ar fad, roimh 31 Iúil.
Cúpla lá ina dhiaidh sin, rinne Joshua Rhett Miller, iriseoir le FoxNews.
Táirgí Mór-éilimh Anraí Mac Giolla Chomhaill Lorcán Ó Muireadaigh: Sagart agus Scoláire › Cló Iar-Chonnacht, Indreabhán, Contae na Gaillimhe, Éire Foilsíonn Cló Iar-Chonnacht leabhair i nGaeilge agus ceol Gaelach.
Tá ansin, den chéad uair in aon áit amháin ar-líne, rogha shubstaintiúil de na taifeadtaí sean nóis atá craolta ar TG4 féin, idir chláir agus bheochraoladh Oireachtais le blianta beaga anuas.
Is maith an cleachtas é seo agus ba chóir é seo a bheith mar chuid rialta agus nádúrtha de na gníomhaíochtaí pleanála ag roinn na matamaitice, go háirithe chun dul i ngleic le haon laigí a aithnítear le linn an phróisis.
Bhíos chun cúpla ceist a chur ar Mham nuair a shroichfinn an tigh chun beagánín eile d'fháil amach.
Tá guthán ar fáil freisin in oifig an chomhairleora.
Tá beocht éigin curtha sa chomórtas is tábhachtaí i Sasana ag Nick Clegg, fear nach mbeidh ina Phríomh-Aire go deo na ndeor.
Is cainteoirí dúchasacha iad na múinteoirí go léir a bhfuil tuiscint domhain acu ar chúrsaí sochtheangeolaíochta an cheantair faoi mar a bhíodh agus mar atá sa lá atá inniu ann.
Ba mhaith liom mar sin roinnt moltaí a thabhairt do rialtóirí na tíre ina bhféadfaidís féin cuid den ualach a iompar sula smaoineofaí ar chiorruithe míchothroma dá leithéid a chur i bhfeidhm.
Ba chur i gcuimhne dúinn é, más gá sin, go bhuil obair mhór fós le déanamh againn le go mbeidh pobal na tíre, sean nó nua, slán sábháilte ina gcomharsanachtaí féin.
Labhair sé ón ardán i nGaeilige, i Cantainis agus i mBéarla.
I measc na rudaí a mhaoinigh sé, bhí an chead mhórshiúl do Naomh Pádraig sa domhan in 2007, a thosaigh ag meán lae ar an 17 Márta, nuair nach raibh sé ach a haon déag a chlog san oíche ar an 16 Márta in Éirinn.
Siúlfaidh tú ag an tús le giotaí reatha anois is arís ach ag an deireadh san iomlán tá tú in ann rith gan stró ar feadh 10 ciliméadar.
Tá an bhunaíocht polaitiúil is cumarsáide ó dheas ag gortú.
Chun é seo a dhéanamh iarrann an cruthaitheoir suimeanna áirithe airgid (ar scála de ghnáth) i dtreo sprioc airgid.
Maraíodh athair Sheáin i dtaisme thionsclaíoch i Sráid Uí Chonaill agus b'in ualach mór breise ar a mháthair, Kitty.
Tá bainistíocht na ndaltaí ar chaighdéan ard.
Réitíonn sí an scitsifréine seo trí deireadh a chur le Queenie ar bhealach a bhainfidh geit asat.
Agus aréir rachadh siad thairis sin agus thiocfadh liom pionna mór a chur ionntu."
Tá na sráideanna díreach agus leathan, agus tá an spéir mór.
Tá míbhuntáistí áirithe ag baint leis an gcóras atá i bhfeidhm faoi láthair - ach tá buntáiste mór amháin aige: is féidir na páipéir bhallóide a fheiceáil agus a chomhaireamh ar shlí thrédhearcach, shimplí.
Tá trí chineál SsangYong Korando ar fáil – Korando S (caighdeánach) ar €25,995, Korando E (feidhmiúcháin) ar RRP €28,800 agus Korando L (sóchais) ar RRP €29,750.
Is amhlaidh go síleann King go bhfuil iomaire an-deacair á threabhadh ag an earnáil neamhspleách léirithe trí chéile ar na saolta seo.
Cuspﾃｳirﾃｭ sheirbhﾃｭsﾃｭ oideachais phrﾃｭosﾃｺin Tﾃ｡ fﾃ｡s agus forbairt shuntasach tagtha ar oideachas phrﾃｭosﾃｺin in ﾃ永rinn le blianta beaga anuas.
De bharr na n-athruithe a rinne Buiséad 2012 ar shocruithe foirne tá tuairim is 73 scoileanna sa tír sainaitheanta mar scoileanna a chaillfidh múinteoir ó Mheán Fómhair 2012.
Nach mór an faoiseamh é sin?
Ba bhrónach an dream sinn ar cuimhniú dhúinn nach mbeadh Brighid na nAmhrán ann.
Tar ﾃｩis toghchﾃ｡in an Mheithimh mhﾃｩadaigh lﾃｭon na bhFeisirﾃｭ go dtﾃｭ 732 (feisirﾃｭ na mBallstﾃ｡t nua san ﾃ｡ireamh).
Tugann an tráthchlár tacaíocht shásúil don Ghaeilge.
Is é inniu an chéad lá den chuid eile de do shaol!
Éinne a d’fhoghlaim Gaeilge i nGleann Cholm Cille nó ar an gCeathrú Rua, beidh a fhios aige a thábhachtaí is atá sé timpeallacht tarraingteach a chruthú don fhoghlaim, agus dar fia bhí a leithéid ar fáil i gKeswick.
Creideann an C.C.D. go bhféadfaidh Coimisiún éifeachtach forum a sholáthair do dhaoine le gearáin a dhéanamh agus cabhrú le daoine cásanna dlí a ullmhú.
Bheadh sé fíor a rá go bhfuil níos mó suime sa toghchán seo ná bhí in aon cheann dá leithéid le fada an lá.
Ba é an chéad rud a rinne mé ná ionadaíocht do Pat Kenny ar feadh trí sheachtaine ar Drivetime, clár cainte is ceoil.
· Moltar go ndéanfaí machnamh ar na buntáistí do mhic léinn ar níos mó de mhodheolaíochtaí foghlama dalta-lárnach agus de ghníomhaíochtaí idirdhealaithe foghlama a bheith mar chuid de na ceachtanna teoiriciúla.
“Tá ár ndeontas caipitíochta ag an leibhéal céanna anois agus a bhí sé in 2007; tá líon na ndaltaí méadaithe ó thart ar 200 go dtí breis agus 320 áfach.
'Bhí mé as bealach,' a chuala mé mé féin a rá.
Tagann an focal seo chun cinn uair amháin i ngach 14,803 focal.
Táimid tar éis ár ndromanna a chasadh ar phríobháideachas ag cur gach gné dár saol ar fáil agus á sheoladh amach ansan go dtí an cibearspás.
Ina dhiaidh sin chuir sé ocht mbliana deoraíochta isteach i Los Angeles.
D'fhéadfadh sé go mbeadh tionchar ag do stádas sainchónaithe agus ag comhaontú um chánachas dúbailte ar an méid cáin ioncaim Éireannaigh a bheadh le n-íoc agat.
Ach tá cor sa gcás is deireanaí san Astráil.
"Ní bhíonn aige ach caisleáin óir.
Tá cáilíocht faoi leith bainte amach ag comhordaitheoir na foirne.
Más ginideach d'ainm dílis é, nár chirte séimhiú a chur air?
Bhí sé féin slán go leor ach bhuail tintreach an teach agus dódh go talamh é chomh luath is a bhí an coileach imithe.
Tá scála ama míréadúil curtha i bhfeidhm ar an atheagrú, agus tá eagla orm nach chun leas na Gaeilge é. Bheadh ciall áirithe le hatheagrú ó thuaidh, ach caithfear sin a bheith déanta i gcomhthéacs straitéis don teanga – rud nach bhfuil againn.
Scríofa ag Nuacht24 ar 02.01.2010 Rannóg nuacht.
Agus accionn tamaill bicc do chnesaigh an chnedh agus do bí slan.
Thagadh complachtaí anso ó cheann ceann na tíre.
Na rudaí fiúntacha (.i. na rudaí a bheidh ina gclasaicí), tagann siad amach arís i litriú an lae inniu.
Bhain mé amach céim sa léann Gearmánach in Ollscoil Sualainnise na Fionlainne, Åbo Akademi, atá lonnaithe sa chathair seo, ach siúd is go bhfuil Sualainnis ó dhúchas ag m’athair, arb as an chósta dó, níor tharraing mise an teanga sin orm ach ar scoil.
Tháinig móruaisle shaol na healaíne chomh maith le pobal fiosrach chuig Beairic Ebrington le freastal ar an Turner Prize, agus é ar taispeáint i ndánlann nua den scoth a dearadh go sonrach don ócáid.
Ní chiallaíonn Bheith fiontraí a bheith saibhir go tapa, féadfaidh saibhreas agus airíonna mór a bheith sa ghnó amháin ag obair go crua.
Is é seo an 1,937ú focal is minice úsáid sa Ghaeilge.
Blianta, chuirmuid deich rún chun tosaigh, blianta eile rún ar bith.
Ní raibh an dearcadh ann gurbh é an tIndiach marbh an t-aon Indiach maith – an tIndiach a bhí sibhialaithe agus ar Chríostaí é, b’in an tIndiach maith, dar le go leor.
Is fada clú ar an Oir Smith as a sheasamh láidir in aghaidh Náisiúnaithe, Poblachtach agus fiú inchur ar bith ón `Saorstát.'
Breathnaíodh iad in úsáid le linn na meastóireachta.
Eagrán speisialta an clár seo 'Siar an Bóthar Christmas Special, cuid a dó'.
Chomh maith leis sin, tá Bush an-chairdiúil le Vicente Fox, uachtarán Mheicsiceo.
Is measa go mór an bhuamáil ar an gCosaiv ná ar aon chuid eile den Iúgslaiv.
Moladh go mbeadh gach ball d’fhoireann na Gaeilge ar an airdeall maidir le háiseanna úsáideacha a bhailiú agus go gcnuasófaí na háiseanna seo i bhfoirm linn acmhainní a mbeadh teacht ag gach múinteoir Gaeilge air.
B’ann dó i gcónaí, b’fhéidir, ach d’fhéadfadh go raibh glacadh níos forleithne leis lenár linn féin, tar éis gur thit Balla Bheirlín.
I dtús báire bhí sé i gcoinne an fheachtais.
