ಅವರ ಪತ್ನಿ ಜ್ಯೋತಿ ಗುರುದೇವ್‌ ಅವರಿಗೆ ಬಿ.
ದ್ವೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರ ಜಪಾನಿಗೆ, ಚೀನಾದೊಂದಿಗೆ ಮೈತಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹಿರಿದಾಗುವ ಆಸೆ.
ಅವರು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತೆಯೊಂದಿಗೆ ಜೀವಿಸಿದ್ದರು ಸಮಾಜ ಅದನ್ನು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಆಲೋಚನೆಗಳೆಲ್ಲ ಈಡೇರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಕಡಿಮೆ– ಸ್ಟೇಜ್‌ ಕ್ಯಾರಿಯೇಜ್‌ ಕಾಯ್ದೆಗೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ ತರಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಹೆಣ್ಣು ಎಷ್ಟೇ ಯಶಸ್ವೀ ವೃತ್ತಿಪರತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದರೂ, ಉದ್ಯಮಿಯಾದರೂ ಪುರುಷ ಪ್ರಧಾನ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಸಮಾನತೆ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.’
ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಅರಳುವ ಸ್ವತಂತ್ರಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಕೊಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಗುಲಾಮರನ್ನು ತಯಾರಿಸುವುದು ಶಿಕ್ಷಣದ ವ್ಯಾಪಾರೀಕರಣದ ಉದ್ದೇಶ.
ಈತನ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿ ಜನ ಸಂತಾನ ಭಾಗ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
೨೦ರಂದು ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಶೂನ್ಯ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಪ್ರವಾಹ ಹಾನಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿ, ಚರ್ಚೆಗೆ ಸಭಾಪತಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಮನವಿ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಆನಂದ್‌ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
₹1,274ರ ಈ ಬೆಲೆಯು ವಾರ್ಷಿಕ ಗರಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ.
ಭಾರತದ ಬುದ್ಧಿಗೆ ಬಂಗಾರದ ಬೆಲೆ -ಸೂರ್ಯಪ್ರಕಾಶ್ ನಿಟ್ಟೆ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ತಾಂತ್ರಿಕ ವಿ.
ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ಅವರಮ್ಮನಿಗೆ ಅಗಾಧ ಅವಮಾನವಾಗಿ ಕುಸುಮಾಗೆ ದನಕ್ಕೆ ಬಡಿದ ಹಾಗೆ ಬಡಿದಿದ್ದರು.
ಆದರೆ, ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ ಜನಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಂಡು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ, ವರ್ಗಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ₹ 16 ಸಾವಿರ ಕೋಟಿಯಷ್ಟು ಹಣ ವಿನಿಯೋಗಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆದರೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಇದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಲಿಲ್ಲ.
ಕುಂದಗೋಳದ ಹನುಮನಹಳ್ಳಿಯ ಯುವ ರೈತ ಸುನೀಲ್, ಜಗಳೂರು, ಶರಾವತಿ, ಮಳಲಿ, ಸಣ್ಣಕಡ್ಡಿ, ದೊಡ್ಡ ರಾಗಿ ತಳಿ ಜತೆ ಈ ಹಂಗಾಮಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ನವೀನ್‌ರಾಜ್‌ ಸಿಂಗ್‌, ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ವರಿಷ್ಟಾಧಿ ಕಾರಿ ಕೆ.
ಆಂಜನಪ್ಪ, ಜಂಟಿ ಕೃಷಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಹೇಶ ವಿಜಾಪುರ, ಹನುಮನಮಟ್ಟಿ ಕೃಷಿ ಕಾಲೇ ಜಿನ ಡೀನ್ ಡಾ.
ಜತೆಗೆ ದಿಬ್ಬವನ್ನು ಏರುವಾಗ ಎರಡು ಚಕ್ರಗಳು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತವೆ.
ಮುಂದಿನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸುವ ಮೂಲಕ ಇಸೀಸ್ ನ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಹಿಲರಿ ಕ್ಲಿಂಟನ್ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರಣರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ವೇಳೆ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿದ ಮಿಗ್ 21 ವಿಮಾನ; ಪೈಲಟ್ ಪಾರು!
ಗುರುವಾರ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಭವನದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ಘಟಕದ ಸಭೆ ಯಲ್ಲಿಈಅಭಿಪ್ರಾಯ ವ್ಯಕ್ತವಾಯಿತು.
ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಸುದೀರ್ಘ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಂಡಳಿಗೆ (ಬಿಸಿಸಿಐ) ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ನೀಡಿರುವ ಕಠಿಣ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಇದು.
ಈ ಮೂಲಕ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ ಸಂವಹನ ಅಪ್ಲಿಕೇಷನ್‌ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿತ ಸಾಧಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ನನಗನಿಸಿದ್ದನ್ನು ಹೇಳಲು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಲ್ಲ.
ನಂತರ ಹೊಸದಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಥವಾ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ತೆರೆದವರು ಕೂಡ ಐದು ವರ್ಷ­ಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನವೀಕರಿಸಿ­ಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಾನು ತಳಮಳಗೊಂಡಿದ್ದು ನೋಡಿ, ಹೆದರುವುದಕ್ಕೇನಿಲ್ಲ, ನಾನೂ ಸಣ್ಣ ವಯಸ್ಸಿನವಳು, ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದಿದ್ದರು.
ರೈಲು ಅಪಘಾತಗಳಿಗೆ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಕಾರಣಗಳೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಹಳಿ ತಪ್ಪುವುದು ಮತ್ತು ಲೆವೆಲ್‌ ಕ್ರಾಸಿಂಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಸಂಭವಿಸುವುದು.
ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ನ.13ರಂದು ನಗರಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಭದ್ರತಾ ದಳದ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಗುರುವಾರ ವಿವಿಧೆಡೆ ಭದ್ರತಾ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
ವರದಿಯಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್‌ ಅವರ ಮನೆ, ಎಸ್‌.
ಈ ಪೈಕಿ ಈಜು ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಇದರಲ್ಲೇ ಮುಂದುವರಿಯುವವರು ಮಾತ್ರ ಕೆಲವೇ ಮಂದಿ.
ತಜ್ಞ ಪಶುವೈದ್ಯರು ಈ ಕಾಯಿಲೆಯನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಆಕಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ರಕ್ತನಾಳದ ಮೂಲಕ ಗ್ಲುಕೋಸ್ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸ್ಟಿರಾಯ್ಡ್ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಗುಣಪಡಿಸಬಲ್ಲರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕುಳಿತು ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಬಹುತೇಕ ಮಂದಿಯಲ್ಲಿ ಅಜೀರ್ಣ ಸಮಸ್ಯೆ ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಇಲ್ಲಿ ಪಿಜ್ಜಾಗಳ ಮೇಲೆ ಹಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಗ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲವು ಸಲ ನಮಗೆ ಕೆಲಸದ ಒತ್ತಡವಿದ್ದಾಗ ದೇವರು ಯಾಕೆ ಹೊಟ್ಟೆ ಹಸಿವು, ನಿದ್ದೆ, ಉಸಿರಾಟ, ಮಲಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆ, ಸ್ನಾನ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ದುರ್ವಾಸನೆ, ಹಲ್ಲು ಉಜ್ಜದಿದ್ದರೆ ಬಾಯಿ ವಾಸನೆ, ತಲೆ ಕೊದಲು ಅಂಟುವಿಕೆ, ಉಗುರು ಬೆಳೆಯುವುದು ಇವನ್ನೆಲ್ಲ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿದ ಎಂದು ಅನ್ನಿಸುವುದುಂಟು.
ಪಿ ಘಟಕದ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಮಾರುತಿ ಗಾವರಳ ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಟೆಲಿಫೋನ್ ಬೂತ್ ಓನರ್ ಮಾತ್ರವೇ ಆಗಿದ್ದ ಜಯಾ ಅದು ಹೇಗೆ ದೀದಿಯಾಗಿ ಮಾರ್ಪಾಟಾದಳು ಅಂತ ನೀವು ಕೇಳಿದರೆ ನಿಮ್ಮಂಥ ಮೂರ್ಖರು ಇನ್ಯಾರೂ ಇರಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಆಧರೆ ದಪ್ಪಗಿರುವ ನನ್ನ ಕೂದಲು, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಮುಂಗೈ ಹೊಡೆತಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಂದು ಬಡಿಯುತ್ತಿತ್ತು.
ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಕೂಡ ಮಕ್ಕಳು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡುವುದು ತಪ್ಪು.
ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಬಳಕೆದಾರರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಸವಲತ್ತನ್ನು ಒದಗಿಸಿದರು.
ಆತನ ಸಹೋದರಿ ಸಫಾ ಸಬಾಹ್‌ ಸುಲೈಮಾನ್‌ ಉಸಿರಾಟದ ಸಮಸ್ಯೆ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳು ಊದಿಕೊಂಡಿರುವ ತೊಂದರೆ ಅನುಭವಿಸಿತೊಡಗಿದಳು.
ಜಾನಪದ - ಒಗಟು ಮತ್ತು ಗಾದೆ ಚುಂಚನಗಿರಿ(ಸಂ.
ನಾವು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವೈದ್ಯಪದ್ಧತಿ, ಆಯುಷ್‌ ಪದ್ಧತಿಗಳನ್ನು ಅಲೋಪಥಿಯನ್ನು ಕಂಡಂತೆಯೇ ಕಾಣಬೇಕು.
ಆ ಮೂವರು ರೈತರನ್ನು ಸಚಿವರು ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸನ್ಮಾನಿಸಿ ಅವರ ಸೇವೆ ಯನ್ನು ಸ್ಮರಣೀಯ ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸಿದರು.
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರಿಗೆ ಚೀನದ ಆಹಾರ ವಸ್ತುಗಳೆಂದರೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
ಕುಬೇರಪ್ಪ, ಜಿಲ್ಲಾ ಸಹಕಾರಿ ಯೂನಿಯನ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆದರೆ ಹದಿವಯಸ್ಸಿನವರು ಸೆಕ್ಸಿಗಾಗಿಯೇ ಬದುಕುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವ ದಿಗಿಲೊಂದು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಸದಾ ಕಾಲ ಜೀವಂತವಾಗಿರುತ್ತದಲ್ಲ?
ನೋವು ಹಾಗೂ ಕಷ್ಟಗಳು ಘಾಸಿಗೊಳಿಸುವಂಥದ್ದಾಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಬದಲಾವಣೆಯದ್ದೂ ಆಗಿರಬಹುದಲ್ಲವೇ!
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕ್ಯೂಬನ್ನರು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ವಿಧಾನಕ್ಕೆ ಅಮೆರಿಕದ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳೂ ತಲೆದೂಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು "ಕಹಿ'ಯೊಳಗಿನ ತಲ್ಲಣ ಮತ್ತು ತಳಮಳಗಳ ಸುತ್ತ ಸಾಗುವ ಕಥಾಹಂದರ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಏನು ನೆಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ?'
ಬಹುತೇಕ ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಮುಖಂಡರ ನಾಯಕತ್ವದಡಿಯೇ ಪಕ್ಷವು ಆಯಾ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ನೆಲಕಚ್ಚಿದೆ.
ಆದರೆ, ಸಂಭಾವನೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಚೌಕಾಸಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ, ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಸುಮಾರು 1.80 ಲಕ್ಷ ಹೆಕ್ಟೇರ್‌ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ನೀರುಣಿಸುವ ಭದ್ರಾ ಜಲಾಶಯದ ಸಂಗ್ರಹಣಾ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ 71.53 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ.
ಇದೇ ರೀತಿಯ ಸ್ಪಷ್ಟತೆಯನ್ನು ಕೆಲವು ಖಾಸಗಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಗಳಲ್ಲಿಯು ಇಂದು ನಾವು ಕಾಣಬಹುದು.
ಅವರು ಕೋಟಿಗಟ್ಟಲೆ ಹಣ ಹಾಕಿ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿಯೂ ನಟಿಸುತ್ತ ಇರಬಹುದು.
ಕಬ್ಬು ಬೆಳೆಗಾರರ ಮೇಲೆ ಸರ್ಕಾರಗಳು ನಿರಂತರ ಮೋಸ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಆದರೆ ಸುಖ ಯಾವುದು ದುಃಖ ಯಾವುದು ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಗೋದು ಹೇಗೆ?
ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರ ಉಳಿತಾಯ ಯೋಜನೆ(ಎಸ್ ಸಿಎಸ್ಎಸ್): ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರ ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮ ಉಳಿತಾಯ ಯೋಜನೆಯಿದು.
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ (ಪಿಟಿಐ): ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್‌ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಡೊನಾಲ್ಡ್‌ ಟ್ರಂಪ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದರೆ, ಅಮೆರಿಕದ ‘ನವಮಾಧ್ಯಮ ಒಕ್ಕೂಟದ ಏಕಸ್ವಾಮ್ಯ’ ಮುರಿಯಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಟ್ರಂಪ್‌ ಅವರ ಆರ್ಥಿಕ ಸಲಹೆಗಾರ ಪೀಟರ್‌ ನವಾರೋ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೀಗ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಿ.
ಹೀಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ದಾರಿ ಇಲ್ಲದೆ ಮಗುವನ್ನು ಹೊತ್ತು ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾದೆ ಎಂದು ಪೇದೆ ಮಮತಾ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಗಮನವಿಟ್ಟು ಕೇಳಲಾಗಿ, ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವೊಂದರಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಿರುವುದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಚಿತ್ರಗೀತೆಯಲ್ಲ, ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆ ಎಂಬುದು ಮನದಟ್ಟಾಯಿತು.
ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು..
ಬದುಕುವುದಕ್ಕೆ ಹಣ ಬೇಕೇ ಹೊರತು, ಹಣಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಬದುಕಬಾರದು ಪುಟ್ಟ.
ನಂತರ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಗ್ರಾಮದ ಬಸವೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಚರ್ಚ್‌ವರೆಗೆ ರಸ್ತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ ಇದ್ದರೆ ಸಾಕು.
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಕನಕರ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗಿದ್ದ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲೇಬೇಕು.
ಇನ್ನುಮುಂದೆ ನಮಗೆ ಯಾವನೂ ಏನೂ..
‘ಒಮ್ಮೆ ನಮ್ಮ ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಬಂದ ಹಿರಿಯರೊಬ್ಬರು ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್‌ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮೂಳೆ ಇರದ ಚಿಕನ್‌ ಕಬಾಬ್‌ ರೀತಿಯ ತಿನಿಸನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ಶೇರು ಸಂಬಂಧಿ ಕೆಲ ವಿಶೇಷ ಕರಾರುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಕೊಡು-ಕೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿಯೇ ಬುಧವಾರ ಷೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ಬೇರೆಡೆ ಅಂತಹ ಅಲ್ಲೋಲಕಲ್ಲೋಲ ಕಂಡು ಬರಲಿಲ್ಲ.
‘ನಾವು ಜನರಿಗೆ ಹೊಸತನ್ನು ನೀಡಬೇಕು, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಆಹಾರದಿಂದ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಬೇಸರವಾಗಬಾರದು.
ಅವರಿಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕು, ಅವರನ್ನು ಸಮಾಜದ ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಗೆ ಕರೆತರಬೇಕು ಎಂಬ ಹಂಬಲ ಅವರದ್ದಾಗಿತ್ತು.
ಅದ್ಯಾರೋ ಪ್ರೇಮಾ ತರಹ ಕಾಣಿ¤ದ್ದಾರಲ್ಲ ಎಂದು ದೂರದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವವರನ್ನು ನೋಡಿ ಕೆಲವರು ಹೇಳಿದರು.
ರ್ ವ್ಯಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ೧೦ ಸಾವಿರ ರೂ.
ಪೊನ್ನಪ್ಪ, ಉನ್ನೀಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಪಡೆದು ಹೋಂಸ್ಟೇ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಅಸಮಾನತೆ ಹೋಗಲಾಡಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕನಕದಾಸರು ವಹಿಸಿದ ಪಾತ್ರ ಅವಿಸ್ಮರಣೀಯ.
ಯೋಜನೆ ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ಗೋವಾ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಒಪ್ಪಿದರೂ 3.56 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ನೀರು ಹರಿಸಲು ತಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. 2.5 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ನೀರು ಮಾತ್ರ ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಕಡೆಗೆ ಹರಿಯಲಿದೆ.
ಭೈರಪ್ಪನವರ ‘ದೂರ ಸರಿದರು’ ಕಾದಂಬರಿ ಓದಿ ಬೌದ್ಧಿಕ ಸಾಹಚರ್ಯ ಕೊಡುವ ಹೆಂಡತಿ ಸಿಗಬೇಕು ಎಂದು ಹಂಬಲಿಸಿದೆವು.
ವ್ಯಾಪಾರ, ವ್ಯವಹಾರ ಹಾಗೂ ಬಂಡವಾಳ ಕುರಿತ ಒಪ್ಪಂದಗಳನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸುತ್ತದೆ.
ಎಂಬ ಘೋಷಣೆ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಇಂದು ಶಿಕ್ಷಣ ಹಾಗು ಶಿಕ್ಷಕ ಇವೆರಡೂ ಗೌರವ ಕಳೆದು ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ.
ಆತ ಆಗಿನ ಕಾಲದ ಮಬ್ಬು ದೂರದರ್ಶಕವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮಂಗಳ ಗ್ರಹವನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ.
ಬೆಲ್ಲ ಖರೀದಿಸಿದವರು ರದ್ದಾದ ನೋಟುಗಳನ್ನೇ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ರೈತರು ಹಾಗೂ ಗಾಣದ ಮಾಲೀಕರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬೆಲ್ಲ ತರಲು ಹಿಂದೇಟು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಹೊಸ ನೋಟಿಲ್ಲದಿರುವು ದರಿಂದ ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ಖರೀದಿ ದಾರರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಿವಗಣೇಶ್ ಅವರು ತಿರುಗಾ ಮುರುಗ ಮಾಡುವ ಶ್ರಮವನ್ನೇನೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾದಿ ನಾಯಕ ಗೀಲಾನಿ ಪುತ್ರನಿಗೆ ಎನ್ಐಎ ಸಮನ್ಸ್ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿನ ಹಿಂಸಾಚಾರದ ಹಿಂದಿರುವ ಹಣದ ಜಾಡಿನ ಬಗ್ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತನಿಖಾ ಸಂಸ್ಥೆ(ಎನ್ಐಎ)..
ಇದು ಜ್ಞಾನದ ಸಂಕೇತವೂ ಹೌದು.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಸಮಸ್ಯೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯಂತ ಜಟಿಲ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದ್ದು ಕಾಲಕ್ರಮೇಣ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಹಾರಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಹಲವು ಜನರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ತೋರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸುದ್ದಿ ವಾಹಿನಿಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ರಜೆ ನೀಡಿರುವ ಸುದ್ದಿ ಬಿತ್ತರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಾವಿರಾರು ಪೋಷಕರು ಶಾಲೆಗಳತ್ತ ಧಾವಿಸಿದರು.
ಈ ನಡುವೆ ರಾಖಿ, ‘ಇಲೇಶ್ ಕೈಯಲ್ಲಿ ದುಡ್ಡಿಲ್ಲ.
ಸುಮಾರು 27 ದೇಶಗಳಿಗೆ ಅವರು ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರು ಮತ್ತು ಈ ನಡುವೆ ಕೇಂದ್ರ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ 450 ಹಿರಿಯ ಹುದ್ದೆಗಳು ಖಾಲಿ ಉಳಿದವು.
ಪ್ರಧಾನಿ ಕಾರ್ಯಾಲಯದ ಟ್ವಿಟರ್ ಖಾತೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿರುವುದರಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸಹಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರದ್ದಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಬಿಹಾರವನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ದುರಂತದ ಛಾಯೆ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಇದ್ದಂತೆ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂಗಾಳ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಉದ್ಯಮಿಗಳಿಗೆ ನಿಕಟರಾದಾಗ..
ರೋಗ ಕಂಡುಬಂದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಲೀಟರ್‌ ನೀರಿಗೆ 3ಗ್ರಾಂ ಗಂಧಕ ಬೆರೆಸಿ ಸಿಂಪಡಿಸಬೇಕು.
ನಟ ಧನುಷ್ 'ನಮ್ಮ ಮಗ' ಮಧುರೈ ದಂಪತಿ; ಧನುಷ್‌ಗೆ ಕೋರ್ಟ್ ಸಮನ್ಸ್ತಮಿಳು ನಟ ಧನುಷ್ ನಮ್ಮ ಮಗ ಎಂದು ಮಧುರೈ ದಂಪತಿಗಳು ಕೋರ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ್ದು ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಹಾಜರಾಗುವಂತೆ ನಟ ಧನುಷ್ ಗೆ ಮಧುರೈ ಕೋರ್ಟ್ ಸಮನ್ಸ್ ಜಾರಿ..
‘ವಿಜ್ಞಾನ, ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಸಾಹಿತ್ಯ, ಸಂಗೀತ, ಅಧ್ಯಾತ್ಮ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಜನಪದ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ 20 ಶಾಸಕರಿಗೆ ನಿಗಮ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನ ನೀಡಲು 'ಕೈ' ಕಮಾಂಡ್ ಗ್ರೀನ್ ಸಿಗ್ನಲ್20 ಶಾಸಕರಿಗೆ ನಿಗಮ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನ ನೀಡಲು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹೈಕಮಾಂಡ್ ಸೋಮವಾರ ಗ್ರೀನ್ ಸಿಗ್ನಲ್ ನೀಡಿದೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದ ಆವರಣ ಗೋಡೆಗೆ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವ ವ್ಯಾಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಕಲಾವಿದರೇ ಮುಂದಾಗಿ ಉಚಿತವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ತಮ್ಮ ಹೂಡಿಕೆ ನಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೊಡಿ ಜನರು ಗಾಬರಿಗೊಂಡು ತಮ್ಮ ದುಡ್ಡು ವಾಪಸ್ಸು ಪಡೆಯಲು ತಮ್ಮ ಇನ್ವೆಸ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಗೆ ಮುನ್ನುಗ್ಗಿದರು.
ಗುತ್ತಿಗೆ ಕೊಡಬಾರದು, ಸ್ಥಳೀಯ ಬೇಯಿಸಿದ ಪೌಷ್ಟಿಕ ಆಹಾರವಿರಬೇಕು ಎಂಬೆಲ್ಲ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟಿನ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಸೂತ್ರಗಳನ್ನೂ ಗಾಳಿಗೆ ತೂರಿ ಆಗಿನ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವು ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿರುವ ಕ್ರಿಸ್ಟಿಫ್ರೈಡ್ ಗ್ರಾಂ ಎನ್ನುವ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಮಕ್ಕಳ ಆಹಾರ ತಯಾರಿಸುವ ಗುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು.
ಹಿಂದೆ ದೇಶದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ದರ ಶೇಕಡ 8ರಷ್ಟು ಆಗಿದ್ದಾಗ, ರಫ್ತು ವಹಿವಾಟು ವಾರ್ಷಿಕ ಶೇಕಡ 20ರಷ್ಟರ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿತ್ತು.
ಈ ಜನಾಭಿಪ್ರಾಯ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ನಾವು ಈಗ ಭಾರತದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅನ್ವಯಿಸಿದರೆ ಏನಾಗಲಿದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸೋಣ.
ಶಂಕರ್ ಮಹಿಳಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇ ಜಿನ ಉಪನ್ಯಾಸಕ ಪ್ರಕಾಶ್ ನಿರೂಪಿಸಿದರು.
ಗಂಡಿಗೆ ಹೆಣ್ಣು ಸಮಾನವಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಅವರ ಯೋಚನೆಯಾಗಿದೆ.
ಯುರೋಪಿನ ಭಾಷೆಗಳ ಸಾಹಿತ್ಯ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಗಳು ಕೂಡ ಗ್ರೀಕ್ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ಋಣಿಯಾಗಿವೆ.
ಆ ಕಲಿಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಇಡೀ ಸಮಾಜವನ್ನು ತಲುಪಬೇಕು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚೆಚ್ಚು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ಜನರು ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌, ವಿಜ್ಞಾನ, ವೈದ್ಯಕೀಯ, ಸಂಶೋಧನೆಯಂತಹ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆಯುವಂತಾಗಬೇಕೆಂದರೆ ಅದು ಜನರ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ¨ªಾಗ ಮಾತ್ರವೇ ಸಾಧ್ಯ.
ಇಂಥ ಸ್ಥಿತಿ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಸೇರಿದ್ದಲ್ಲ.
ಪಟೇಲ್ ಅವರಿಗೆ ಅಂತಹ ಆಸಕ್ತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಚರಿತ್ರೆಯ ಘಟನಾವಳಿಗಳನ್ನು ಕ್ಷುದ್ರ ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬಳಸುವುದು ತಿರುಗುಮಾಟದ ಹಾಗೆ ಬಳಸುವವರಿಗೇ ರಿವರ್ಸ್ ಆಗಬಹುದು!
ಭಾರಿ ಮಳೆಯಿಂದಾಗಿ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗುವುದರಿಂದ ತೆಲಂಗಾಣ ಸರ್ಕಾರ ಐಟಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದೆ.
ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣದಿಂದ 18 ಕಿ.
ತಾನು ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಈ ಇಬ್ಬರೂ ಮೂರು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡ ರಶ್ಮಿ ಮಾತ್ರ ದಂಗಾದಳು.
1935ರಲ್ಲಿ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಶಾಸ್ತ್ರೀ ಅವರ ಪುತ್ರನಾಗಿ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಪುದುಕೋಟೈ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕುನ್ನಕುಡಿಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ವೈದ್ಯನಾಥ್ ಪುಟ್ಟ ಗ್ರಾಮ ಕುನ್ನಕುಡಿಯನ್ನು ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತಗೊಳಿಸಿದರು.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಕೃಷಿಯನ್ನು ‘ಮಳೆಯ ಜೊತೆಗಿನ ಜೂಜು’ ಎಂದೇ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಕ್ಕೆ ವಾರ್ಷಿಕ ಅಂದಾಜು ₹ 8 ಕೋಟಿಯಿಂದ ₹ 10 ಕೋಟಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಆರ್'ಒಪಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ ಕೇಂದ್ರ ಮೊದಲು ವಿಕಲಚೇತನರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಪಿಂಚಣಿಯನ್ನು ಕಡಿತ ಮಾಡಿರುವುದಕ್ಕೆ ಜನರ ಬಳಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಟ್ಟ, ಸ್ಟೋರ್‌ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಬಳಸದೆ ತುಂಬಿಟ್ಟ ವಸ್ತುಗಳ ಬಿಡಿಭಾಗವನ್ನೂ ಕೂಡ ಷೋ ಪೀಸ್‌ ಹಾಗೆ ಬಳಸಬಹುದು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ‘ಸಾಂಚಿ’ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ.
ಪರಪ್ಪನ ಅಗ್ರಹಾರ ಕಾರಾಗೃಹದ ಬಳಿ ಕಾದು ನಿಂತು ತಮ್ಮ ನಟನ ದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಕಾದಿದ್ದಾರೆ.
ಖಾಸಗಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಇಂದು ಬಡವರ ಮಕ್ಕಳು ಕೂಡ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಥಿಯೇಟರ್‌ ಇಲ್ಲದ ಕಡೆ ತುಳು ಸಿನೆಮಾ ತೋರಿಸುವ ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನವೊಂದು ಕೋಸ್ಟಲ್‌ವುಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಹೀಗೆ ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಬಡ್ಡಿ ದರವು ಸಾಲ ಸಂಪೂರ್ಣ ತೀರುವ ತನಕ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಬಿಸಿನೀರು ಮಾತ್ರ ಖಂಡಿತ ಬೇಡ.
ಅವರ ವಿವಿಧ ಅವತಾರಗಳ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಝಲಕ್ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಬಾರದ ವರೆಲ್ಲ ಇದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುತ್ತಾ ಕೆಲ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ಅರ್ಹತೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಯನ್ನು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷವಾಗಿಯೂ, ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗಲೇ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಆಗಿದ್ದರೆ ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು!
ಆದರೆ ಬಹುತೇಕ ಮಂದಿ ಟೀನಾ ಅವರ ಈ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರಂತೆ.
ಮಲ್ಲಪ್ಪ, ದಾವಣಗೆರೆ ನಗರ ಕುರುಬ ಸಂಘದ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಬಳ್ಳಾರಿ ಷಣ್ಮುಖಪ್ಪ, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯರಾದ ತೇಜಸ್ವಿ ಪಟೇಲ್, ಲಿಂಗಣ್ಣ, ಬಸವಂತಪ್ಪ, ಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯೆ ಲಲಿತಾ ರಮೇಶ್, ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್ ವರಿಷ್ಠಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ಹಾಗಾಗಿ ಆಗ ಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾನೂನುಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಟೀಕಿಸಿದರೆ ನಮ್ಮ ಧರ್ಮವನ್ನು ಟೀಕಿಸಿದಂತೆ.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಹಂಪಿ ವಿಶ್ವವಿ ದ್ಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ೧ ಗುಂಟೆ ಜಮೀನನ್ನು ಕೂಡ ಸರ್ಕಾರ ಪರಭಾರೆ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ.
ತಾನು ಕೊರಟಗೆರೆ ತಾಲೂಕಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಾಲೂಕಿನ ನಿರುದ್ಯೋಗಿ ಯುವಕರಿಗಾಗಿ ನಾರಿನ ಉದ್ದಿಮೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಸ್ವಯಂ ಉದ್ಯೋಗ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾಥಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಹಿನ್ನಲೆ ಯಲ್ಲಿ ನಗರದ ಆರ್.
ಹಳೆ ಬಟ್ಟೆಗಳ ವಿಷಯದಲ್ಲೂ ಇದೇ ಅನುಭವ.
ಇದರಿಂದ ರಾಜ್ಯಗಳ ನಡುವಿನ ನದಿ ನೀರು ಹಂಚಿಕೆಯ ವಿವಾದಗಳು ಬಗೆಹರಿದು ಶಾಂತಿ ಮತ್ತು ಸೌಹಾರ್ದ ವಾತಾವರಣ ನಿರ್ಮಾಣ ಆಗಲಿದೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈ ಚಿತ್ರದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೊಣೆಯನ್ನು ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅಭಿಜಿತ್‌ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇಡೀ ಮೈಮೇಲೆ ಬಣ್ಣ ಬಣ್ಣದ ಹಚ್ಚೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಸರ್ಜರಿ ಎಲ್ಲ ಆದ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇದೀಗ "ಟೆಡ್‌ ಪ್ಯಾರೊಟ್‌ಮ್ಯಾನ್‌' ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನೂ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಸೌಜನ್ಯಕ್ಕೂ ಉತ್ತರ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಪಟಾಕಿಗಳು ಸಿಡಿದು ಕೈಸುಟ್ಟುಕೊಂಡಕಣ್ಣು ಕಳೆದುಕೊಂಡವರ ಸಂಖ್ಯೆ ನೂರಾರು..
ಫೆಮಿನಾ ಮಿಸ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿದ್ದ ರಾಗಿಣಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ..
ಪ್ರಾರಂಭಿಕವಾಗಿ ರಾಜಸ್ತಾನದ ಪಟ್ಟಣ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ಗ್ರಾಹಕರು ಏರ್‌ಟೆಲ್‌ ಮಳಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆ ತೆರೆಯಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಶ್ಶಕ್ತಿ.
ಎಡಭಾಗ ಕ್ಲಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಲಭಾಗ ಬಲ-ಕ್ಲಿಕ್ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಯಾವುದಾದರೂ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯ ಫೋಟೊವನ್ನು ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೊತೆ ತೆಗೆದ ಸ್ವಂತೀಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮುದ್ರಿಸಲು ಇದು ಉಪಯೋಗಿ.
ಇದನ್ನ ಕೇಳೀ ಕೇಳೀ ಚಿತ್ರಾ, ವಿಜಿ ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಒಂಥರಾ ಜ್ವರ ಬಂದ ಹಾಗೆ ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ರಕ್ಷಣಾ ವಲಯಕ್ಕೆ, ಸಾರಿಗೆ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ, ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಸಾಮಗ್ರಿಗಳ ಸಾಗಣೆಗೆ ಈ ಲಘು ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಈಗ ಇವರಿಬ್ಬರ ನಡುವೆ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಜಗತ್ತು ಆವಿರ್ಭವಿಸಿದೆ; ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ವ್ಯಾಪಾರವೆ.
ಆದರೆ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಕ್ರಿಯಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಇತರೆ ಮೂವರನ್ನು ದೀಪಕ್, ಅರುಣ್ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ್ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಸುರೇಶ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ತಲಸರಿ ಇಂಧಿರಾ ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ನಾನು ನಿರ್ಮಾಪಕ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಸಿನೆಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮನೋಹರ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಜಲಸಂಪನ್ಮೂಲ ಇಲಾಖೆ ಈ ಖರ್ಚು ಭರಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ತನ್ನ ಜೀವನದ ಯೋಜನೆ ಮುಂಗಾರಿನ ವೇಳೆ ಫ‌ಲ ಕೊಡುತ್ತೆ!
ಅದರಿಂದ ಬಂದ ವರಪ್ರಸಾಧವನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿಯೋ ಬರೆದೋ ಒಪ್ಪಿಸಿದರೆ ಸಿಸಿಇ ಮುಗಿಯಿತು!
ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಜಾಗತೀಕರಣ ಮತ್ತು ಗರಿಷ್ಠ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಂವಹನವು ಜನರ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿವೆ.
ಒಂದು ರಾಜ್ಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಒಬ್ಬರಿಗಷ್ಟೇ ಮತದಾನದ ಹಕ್ಕು ಇರಬೇಕು ಎಂದು ಸಮಿತಿ ಮಾಡಿದ್ದ ಶಿಫಾರಸಿಗೂ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ಅಸ್ತು ಎಂದಿದೆ.
ಈ ಸಸಿಗಳು ಬೆಳೆದು ಹೆಮ್ಮರವಾಗಿ ಹೂವು, ಕಾಯಿ, ಹಣ್ಣು ಬಿಟ್ಟು ತೂಗಿ ನೆರಳು ಕೊಟ್ಟು ಹಕ್ಕಿಗಳಿಗೆ ಆಶ್ರಯವಾದಾಗ ಪ್ರಕೃತಿಯ ಹಬ್ಬದಲ್ಲಿ ನಾವೂ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಂತೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬ್ರೋಕರೇಜ್ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದು ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಈ ಷೇರಿನ ಬೆಲೆಯು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಅಗತ್ಯ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಮಹಿಳಾ ವಿಮುಕ್ತಿಯ ಚಿಂತನೆಗಳಿಗೆ ಕೃತಿರೂಪ ಕೊಟ್ಟರು.
ಒರಿಸ್ಸಾ ಮತ್ತು ಜಾರ್ಖಂಡ್ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಅಪಾಯದ ಗಂಟೆ ಮೊಳಗಿಸುವ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಆತಂಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಅವರುಅಕ್ರಮ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ತಡೆಯಲು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಾದ ಎಲ್ಲ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಲು ಕೇಂದ್ರ ಸಿದ್ಧ ಎಂಬ ಆಶ್ವಾಸನೆ ನೀಡಿದರು.
ಎಲ್ಲೋ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಹತ್ತಿರದ ಅಪರಿಚಿತ ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ಬಳಕೆದಾರರೊಬ್ಬರು ನನ್ನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯೊಬ್ಬ ಅನುವಾದಿಸಿದ ಲೇಖನದಲ್ಲಿದ್ದ ದೋಷಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ತಿದ್ದಿದರು.
ಗುರುವಾರ ಹಿತರಕ್ಷಣಾ ವೇದಿಕೆ ಗೌರವಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ನೀರಿನ ಹತ್ತಿರ ಓಡಾಡುತ್ತಾ ಆಹಾರ ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಜೀವಿಸುವುದು.
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಯ ಪ್ರಗತಿ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಯಾಣಕ್ಕೆ ಪರಿಸರವನ್ನು ಕಾಪಾಡುವುದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಮುಖ್ಯ ಧ್ಯೇಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರಿಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಗಳು ಪ್ರೌಢಾವಸ್ಥೆಗೆ ಬರತೊಡಗಿದರೆ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್, ವಿಪ್ರೋ, ಎಚ್.
ಬೋನ್ಸಾಯಿ ಮನೆಯ ಅಂದ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದ ಮಾತ್ರಕ್ಕೆ ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲೆಂದರಲ್ಲಿ ಇಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸಚಿವರಾದ ಕಾಗೋಡು ತಿಮ್ಮಪ್ಪ, ಈಶ್ವರ ಖಂಡ್ರೆ, ಶರಣಪ್ರಕಾಶ ಪಾಟೀಲ ಸೇರಿದಂತೆ ಈ ವೇಳೆ ಹಲವರಿದ್ದರು.
ಇನ್ನೀಗ ಹೊಸ ರಾಯಭಾರಿ ಬೇಕು.
ಈ ಜನ್ಮದಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಆಯುಷ್ಯ ಮುಗಿಯುವ ಮುನ್ನವೇ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ವಾತಾವರಣ ತಳ್ಳುವ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೆ ಅಸಹಾಯಕರಾಗಿ ಅಥವಾ ಹಠ-ಕೋಪ-ದುಃಖದಿಂದ ನಾವೇ ಸಾವನ್ನು ತಂದು ನಮ್ಮ ಮೈಮೇಲೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದೇಹಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತಿ ಕೊಡಿಸುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ಜೀವ?
ಆದ್ದರಿಂದ ವ್ಯಾವಹಾರಿಕ ಕುಶಲಿ ಕರ್ಮಯೋಗಿಯಾಗಲಾರ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 70 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಅವಧಿಯನ್ನು ಸೇನೆಯೇ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸಿದೆ.
ಮಂಡ್ಯ ಎಸ್ ಪಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಮಂಡ್ಯ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡ ಸಿದ್ದರಾಜು ಎಂಬುವವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾವುತರ ಪ್ರಕಾರ, ಇಲ್ಲಿನ ಮರಿಗಳು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಜಾಣ ಮತ್ತು ಚೆಂದವಂತೆ.
ಹಿಂಸಾಚಾರವನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕಬೇಕಾದರೆ ಮೊದಲು ಜನರ ಮೇಲೆ ಅಲ್ಲಿನ ಸರ್ಕಾರ ನಿಯಂತ್ರಣ ಸಾಧಿಸಬೇಕಿದೆ.
ವರೆಗೆ ಓದಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಸಿ.
ಆದರೆ, ಇಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲೇ ಚಿಲ್ಲರೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಮೊಬೈಲ್‌ ವ್ಯಾಲೆಟ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಸುಲಭದ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ದಾಪುಗಾಲಿಡಲು ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ಆಮೇಲೆ ಬಂದ ಶಾಲೆಗಳ ಬಿಸಿಯೂಟ, ಆ ತಣ್ಣನೆಯ ಕ್ರೌರ್ಯಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕ ಹೊಸ ತುತ್ತು.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಮ್ಮೇ ಳನಗಳನ್ನು ನವೆಂಬರ್ ಕಡೆ ವಾರ ದಲ್ಲೇ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಈ ಮುಂಚೆ ವಾಯು ಮಾಲಿನ್ಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಂದಾಗಿ ಶೇ.15ರಿಂದ 20ರಷ್ಟು ರೋಗಿಗಳು ನಮ್ಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನ ಚಿತ್ರಗಳು -2014 80ನೇ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಾಧ್ಯಕ್ಷ ನಾ.
ಗಣತಿದಾರರು ಮತ್ತು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರಿಗೆ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಹೋಬಳಿ ಮಟ್ಟದಲಿ ೨ ಹಂತದಲಿ ತರಬೇತಿ ನೀಡಬೇಕು.
ಆ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ವಿಧಿಸುವ ಷರತ್ತುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದು ಅಷ್ಟೇ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
ತಜ್ಞರ ಸಲಹೆ ಪಡೆದು ಮಣ್ಣಿನ ಫ‌ಲವತ್ತತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಹಸಿರು ಮತ್ತು ದನದ ಗೊಬ್ಬರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹಾಕಬೇಕು.
ಪುರಾಣ, ಇತಿಹಾಸ, ಮಣ್ಣಿನ ಮಗ, ಅಜ್ಜಿಕಥೆ..
ನಾಗರಹೊಳೆ ಅರಣ್ಯ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ನಲ್ಲಕೇರಿ ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದ ಪ್ರಾರಂಭ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷ ೬೦ ವರ್ಷದಿಂದ ದೇಶವನ್ನಾಳಿ ಈಗ ಭಾರತ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದೆ.
ಇಂತಹ ಅನುಮಾನಗಳಿಗೆ ನಾವು ಉತ್ತರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರಟಾಗ, ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಸ್ವರೂಪದ ಆಚೆಯೂ ನೋಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ಸ್ಪಷ್ಟಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಜಾರ್ಜ್, ಹಿರಿಯ ಐಪಿಎಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಾದ ಎ.ಎಂ.ಪ್ರಸಾದ್, ಪ್ರಣಬ್ ಮೊಹಾಂತಿಯವರು ಡಿವೈಎಸ್ಪಿ ಗಣಪತಿಯವರ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ ಹುದ್ದೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾವುದೇ ಮೂಲಭೂತ ಸೌಕರ್ಯಗಳಿಲ್ಲದ ಈ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಈಗ ದಿನದ 24 ಗಂಟೆ ನೀರು ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕ, ಅಗಲವಾದ ಸಿಮೆಂಟ್ ರೋಡ್, ಟೈಲ್ಸ್ ಹಾಕಿದ ಪಾದಚಾರಿ ಮಾರ್ಗ, ಒಳಚರಂಡಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆವನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿನೆಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಭಾರತೀಯ ಸಮಾಜದ ಕುರಿತಾದ, ಇಲ್ಲವೇ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್, ಗಾಂಧಿ, ನೆಹರೂ ಮತ್ತು ಜಿನ್ನಾರ ಬಗೆಗಿನ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರ ಬರಹಗಳಲ್ಲಿ ಚಾಟಿಯೇಟಿನ ಗುಣವಿದೆ.
ನನ್ನ ಡ್ರೈವರ್‌ಗೆ ಸಂಬಳ ಕೊಡಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಣವಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಸಿನ್ಮಾ ಹೇಗಿದೆ ಅನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ ಹಿಂದೆಯೇ ಹೇಳಿದ್ದೆ.
ಇವಳು ತಲೆ ಮೇಲೆ ಎತ್ತಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೊ ಅಲ್ಲಿಂದ ಪೊಲೀಸಪ್ಪ ಒಬ್ಬ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೂ ಸರಿಯಾಯಿತು.
ಇದೀಗ ಇಂತಹ ಕಿಂಗ್ ಪೇರ್ ಅವಮಾನ ಎದುರಿಸಿದ್ದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಆಟಗಾರ ಜೇಮ್ಸ್ ಆಂಡರ್ ಸನ್ ರನ್ನು ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್ ಮನ್ ವೀರೇಂದ್ರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಟ್ವೀಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾಲೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಸೈನ್ಯಕ್ಕೆ ಕಮಾಂಡ್ ಕೊಡಲು ಧ್ವನಿವರ್ಧಕ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಈಗಾಗಲೇ ಅನೇಕ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಲೇ ಬರುತ್ತಿವೆ.
ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ ಕಾಮಗಾರಿಗಳು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ನಡೆದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತನಿಖೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನಗರಾಭಿವೃದ್ಧಿ..
ಕಬಾಲಿ ಸೇವೆಗೆ ಸ್ಪೆಶಲ್ ವಿಮಾನ; See Pics ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಅವರ ಬಹುನಿರೀಕ್ಷೆಯ ಕಬಾಲಿ ಸಿನಿಮಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಹವಾ ಎಬ್ಬಿಸಿದ್ದು ಹಳೇ ಸುದ್ದಿಯಾಗತೊಡಗಿದೆ.
ಅಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಕಥೆ, ಮಲೇಷ್ಯಾದ ರಾಕ್ ರವಿ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಜೈ ಆನಂದ್ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ಚಿತ್ರಕ್ಕಿದೆ.
ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ‘ಹೌದು’ ಎಂದರೆ, ಟೀಕಾಕಾರರು ‘ಇಲ್ಲ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಸಿದ್ಧಿ ಎಂದರೆ ಪವಾಡದ ಅಸಮಾನ ಪದ.
ಕಾರ್ಯಾಗಾರಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಆರ್‌ಟಿಇ ಕಾಯ್ದೆ ಖಾಸಗೀಕರಣವನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ವಿಷಾದಿಸಿದರು.
ಆಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದು ತಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ವರ್ಗಾವಣೆಗೊಳಪಡುವ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿರುವವರ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿನಾಯ್ತಿ ಕೊಟ್ಟರೂ ಇತರೆ ಮಕ್ಕಳು ಕನ್ನಡ ಒಂದು ಭಾಷೆಯಾಗಿ ಕಲಿಯಬೇಕಲ್ಲವೇ?
ಕ್ಷೌರಿಕರಿಗೆ ಪಿಂಚಣಿ ನೀಡಲು ಮನವಿ ಕ್ಷೌರಿಕರಿಗೆ ಪಿಂಚಣಿ ಭಾಗ್ಯ ಜಾರಿಗೆ ತರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸವಿತಾ ಸಮುದಾಯ ಮಿಸಲಾತಿ ಒಕ್ಕೂಟದ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೃಷ್ಣಾ ಎಚ್.
ಆದರೆ ಜಲ ನ್ಯಾಯಮಂಡಳಿಗಳು ನೀಡುವ ಐತೀರ್ಪಿನ ಮರುವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡುವ ಅಧಿಕಾರ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಕಾವೇರಿ ವಿವಾದ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಯಾಗಿದೆ.
ಉಳಿದಂತೆ ಉಭಯ ದೇಶಗಳ ನಡುವೆ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಮಾತುಕತೆಯ ವಿನಿಮಯ ಆಗಿಯೇ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲುವ ಮೂಲಕ ರಾಜೀವ್ ಇದೀಗ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿರುವ ಹಿಂದು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಆದರ್ಶರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಭ್ರಮನಿರಸನ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸಮರ್ಥನೆ ಎಂದು ಈ ಅಂಕಣದ ಓದುಗರು ಭಾವಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಅದೇ ರೀತಿ, ರೋಹಿತ್‌ ಕೂಡ ತಾನು ಪಡೆದಿರುವ ₹ 40 ಸಾವಿರ ಸಾಲವನ್ನು ಮರಳಿಸಿ ಎಂದು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಕೋರಿದ್ದಾನೆ.
ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಗ್ಗೂಡಿ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿಯೂ ಪಕ್ಷ ಇಷ್ಟು ಅಂತರದಿಂದ ಸೋಲನುಭವಿಸಿರುವುದು ಹಲವರಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿ ತಂದಿದೆ.
ಆಡಳಿತ ಎಂದರೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಜೀವನವನ್ನು ಸಹನೀಯ ಮಾಡುವುದು ಎಂದಲ್ಲವೇ?
ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ ಸಲಹೆ - ನವೀನ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆ: ಓಟಿಜಿ ಕೇಬಲ್‌ನ ಮೂಲಕ ಪೆನ್‌ಡ್ರೈವ್ ಮಾತ್ರ ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದೇ ಅಥವಾ ಕಾರ್ಡ್ ರೀಡರ್‌ಗೆ ಮೆಮೊರಿಕಾರ್ಡ್ ಹಾಕಿಯೂ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಬಹುದೇ?
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಒಂದು ಸಮಗ್ರ ನೀತಿಯನ್ನು ರೂಪಿಸುವ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಇದೆ’ ಎಂದ ಅವರು, ತಮಿಳುನಾಡು, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಕುರಿತು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ನೀತಿ ರೂಪಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಶ್ರೀಗಳ ಪುರಾಣ ಪ್ರವಚನ ಸಮಾರೋಪ, ಸರ್ವಧರ್ಮ ಸಾಮೂಹಿಕ ವಿವಾಹ ಸಾವಯವ ಕೃಷಿ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಸಲಹೆ‘ಸಾವಯುವ ಕೃಷಿಯನ್ನೇ ನಂಬಿದ ರೈತನ ಬದುಕು ಯಾವತ್ತಿದ್ದರೂ ಹಸನಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ದಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ದುಡ್ಡಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಡಿದ ಸುಬ್ಬು.
ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿ ಮೂಲೆಗುಂಪಾಗಿರುವ ಸಮುದಾಯಗಳ ಸಬಲೀಕರಣಕ್ಕೆ, ಅವುಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು, ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಕೊಡಿಸಲು ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿಯೇ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅವರ ಮಾತುಗಳು ಅಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಗುರುವಿನ ಸ್ಥಾನ ಅತ್ಯಂತ ಪವಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡದು ಎಂದು ಕರಡಕಲ್ ಶ್ರೀ ಮಠದ ಶಾಂತ ರುದ್ರಮುನಿ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಹೇಳಿದರು.
ಇಂಥ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಗದ್ದಲ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿಚಾರ ಸಂಬಂಧ ನೀಡಲಾಗಿರುವ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ದುರಪಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಅನೇಕರು ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಟಕ್ಕಾಗಿ ತಮ್ಮ ವಿದ್ಯೆಯ ಅವಕಾಶವನ್ನು, ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಕೂಡ ತ್ಯಜಿಸಿದ್ದರು.
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾರ್ಥ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ ದೇವರ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಸಾಗಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತೀರಿ.
ಅಮೆರಿಕಾ, ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್, ಸಿಂಗಾಪೂರ ಮೊದಲಾದ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಈ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಕೆರಿಬಿಯನ್ ದ್ವೀಪ, ಸ್ವಿಡ್ಜರ್ಲೆಂಡ್, ಬ್ರಿಟಿಷ್ ವರ್ಜಿನ್ ದ್ವೀಪ ಮತ್ತು ಯುನೈಟೆಡ್ ಅರಬ್ ಎಮಿರೇಟ್ಸ್ ಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಪೇಪರ್ಸ್ ಲೀಕ್ ದಾಖಲೆಗಳು ಸೇರಿಕೊಂಡಿವೆ.
ರವಿಶಂಕರ್‌ ಸಾಯುವ ಸಂದರ್ಭ ದಲ್ಲಿ ಡೆತ್‌ ನೋಟನ್ನು ಬರೆದಿಟ್ಟಿದ್ದು ತನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ಗೋಕುಲ್‌ ಹೋಟೆಲ್‌..
ಬೀದಿ ನಾಟಕ ಒಂದು ನೆಪವಷ್ಟೇ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅರವತ್ತರ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿರುವ, ಮೈ ತುಂಬ ಸಜ್ಜನಿಕೆ ಮತ್ತು ಆತ್ಮೀಯತೆಯೇ ಉಳ್ಳ, ಸದಾ ಬಿಳಿ ಜುಬ್ಬಾ, ಪೈಜಾಮವನ್ನೇ ಧರಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಅವಿವಾಹಿತ ಅಬ್ದುಲ್‌ಸಾಬ್‌.
ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ಪ್ರಾಂಜಲವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಇಂಥ ವಿಚಾರಹೀನತೆ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿ ಮನಸ್ಸಿನ ಮುಖ್ಯ ಗುಣವೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಂತರ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಹೊಡೆದು ಕಳ್ಳರು ಒಳನುಗ್ಗಿದರು.
ದೇವಾಲಯದ ಎಲ್ಲ ಭಿತ್ತಿಗಳೂ ಕಲಾನೈಪುಣ್ಯತೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದ್ದು, ಹಿರಣ್ಯಕಶುಪಿವಿನ ಕರುಳು ಬಗೆದು ಮಾಲೆ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಉಗ್ರನರಸಿಂಹನ ಕೆತ್ತನೆಯಂತೂ ಮನಮೋಹಕವಾಗಿದೆ.
ನಿಂದ ಜುಲೈ ಅಂತ್ಯದವರೆಗೆ ೧೯ ಕೊಲೆ, ೧೧ ದರೋಡೆ, ೧೦ ಸುಲಿಗೆ, ೫೮ ರಾತ್ರಿ ಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಗಳ್ಳತನ, ಐದು ಹಗಲು ಗಳ್ಳತನ, ಎರಡು ಸರಗಳ್ಳತನ ಹಾಗೂ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ ನಡೆದಿದೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಒಂದು ತಿಂಗಳಿಗೋ ಮೂರು ತಿಂಗಳಿಗೋ ಇಲ್ಲಿ ಸದಸ್ಯತನ ಪಡೆದು ಶೂಟಿಂಗ್‌ ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಜಾತಿ ಬೇಧವಿಲ್ಲದೇ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪರಸ್ಪರ ಶುಭಾಶಯ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಲಿದಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ, ಅದೇ ದಿನ 10,000 ಕ್ಯುಸೆಕ್‌ ನೀರು ಹರಿದು ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಹೊರಟಿತ್ತು. 25ನೇ ತಾರೀಖೂ ಅಷ್ಟೇ ಪ್ರಮಾಣದ ನೀರು ಹರಿದು ಹೋಯಿತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಶ್ವದ ಸುದೀರ್ಘ ಚಕ್ರವರ್ತಿ, ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್ ದೊರೆ ಭೂಮಿಬೊಲ್ ನಿಧನವಿಶ್ವದಲ್ಲೇ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಚಕ್ರವರ್ತಿಯಾಗಿ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸಿದ ದೊರೆ ಎಂಬ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರರಾಗಿದ್ದ ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್ ದೊರೆ ಭೂಮಿಬೊಲ್..
ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳದೇ ಇದ್ದರೆ ಯಾವುದೇ ಕೌಶಲ ಅಥವಾ ಜಾಣ್ಮೆಯಿಲ್ಲದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎನಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಪಾಯವಿದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ತಾಲ್ಲೂಕು ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳ ಕಟ್ಟಡ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಐವತ್ತು ಕೋಟಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ ನುಡಿದ ಅವರು ಜಾಗತಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ಕುಸಿತದ ನಡುವೆಯೂ ತಾವು ಮಂಡಿಸಿದ ಬಜೆಟ್ ರಾಜ್ಯ ಹಿತಕ್ಕೆ ಪೂರಕವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪವಾಗಿ ವಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಿಡುವುದರಿಂದ ಕೊಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗ ದೊರೆಯುವುದು.
ಬರಗಾಲದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ರೈತರ ಸಾಲ ಮನ್ನಾಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವು ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಈ ಕಾರಣದಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆ ಇರುವವರೂ ಖಾತೆಗೆ ಸಂಬಳ ವರ್ಗಾವಣೆಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌ ಎಕ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಪ್ರೊಮೋಷನ್‌ ಕೌನ್ಸಿಲ್‌ನ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರವಿ ಸೆಹಗಲ್‌.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಾವು ಟೀಕೆಗಾಗಿ ಟೀಕೆ ಮಾಡುವ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ವಿಚಾರಗಳಿಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳು ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ಅಪಪ್ರಚಾರ ಈ ಚುನಾವಣೆಯ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ನಮಗೆ ಮುಕ್ತ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚೆಂದರೆ ಇದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಎಷ್ಟು ಎಚ್ಚರ ವಹಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಯಾವ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಥಿಯೇಟರ್‌ಗಳಿಗೆ ಬರುವವರೇ ಕಡಿಮೆ.
ಅವರು ಸಹಕಾರ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಅಕಸ್ಮಾತ್‌ ನೀವೇ ಬಿದ್ದಿದ್ದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಎತ್ತಲಿ ಎಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೆ?
ಗಂಡ ದೇವರ ಸಮಾನ ಕಣೇ!'
ತಾಲ್ಲೂಕು ಮಟ್ಟದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ೧೦೦೦೦ರೂ.
ಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಣದ ಸದ್ಯದ ವಾಸ್ತವ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ನಾವು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ದೇವೇಗೌಡ ಪುತ್ರ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಮನೆ ಮೇಲೆ ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ದಾಳಿ « Andolana Dinapatrika ದೇವೇಗೌಡ ಪುತ್ರ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಮನೆ ಮೇಲೆ ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ದಾಳಿPosted on Sunday, October 16th, 2011 ಬೆಂಗಳೂರು,ಅ.
ಉಳಿದ ರೈತಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಮಾದರಿ.
ಪತ್ನಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದ ಮೇಜರ್‌ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಮಂಗಳವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ನಡೆದ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯಪಾಲ ಶ್ರೀ ರಾಮೇಶ್ವರ ಠಾಕೂರ್ ಅವರು ಈ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ತಂಡ ಸ್ಥಳ ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಆಗಮಿಸುತ್ತಿದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳ ಪ್ರತಿಭಟನೆ, ಧರಣಿ ಇತ್ಯಾದಿ ಎಲ್ಲಿ ನಡೆದವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಡೆದ ಈ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಫಾರೂಕ್‌ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ ಅವರ ಪುತ್ರ ಒಮರ್‌ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ ಅವರು ೧೦೨ನೇ ಆರೋಪಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಶಾಸಕರು ಹೇಳಿದರು.
ಅದು ಹರಾಜಿನ ಮೂಲಕ ಖರೀದಿಸಿದ ಸ್ವತ್ತು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ವೆಂಕಟ್ ಅವರನ್ನೂ ಒಳಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು.
ಅವರು ಬುಧವಾರ ಗುಲಬ ರ್ಗಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಸುರಪೂರದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ನೂತನ..
ಮೂರನೇ ಬಾರಿಯ ಅಧಿಕಾರಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ವಿಭಿನ್ನ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ನೀಡ ಬಾರದೆಂಬ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಬಂದ್ ನಡೆಸದೆ, ಸಾಂಕೇತಿಕ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸ ಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮಲ್ಲಿಯಣ ಇದರ ಶಿಲ್ಪಿ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ನೀನು ನಂಗೆ ಬೇಕು!
ಈ ನಡುವೆ ಪಕ್ಷಾಂತರ ಕಾಯ್ದೆ ಅನ್ವಯ ನೇತ್ರಾವತಿ ಗಿರೀಶ್‌ ಅವರ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿ, ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ವಿರುದಟಛಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿ ಸೋತ ಅನ್ನ ಪೂರ್ಣಮ್ಮ ಅವರನ್ನು ಅಧ್ಯಕ್ಷರೆಂದು ಘೊಷಿಸುವಂತೆ ಬಿ.
ಪದೇ ಪದೇ ಭಾರತದ ಆವರಣ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಆಟಗಾರರು ಪ್ರವಾಸಿ ತಂಡದ ರಕ್ಷಣಾ ವಿಭಾಗದ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಸವಾಲಾದರು.
ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದಾದಷ್ಟು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಆಟವಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ.
ಆದರೆ ಆದಿnkರ್ಕ ಹಿನ್ರಡೆಯಿಂದಾಗಿ ಈ ವರ್ಷ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಇಂಗ್ಲಿಷಿನ ಕಗ್ಗಾಡು ಎನಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಮಹಾನಗರಗಳ ನಡುವೆಯೇ ಕನ್ನಡದ ಒರತೆಗಳು ಒಸರುತ್ತಿರುವುದನ್ನೂ ನಾವು ಗಮನಿಸಲೇಬೇಕು.
ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಕೈ ಕೊಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದ..
ಇದೀಗ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ವಶದಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಯೋಧನನ್ನು ಮರಳಿ ತಾಯಿನಾಡಿಗೆ ತರಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಶ್ರಮ ಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮಹಾಭಾರತವೆಂಬ ಕಥಾಭಿತ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಅನೇಕರು ಅನೇಕ ಕಟ್ಟೋಣಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ, ಸ್ತ್ರೀದೌರ್ಜನ್ಯ ತಡೆಗೆ ಶಿಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ರಾಮಾಯಣ, ಮಹಾಭಾರತ ಅಳವಡಿಸಿ: ಸ್ವರೂಪಾನಂದ ಸ್ವಾಮೀಜಿದೇಶದಲ್ಲಿ ದಿನದಿಂದ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಸ್ತ್ರೀಪೀಡನೆ, ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರವನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಲು, ಧಾರ್ಮಿಕ, ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ರಾಮಾಯಣ, ಮಹಾಭಾರತವನ್ನು ಶಿಕ್ಷಣದ ಪಠ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಬೇಕೆಂದು.
ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿರುವ ಏಕೈಕ ಸಮಸ್ಯೆಯೆಂದರೆ ಅಪ್ರಬುದ್ಧತೆ: 5ನೇ ಕಂತು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ನಾವು ನೀಡುವ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಅಗಾಧ ಅಂತರವಿರುತ್ತದೆ.
ಸರ್ಕಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯವರಿಗೆ ಪಳಗಿಸಲು ಒಂದು ಹುಲಿ ಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ಮೀಸೆಯೆಂದರೆ ಅವರಿಗೆ ಮೇಲ್ದುಟಿಯ ಮೇಲಿರುವ ಒಂದು ಅಂಗ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಅದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೇನೋ ಸಂಕೀರ್ಣವಾದ ಅರ್ಥವಿದೆ.
ಆದರೆ ರಾಜಕೀಯ ಸಂವಹನದ ಗಾಂಭೀರ್ಯ ಮಣ್ಣು ಪಾಲಾಯಿತು.
ಅಂಬರ್‌ನಾಥ್‌ ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ಶಿವಾಲಯದ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿ ನೆಲೆಸಲು ಅಪೇಕ್ಷೆಪಡುವ ನಾವು ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಮನಗಳನ್ನು ಶಾಂತವಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಈಗ ಅವರು ವಿಶೇಷ ಫೈಟ್ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಸ್ಟಂಟ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ವಿಜಯ್ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಗಳಿಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ: ವಿರೇಂದ್ರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಆಂಧ್ರ ಸ್ಪೆಷಲ್-ಬದನೆಕಾಯಿ ಕರಿ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಯುದ್ಧ ನಡೆದರೆ ಮನುಕುಲ ನಾಶವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪರಂಪರೆ ನಶಿಸಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಇದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಇದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಲೋಹಿತ್‌ ಕುಂದೂರು, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ।
ಕಚೇರಿ ಆರಂಭವಾದಾಗಿನಿಂದ ಇಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದ ಹಣದ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆದಿರಲಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಕುಪೇಂದ್ರ ವಠಾರ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆ ನಂತರ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಈಗ ನಿರ್ಮಾಪಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಎಂಟಾಣೆ ಅಕ್ಷರ ಜ್ಞಾನ ಇಲ್ಲದವರೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನವನ್ನು ಹೊಗಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಹಿಲರಿ ಅವರು ನನಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅಭಿನಂದನೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊಬೈಲ್ ಕರೆಗಳು 300 ರಿಂದ 900 ಮೆಗಾ ಹರ್ಟ್ಸ್ ಕಂಪನಾಂಕದ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ತರಂಗಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ.
ಕೊಡಗಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಫಿ ವಹಿವಾಟು ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಸಣ್ಣ ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರಿಗೆ ಬರಸಿಡಿಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ₹500 ಹಾಗೂ ₹ 1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಗದು ಚಲಾವಣೆ ಕುಗ್ಗಿಹೋಗಿದೆ.
ಮುಂದಿನ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ಪಕ್ಷವಾದರೂ ಬರಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ನಾಳೆಗಳು ಹೇಗಿರುತ್ತವೆ ಎಂದು ಊಹಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟು ಸಾಲದೇ?
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶ ಚುನಾವಣೆ: ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಲಿರುವ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ’ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ನಡೆಯುವ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪ್ರಚಾರ ಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ‘ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ’ ವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪಕ್ಷದ ಮುಖಂಡರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಕುತೂಹಲ ಹಾಗೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಮಿಶ್ರಾ ಹಾಗೂ ನೀತಿ ಆಯೋಗದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಅರವಿಂದ್ ಪನಗರಿಯ ಈ ಸಮಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಹಾಲಿವುಡ್ ಸಿನಿಮಾಗಳಾದ ಕುಂಗ್ ಫು ಪಾಂಡಾ, ದಿ ಕರಾಟೆ ಕಿಡ್ ಮತ್ತು ರಷ್ ಅವರ್ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಜಾಕಿ ಜಾನ್ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವ್ಯಾಪಾರ ಅಥವ ಟ್ರೇಡಿಂಗ್‌ ಎಂಬುದು ಶೇರು ಹೂಡಿಕೆಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾದದ್ದು.
ಅಪಾಯಕಾರಿ ಆಗಿದ್ದ ಪ್ರೋಡುನೊವಾ ವಾಲ್ಟ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪೂರೈಸಿದರಾದರು, ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಕಡಿಮೆ ಅಂಕಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ನೇಪಾಲವೇ, ಯಾರು ನಿನ್ನ ಕಷ್ಟಕಾಲದ ಮಿತ್ರ?
ನೂರಾರು ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಜೈಲಿನಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೆಮ್ಮೆ, ಸಂತೋಷ, ಸಾರ್ಥಕತೆ ನನ್ನನ್ನು ಆವರಿಸಿತು.
ನರಗಳನ್ನು ಚೈತನ್ಯಗೊಳಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಆಶಾವಾದ, ವಿಶ್ವಾಸ ಪ್ರಜ್ಞೆ ವೃದ್ಧಿಸುವಲ್ಲಿ ಇದರ ಪಾತ್ರ ಅನನ್ಯ.
ಇದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದು ಬರುವುದೂ ಮಹಾಭಾರತದಿಂದಲೇ.
ಮಾನವರು ಸೇರಿದಂತೆ ಜಗತ್ತಿನ ಸಕಲ ಜೀವಸಂಕುಲಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಪರಿಸರವೇ ಉಸಿರಾಗಿದ್ದು ಇದರ ಉಳಿವಿನ ಹೊಣೆ ಎಲ್ಲರ ಜವಾಬ್ದಾರಿ.
ರಾಜಕೀಯ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಹೊಸ ರೈಲುಗಳನ್ನು ಆರಂಭಿಸುವ ಒತ್ತಡವೂ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ರೈಲ್ವೆಗೆ ಇರಲಾರದು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕೊಚ್ಚಿಯ ಮರೀನ್ ಡ್ರೈವ್ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಭಾನುವಾರ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಬಹಿರಂಗ ಚುಂಬನ 'ಲವ್ ಆಫ್ ಕಿಸ್'ನಡೆಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದವರನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ಪರಿಸರ ಕಾಪಾಡಿ ಎಂದು ಯಾವಾ ಗಲೂ ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ.
ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ನಿಯಮಾನುಸಾರ ಮೆಟಲ್, ಕಲ್ಲಿನ ಚೂರುಗಳನ್ನು ಹಾಕದೇ, ಮಣ್ಣಿನ ಮೇಲೆ ಡಾಂಬರ್‌ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಸುರಿಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಹಲವು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್, ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಹೊಂದಿರುವ ನಗರವಾಸಿಗಳು ಅವನ್ನು ತಮ್ಮ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಉಜ್ಜಿರಬಹುದಾದರೂ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಜನ ಬಳಸಿದ್ದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಗುಲ್ಕನ್, ಕಾಜುರಿ ಸುಪಾರಿ, ಪಾನ್ ಕಾಂತ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಕುಟುಂಬಸ್ಥರೇ ಸೇರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅಜ್ಮತ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
‘ಕ್ರೀಡಾಂಗಣ ಹಾಗೂ ಜಿಮ್ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಲು ಕೋಣೆ ಇಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದ ಒಂದೆಡೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಡಲಾಗಿದೆ’ ಎನ್ನುವುದು ಅಷ್ಟಗಿ ಅವರ ವಿವರಣೆ.
ಯಡಿ ಯೂರಪ್ಪ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರ ಅಧಿ ಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ನಂತರ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ ಯನ್ನು ಅಭಿವೃದಿಟಛಿ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಾಗಿ ಕಡೆಗಣಿಸಿತು.
ಅಪಾಯಕಾರಿ ನಾಯಿಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಕೇರಳ ನಿರ್ಧಾರ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ: ಮನೇಕಾಅಪಾಯಕಾರಿ ಬೀದಿ ನಾಯಿಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಕೇರಳ ಸರ್ಕಾರದ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸಿರುವ ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವೆ ಮನೇಕಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರು,..
ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳ/ಉದ್ದಿಮೆಗಳ ಅನ್ವೇಷಣೆ, ಪ್ರಗತಿಪರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು (ಅದರಲ್ಲೂ ಸಹಿಷ್ಣುತೆಯ) ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಪ್ರಯೋಗಶೀಲತೆಗಳು ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿನ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಅಂಗವಾಗಿರುವುದರಿಂದ.
ಬದಲಾವಣೆಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನೂ ಬದಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಹೊಸದನ್ನು ಕಲಿಯುವ ಆಸಕ್ತಿ ಇದ್ದರೆ ಬದುಕು ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಿದವರು ಬಹುಮುಖ ಪ್ರತಿಭೆ ಶ್ರೀಶೈಲ ಗಸ್ತಿ.
ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದಾದ 2 ಮ್ಯಾಜಿಕ್‌ ಸ್ಪಾಟ್‌ಗಳು ಸಣ್ಣದೊಂದು ತೊರೆಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕೈದು ಮಕ್ಕಳು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವುದು, ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕೂತು ಒಂದೊಂದೇ ಕಾಗದದ ದೋಣಿಯನ್ನು ತೇಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಅಂತ ದೋಣಿಯನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವುದು, ಶಾಲೆ..
ಕೆಪಿಟಿ ಗಣೇಶನ್ ದಾಖಲಿಸಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ಅರ್ಜಿಯ ವಿಚಾರಣೆಯ ವೇಳೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಈ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ಕೇಳಿದೆ.
ದೇಶದ ಪ್ರಥಮ ಪೇಮೆಂಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಏರ್‌ಟೆಲ್‌ ಏರ್‌ಟೆಲ್‌ ದೇಶದ ಪ್ರಥಮ ಪೇಮೆಂಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಠೇವಣಿಗೆ ವಾರ್ಷಿಕ ಶೇ.7.25 ಬಡ್ಡಿ ನೀಡಲಿದೆ.
ಇಲ್ಲವಾದರೆ ಮತ್ತೆ ಅದು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಬಹುದು.
ಪ್ರೀತಿ, ವಿಶ್ವಾಸದ ಮುಂದೆ ಹಣ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಕ್ಕ ಳಂತೆ ಸಾಕಿದ್ದ ಅಡಿಕೆ ಗಿಡಗಳು ಈಗ ನೀರಿಲ್ಲದೆ ಒಣಗುವ ಭೀತಿ ಕಾಡಲಾ ರಂಭಿಸಿದೆ.
ಎಲ್ಲ ಪವಾಡಪುರುಷರ ಹುಟ್ಟಿನಂತೆ ಜುಂಜಪ್ಪನದು ಸಹಜ ಹುಟ್ಟಲ್ಲ!
ತಮ್ಮ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ಅವರು ಯುವಕರನ್ನು ಕುರಿತು ಆಡಿದ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೆಡೆಯೂ ಧೈರ್ಯ ಮತ್ತು ವೀರತ್ವವನ್ನೇ ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಯೋಜನೆ ಏಕೆ ರೂಪಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿತು.
ಹಣದುಬ್ಬರ ಇಳಿಕೆ : ಹಣದುಬ್ಬರ ದರವು ೧೫ ತಿಂಗಳಲ್ಲೇ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣ ಎನ್ನಬಹುದಾದ ಶೇ.
ಈಗ ನಿಚ್ಚಳ ಬಹುಮತವಿದ್ದರೂ ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅದಕ್ಕೇ ಏನೋ, ದೂರದ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ನಮಗೆ ಬಹಳ ಆತ್ಮೀಯ ಎನ್ನಿಸಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ಅಧಿ ಕಾರಿಗಳನ್ನು ತಣಿಸಬೇಕು ಎನ್ನುವ ವಿಶ್ವ ನಾಥ್‌, ನಾನು ಸತ್ಯ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ.
ಜೋಯಿಸರು ತಮ್ಮ ಮಗಳು ಭಾಮೆ ಮತ್ತು ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿ ಕಿಟ್ಟುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹಳೆಯೂರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹತ್ತಾರು ತಲೆಗಳು ಗಂಡಸಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಎಂದುಕೊಂಡದ್ದೇ ಇಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗುತ್ತದೆ!
ನಿಮ್ಮೂರಿನ ದಲಿತ, ಹಿಂದುಳಿದ, ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ಮಕ್ಕಳು ಪದವಿ, ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿ, ವೈದ್ಯಕೀಯ, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌ ಪದವಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ಉನ್ನತ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಏರಿದ್ದರೆ ಅವರಿಗೆ ಪುಷ್ಟಿ ಮತ್ತು ಆಶ್ರಯ ನೀಡಿದ್ದು ಸರ್ಕಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಲಯಗಳು.
ಸಹಕಾರಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಹಣಕಾಸು ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಪಾನ್‌ಕಾರ್ಡ್ ಕಡ್ಡಾಯ ಅಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ನ.9ರಿಂದಲೇ ₹500 ಮತ್ತು ₹1000 ನೋಟುಗಳು ಭರ್ಜರಿ ಮೊತ್ತದಲ್ಲಿ ಜಮೆಯಾಗತೊಡಗಿದವು.
ಡಿ ಸಂಪತ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಂದಿಸಿದರು.
ನಿಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ಪತಂಗಗಳದು ತುಂಬ ಮಹತ್ವದ ಬಹು ವಿಧ ಪಾತ್ರ.
ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಟ್ಟಣಗಳಿಗೆ ಸಂಚರಿಸುವ ಖಾಸಗಿ ಬಸಗಳೂ ಸಂಚರಿಸಲಿಲ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಶೇ. 18ರಷ್ಟು ಮಹಿಳೆಯರ ಎದೆಭಾಗದಲ್ಲಿ, ಶೇ. 28ರಷ್ಟು ಮಹಿಳೆಯರ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಶೇ. 35ರಷ್ಟು ಮಹಿಳೆಯರ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಅಸಹಜ ಕೂದಲು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಂಗತಿ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಚಿತ್ರಾ ಅತ್ಯಂತ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನ ಹುಡುಗಿ.
ಡೆಬಿಟ್‌ / ಕ್ರೆಡಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಬಳಕೆ ಸಾಧನ (ಸ್ವೈಪಿಂಗ್‌ ಮಷಿನ್‌) ಹೊಂದಿರದ ಸಣ್ಣ ವರ್ತಕರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಮೊಬೈಲ್‌ ವಾಲೆಟ್‌ ಕಂಪೆನಿ ‘ಪೇಟಿಎಂ’ ಹೊಸ ಆ್ಯಪ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಕಾರವಾರ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಅಕ್ರಮ ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಲಸಿಗರ ಜಾಡು ನಗರಕ್ಕೆ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಸೀಬರ್ಡ್‌ ನೌಕಾನೆಲೆ, ಕೈಗಾ ಅಣುಸ್ಥಾವರ ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ ಕಾರವಾರವೀಗ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವಲಯವಾಗಿದೆ.
ಕವಿ ರತ್ನಾಕರ ವರ್ಣಿ ಅವರ ತರುವಾಯ ಕಡಲಿನ ಬಗ್ಗೆಕಡಲಿನ ಅಸಂಖ್ಯ ವೈವಿಧ್ಯಗಳ ಕುರಿತು ಉತ್ಸಾಹ ತನ್ಮಯತೆಯಿಂದ ಬರೆದವರು ಬಹುಶಃ ಗೋಕಾಕರೊಬ್ಬರೇ.
ಯಾರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಯಶಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ಭಯ ಇದೆ ಎಂದಾಗ.
ಕ್ರಿಯಾಯೋಜನೆ ತಯಾರಿಸು ವಾಗ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಪರಿಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬ ವಿಷಯ ಮಂಗಳವಾರ ನಡೆದ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಚರ್ಚೆಗೆ ಗ್ರಾಸವಾಯಿತು.
ಈ ಪೈಪ್ ಮೂಲಕ ಹೊರಬರುವ ನೀರನ್ನು ಪಾತ್ರೆ ತೊಳೆಯಲು ಬಳಸಬಹುದು.
ಗೃಹೋಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಉದ್ದಿಮೆಗಳಿಗೆ ನೀರು ಸರಬರಾಜಿನಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹ ಕಡಿತ ಈಗಾಗಲೆ ಶುರುವಾಗಿದೆ.
ಅವನನ್ನು ಅರೆಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದಾರೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಾದಾಗಲೇ ತನ್ನವರೆಗೂ ಈ ಕೇಸು ಬರುತ್ತದೇನೋ ಅಂತ ಹೆದರಿ ನಡುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದಳು.
ಈ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಅದು ತಿಳಿದೇ ಇರಲಿಲ್ಲ!
ಪ್ರಸಕ್ತ ವರ್ಷ 10 ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ವಹಿವಾಟು ನಡೆಸಿರುವ ಚೀನಾ, ಮುಂದಿನ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ 30 ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ವಹಿವಾಟು ನಡೆಸಲಿದೆ ಎನ್ನುವುದು ಆರ್ಥಿಕ ವಲಯದ ಅಂದಾಜು.
ರಸ್ತೆ ಮೂಲಕ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಗರದ ಕುವೆಂಪು ಕಲಾ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ತಂದರು.
ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಹೋಟೆಲ್‌ ಮಾಲೀಕನೊಬ್ಬ ಎತ್ತಿನಬಂಡಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಪೂರೈಸುವ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರಿಗೆ ನೀರಿಗಾಗಿ ಫೋನ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ.
ಅಂದರೆ ಜಲಮೂಲ ಅಪಾಯದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದೇ ಅರ್ಥ.
ಬದಲಾವಣೆಯ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆ..
ಆದರೆ ಈ ವಿದ್ಯಮಾನವನ್ನು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಯುವಜನರಿಗೆ ಮನದಟ್ಟು ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ನಡೆದಿವೆಯೇ?
ಬಂದ್ ಎನ್ನುವ ಮುದಿ ಪ್ರತಿಭಟನಾಸ್ತ್ರ ಇದು ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಕಂಡ ಸಾಲು ಸಾಲು ಬಂದ್ ಗಳ ಸರಿ-ತಪ್ಪುಗಳ ವಿಮರ್ಶೆಯಲ್ಲ.
ಮರಿಯಾನೆ ದೇಹ ಸುನ್ಸಾಲ್ ಗ್ರಾಮದ ದುಕುರಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿಯೇ ಸಚಿವಾಲಯ ಬಳಿಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದೆ.
ಈಗಲೇ ಏನೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೂ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಾತ್‍ರೂಮ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಇಡೀ ಮನೆಗೆ ಬುಲೆಟ್ ಪ್ರೂಫ್ ಗಾಜು ಹಾಕಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆ ಸ್ಥಿತಿ ಭಾನುವಾರ (ಮಾರ್ಚ್ 15) ರಾತ್ರಿಯ ತನಕವೂ ಬದಲಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಎಂದರೆ ಇದರ ವಿಸ್ತಾರದ ಪರಿಚಯವಾಗುತ್ತದೆ.
''ನಾನು ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರ ತತ್ವ, ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅವರು ಶೀಘ್ರವೇ ಗುಣಮುಖರಾಗಿ ಎಂದಿನಂತೆ ಕಚೇರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗಲಿ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ'' ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಬ್ಬಯ್ಯನವರು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರಾಗಿದ್ದಾಗ ಇದ್ದ ರಾಜಕೀಯ ಸಂವಾದದ ಮಟ್ಟವೇ ಬೇರೆ ಇತ್ತು.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 1ನೇ ತರಗತಿಯಿಂದ 5 ತರಗತಿಯಿದ್ದು, ಒಟ್ಟು 80 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಈ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಜೀಬ್ರಾವೊಂದು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅಂದಿನಿಂದ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಜೀಬ್ರಾಪ್ರಾಣಿ  ವೀಕ್ಷಿಸುವ ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಉದ್ದಿಮೆಗಳು ಗಳಿಸಿದ ಲಾಭದಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ 30ನ್ನು ನೌಕರರಿಗೆ ಹಂಚಬೇಕು ಎಂಬುದು ಕಾನೂನಾಯಿತು.
ಎರಡೂ ಗುಂಪುಗಳು ಹಿಂಸೆ ಎಸಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅಗತ್ಯ ಹಾಗೂ ಅನಿವಾರ್ಯ ಎಂದು ನಂಬಿವೆ.
ಈ ರಸ್ತೆ ದುಸ್ಥಿತಿಗೆ ಅತಿ ಭಾರ ಹೊತ್ತ ಮೈನ್ಸ್‌ ಲಾರಿ ಸಂಚರಿಸುವುದೇ ಕಾರಣ.
ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ವಿಕಾಸಕ್ಕೆ ಚರ್ಚಾಸ್ಪರ್ಧೆ ಸಹಕಾರಿ- ಸತೀಶ್ ಹಿಮಾಂಶು ಜ್ಯೋತಿ ಕಲಾ ಪೀಠದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಕನ್ನಡ ಚರ್ಚಾಸ್ಪರ್ಧೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ವಿಕಾಸದಲ್ಲಿ ಚರ್ಚಾಸ್ಪರ್ಧೆಗಳ ಪಾತ್ರ ಮಹತ್ವವಾದದ್ದು ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಚರ್ಚಾಪಟು ಹಾಗೂ ಪತ್ರಕರ್ತ ಟಿ.
ಆದರೆ, ಸೆ. 20ರ ವರೆಗೆ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಹರಿಸಬೇಕು.
‘ಬಯಲುಸೀಮೆ, ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಭಾಗಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲೆಡೆ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪ ಪಡೆದಾಗ, 1983ರಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಹೆಗಡೆ ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮೀಣಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದ ನಜೀರ್ ಸಾಬ್ ಅವರು ಕೊಳವೆಬಾವಿ ಉಪಾಯ ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟರು.
ಜಯರಾಮ್ ಅವರ ತಂದೆ ಜನಾರ್ಧನ ಭಟ್ ಅವರು ಕೂಡ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ತಾನೇನು ಅನ್ನುವುದನ್ನು ನಮ್ಮ ಸಶಸ್ತ್ರ ಪಡೆ ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದೆ; ತನ್ನ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿ ಎಂತಹುದು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ನಮ್ಮ ಪ್ರಧಾನಿ ಕಾಣಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಅವರು ಸಂಗೀತಾ ರವೀಂದ್ರನ್‌ ಅವರನ್ನು ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಎರಡೂವರೆ ವರ್ಷದ ಮುದ್ದು ಮಗಳಿದ್ದಳು.
ಅಂದರೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 10 ಗಂಟೆಯವರೆಗಿನ ಕೆಲಸ!
ನಿನ್ನೆ ಕೆಜಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಎಟಿಎಂಗೆ ಹಣ ತುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಡಾಮಿನಿಕ್ ಸೆಲ್ವರಾಜ್ ಎಂಬಾತ ಸುಮಾರು 1.38 ಕೋಟಿ ರು.
ಕವಿತಾ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಿಕೊಡದಿದ್ದರೂ ಅವಳ ಕಲ್ಪನೆಯೊಂದನ್ನೇ ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಜೀವನದ ಸಕಲಿಷ್ಟು ಸತ್ಯಗಳನ್ನು ವಿದ್ಯೆಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಬೇಕಂತ ವಿಜಿ ತಯಾರಾಗಿದ್ದಳು.
ಗನ್ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ನಿಷೇಧ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ: ಒಬಾಮ ವಿಷಾಧಅಂತೆಯೇ ಅಮೆರಿದಲ್ಲಿನ ಗನ್ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ತಿಲಾಂಜಲಿ ಹಾಡುವ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬರಾಕ್ ಒಬಾಮ ತಮ್ಮ ಆಡಳಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ವಿಷಾಧ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಇವೆಲ್ಲವೂ ಸಂಪಾದಕರು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಚಾರಿತ್ರಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಸ್ಥೂಲ ವರ್ಗೀಕರಣವಷ್ಟೆ.
ಆದರೆ, ಅಲ್ಲಿರುವ ಸೌಲಭ್ಯ, ಶಿಕ್ಷಣ ಕ್ರಮ ಎಷ್ಟೋ ವರ್ಷದ ಸಾಧನೆ ಎಂಬಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಅಕ್ಷರಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಪೂರಕ ಮಕ್ಕಳ ಮನೆಮಗುವಿನ ಸರ್ವಾಂಗಿಣ ವಿಕಾಸದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಮಹತ್ವದ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಕಲಿಕೆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕ ಹಾಗೂ ಪೋಷಕರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ ಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಕ್ಷೇತ್ರ ಬಹುದೊಡ್ಡ ಸವಾಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೂ ಭಾರತವು ಇಂತಹ ದುಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ, ಅದು ಇನ್ನೂ ದೇವರ ಕೈಯಲ್ಲೇ ಇದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಒಲಿಂಪಿಕ್ ಪದಕ ವಿಜೇತ ಸಾಕ್ಷಿ ಮಲಿಕ್ ಗೆ ಖೇಲ್ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿರಿಯೋ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕಂಚಿನ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲುವ ಮೂಲಕ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ಪದಕ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ಕುಸ್ತಿಪಟು ಸಾಕ್ಷಿ ಮಲಿಕ್..
ವರ್ಷಾನುಗಟ್ಟಲೇ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅದರಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ಸು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ವಿನಮ್ರವಾಗಿ ನುಡಿಯುವ ಗಣೇಶ್, ಚಂದನವನದಿಂದ ಮತ್ತಷ್ಟು ಅವಕಾಶಗಳ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಆಧಾರ: ವೃತ್ತಾಂತ ವಾರಪತ್ರಿಕೆಯ 1912ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ 24ರ ಸಂಚಿಕೆಯ ಪುಟ 6 ರಲ್ಲಿರುವ ಸುದ್ದಿ.
ಹಾಗೆಯೇ ಹಾಗಲ್ಲದ, ಆಸಕ್ತಿಯಿರದ, ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಎಲ್ಲೂ ಸಲ್ಲದ ಕೆಲವರೂ ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಳಗೆ ಸೇರಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಎರಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸುವಂತೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಕಲ್ಯಾಣಾಧಿಕಾರಿಗೂ ಪೊಲೀಸರು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಜತೆಗೆ, ವಾಸ್ತವದ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸು ತ್ತದೆ.
ಗುಜರಾತಿನ ಕರಾವಳಿಯಿಂದ ಹೊರಟು, ಸದಾ ಸ್ಥಾನ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ರೆಡ್ ಸ್ನ್ಯಾಪರ್‍ ಮೀನಿನ ಗುಂಪಿನ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಅವರಿರುತ್ತಾರೆ.
ಇದನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿದರೆ ಸರ್ಕಾರ ತಕ್ಕ ಬೆಲೆ ತೆರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಗಳ ಹೇಳಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಕೇಂದ್ರ ಕಾನೂನು ಸಚಿವರು, ಸರ್ಕಾರ ಈ ವರ್ಷ 120 ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರನ್ನು ನೇಮಕ ಮಾಡಿದೆ.
ಬಹುತೇಕ ರೈತರು ಜೀವನ ನಡೆಸುವುದೂ ಕಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಕುವೆಂಪು ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಕೇಂದ್ರ ಜಯಲಕ್ಷಿö್ಮಪುರಂ ಕುವೆಂಪು ವಿದ್ಯಾ ವರ್ಧಕ ಟ್ರಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದ ೨೦೦೮-೦೯ನೇ ಸಾಲಿನ ಎಂಫಿಲ್‌ ಪದವಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರಗಳ ವಿತರಣೆ ಹಾಗೂ ೨೦೦೯- ೧೦ನೇ ಸಾಲಿನ ಎಂ.
ಅಶೋಕ್ ಪೈ ಕಳೆದ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನ..
ಗಾತ್ರ, 149 ಗ್ರಾಂ ತೂಕ, ಇತ್ಯಾದಿ.
ಮಕ್ಕಳು ತಪ್ಪು ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಆರ್.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮವನ್ನು ತೊರೆದು ಬೌದ್ಧ ಧರ್ಮವನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ಹುಟ್ಟು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ’.
ಸಂಜೆಹೊತ್ತು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗೋ ಹುಡುಗಿ ಬಂದು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಕ್ಲೇಟ್‌ ಕೇಳಿದಳು, ಕಾಸಿಗೆ ಕೈಯೊಡ್ಡಿದರು ಅಂಗಡಿಯವರು.
ಬೀದಿಬದಿ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಊಟ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅನೇಕರು ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಈ ನಡುವೆ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಒಲಾಂಡ್, ‘ಪರ್ಶಿಯನ್ ಗಲ್ಫ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಐಎಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗೆ ಸೇನೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗುವುದು’ ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಮಂತ್ರದಂಡ ಬೀಸಿದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ತಾಪತ್ರಯಗಳು ಮಾಯವಾಗಬೇಕೆಂದು ಯಾರೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಬೇಸಿಕ್‌ ಟ್ರೈನಿಂಗ್‌, ಅಡ್ವಾನ್ಸ್‌ x ಟ್ರೇನಿಂಗ್‌ ಹೀಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಹಂತದ ತರಬೇತಿ ಇಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯ.
ನ ಜಿಲ್ಲಾ ಯೋಜನಾ ನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
Looking Back Year 2014 ಮಲಾಲಾ ಮತ್ತು ಸತ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ನೊಬೆಲ್ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳ ಶಿಕ್ಷಣ ಹಕ್ಕು ಹೊರಾಟಗಾರ್ತಿ ಮಲಾಲಾ ಯೂಸುಫ್ ಝೈ ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಮಕ್ಕಳ ಹಕ್ಕು ಹೊರಾಟಗಾರ ಕೈಲಾಶ್ ಸತ್ಯಾರ್ಥಿ ಅವರಿಗೆ 2014ರ ಜಂಟಿ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಒಲಿದು ಬಂದಿದೆ.
ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್‌ ಆದೇಶದಂತೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ 628 ಕಪ್ಪು ಹಣದ ಖಾತೆಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಅದರ ತನಿಖೆ ಇನ್ನೂ ಪ್ರಗತಿಯ ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಟ್ಟೆ ಅವನಿಗೆ ಪ್ರಿಯ.
ಆಗ ಮಗು ಕೇಳಿತು, ‘ಅಮ್ಮ ಚಂದಮಾಮ ಇಡೀ ಊಟ ನನ್ ಥರ ಗುಳುಮ್ ಗುಳುಮ್ ಮಾಡಿತ್ತಾ?’
ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳ ವ್ಯಾಪಕ ಬಳಕೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಮೊಬೈಲ್‌ ಕಿರು ತಂತ್ರಾಂಶಗಳು (ಆ್ಯಪ್‌) ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಳಕೆದಾರರು, ಸರಕು ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳ ಮಾರಾಟಗಾರರ ಚಿತ್ತವೆಲ್ಲ ಈಗ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿಯೇ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತಗೊಂಡಿದೆ.
ಇಂಥ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸುವ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡುವವರೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳೇ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ.
ಪಡಸಾಲೆಯ ಗೋಡೆಗಳಿಗೆ ನಾಲ್ಕು ದಿಕ್ಕಿಗೆ ನಾಲ್ಕು ಬಾಗಿಲು ಹಾಗೂ ಮರದ ಸರಳಿನ ಕಿಟಕಿಗಳು.
5) ಏಕರೂಪ ನಾಗರಿಕ ಸಂಹಿತೆಗೆ ಬಂದಿರುವ ಬೇಡಿಕೆಯು ಬಿಜೆಪಿಯ ರಾಜಕೀಯ ಅಜೆಂಡಾದಿಂದ ಪ್ರೇರಿತವಾಗಿದೆ.
ಎತ್ತರ, ತೂಕ, ಗಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಗುಂಪುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
ಲಿಂಗಸೂಗೂರು ಅಮರೇಶ್ವರ ವಿದ್ಯಾವರ್ಧಕ ಸಂಘ ಭೂ ಮಂಜೂರಾತಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲು ಆದೇಶTuesday, September 20th, 2011 ಗುಲಬರ್ಗಾ ಸೆ.
ಈ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಉಳಿದವರಿಗೆ ಇರುವಷ್ಟೇ ಅಧಿಕಾರ ದಲಿತರಿಗೂ ಇದೆ.
ಹೀಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಎದುರಾಗುವುದು, ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಸಮಾಜದಿಂದ ಸತತವಾಗಿ ಬರುವ ಋಣಾತ್ಮಕ ಸಲಹೆಗಳು ಮತ್ತು ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು.
ನಮ್ಮ ಎದುರೇ ಬಹಳಷ್ಟು ಇಂಥ ಸಾಧಕರಿದ್ದಾರೆ.
ನಿನ್ನೆ ಬೆಳ್ಳಂದೂರು ಗೇಟ್ ಮಾರತ್ತಹಳ್ಳಿ ರಿಂಗ್ ರಸ್ತೆ, ಇಕೋ ಸ್ಪೇಸ್ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಟ್ಟಡವೊಂದು ಕುಸಿದುಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವಶೇಷಗಳಡಿ ಸಿಲುಕು ಇಬ್ಬರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ತಮ್ಮ ಅಘೋಷಿತ ವರಮಾನ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವವರು, ಅದರ ಜತೆಗೆ ಬೇನಾಮಿ ಆಸ್ತಿ ವಿವರಗಳನ್ನೂ ನೀಡಿದರೆ ಅವರಿಗೆ ಬೇನಾಮಿ ಕಾಯ್ದೆಯಡಿ ರಕ್ಷಣೆ ದೊರೆಯಲಿದೆ.
ಅಂದರೆ ಇದಕ್ಕೆ ಪೂರಕವಾದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದೇ ಇದರ ಸಾರಾಂಶ.
ಶಂಕರಯ್ಯ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಇನ್ನು ಉನ್ನತ..
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪರಮಾಣು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಕುರಿತು ಪರಿಕ್ಕರ್ ಹೇಳಿಕೆ: ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡುವಂತೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಆಗ್ರಹಭಾರತ ಪರಮಾಣು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಮೊದಲು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಯಾಕೆ?
ಸಮೃದಟಛಿ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿರುವ ಸೊಪ್ಪನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ತರಹದ ಅಡುಗೆ ತಯಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸ ಬಹುದು.
ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟು ಅವನು ಮತ್ತೆ ಶ್ರೀಲಂಕಾಗೆ ಹೋದ.
ಬಹುತೇಕ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶಿಗಳು ಭಾರತ ವಿರೋಧಿಯಾಗಲು, ಬಾಂಗ್ಲಾದ ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷ ಅವಾಮಿ ಲೀಗ್ ನೊಂದಿಗೆ ಭಾರತ ಉತ್ತಮ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿರುವುದೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ನ್ಯಾಷನಲಿಸ್ಟ್ ಪಕ್ಷದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಖಲೀದಾ ಜಿಯಾ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಒಂದು ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿತ್ತು.
ಐಶ್ವರ್ಯಾ ಬರೆದಿದ್ದು ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿರುವ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಬುಕ್ ನ್ನು ಅಭಿಮಾನಿಯೊಬ್ಬರು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಹಂಚಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಆಯ್ದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಐಶ್ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಬಾಲಕಿಯರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಬಾಲಕಿಯರು ಗರ್ಭಿಣಿಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಸೇರಿದಂತೆ ಆಂಧ್ರ ಪ್ರದೇಶ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದಿಂದ ಅನೇಕ ಕುಸ್ತಿ ಪಟುಗಳು ತಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ತೋರಿದರು.
ಉರಿ ಉಗ್ರ ದಾಳಿ: ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರ ಮಕ್ಕಳ ಶಿಕ್ಷಣ ಹಾಗೂ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ ಉದ್ಯಮಿಉರಿ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹುತಾತ್ಮರಾದ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ಇಡೀ ದೇಶವೇ ಸಂತಾಪ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಮಂಜ ಮನೆಯಿಂದ ಬರುವಾಗ ಮಚ್ಚನ್ನು ತಂದಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ, ಅಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಘಟನೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಷ್ಟೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಕೆಲ ದಿನಗಳಿಂದ ಸುರಿಯುತ್ತಿರುವ ಬಾರಿ ಮಳೆ, ಚಂಡಮಾರುತ ಬೀಸುತ್ತಿದ್ದು..
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಹರಿನಾಮ ಒಂದೇ ಮೋಕ್ಷಕ್ಕೆ ದಾರಿ’ಮಾನವ ಎಲ್ಲವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ ಹರಿನಾಮ ಒಂದೇ ಮೋಕ್ಷಕ್ಕೆ ದಾರಿಯೆಂದು ಕನಕದಾಸರು ತಮ್ಮ ಸರ್ವಸ್ವವನ್ನು ತ್ಯಾಗ ಮಾಡಿ ಸಂತರಾದರೆಂದು ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ಆರ್‌.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಜಾಲ, ಬಂದರು, ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಂಥ ಮೂಲ ಸೌಕರ್ಯಗಳ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಈ ತ್ರಿಕೋನದಿಂದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಭ್ರಮೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತ ಹೋಗಬಹುದು.
ಆದರೂ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕಿದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮಾರುತಿ ಹುಜರತಿ.
ಆದರೆ, ಕನ್ನಡ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲೇ ಓದು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಪರಮೇಶ್ವರ ಅವರು ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಅದು ಆಗಿಲ್ಲ.
ಕಾವೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಹರಿವು ಕಡಿಮೆಯಾದಾಗಲಷ್ಟೇ ಇಲ್ಲೊಂದು ನೀರು ಹಂಚಿಕೆ ವಿವಾದವಿದೆ ಎಂದು ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ನೆನಪಾಗುತ್ತದೆ.
ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಭರತ್ ನಂದ ಆಕ್ಷನ್ ಕಟ್ ಹೇಳಿದ್ದು, ರಾಘವ ನಾಗ್ ಎಂಬ ಹೊಸ ಪ್ರತಿಭೆ ನಟಿ ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಜತೆ ಡ್ಯುಯೆಟ್ ಹಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
‘ಕಾದಲ್’ ತಮಿಳು ಪದ ಎನ್ನುವುದು ಅನೇಕರ ನಂಬುಗೆ.
ನನಗೆ ಅನಿಸುವ ಹಾಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸಮ್ಮೇಳನಕ್ಕೆ ಇನ್ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ತಿಂಗಳಷ್ಟೇ ಬಾಕಿ ಇದ್ದುಸಿದ್ಧತೆಗಳು ಆಗಿರುವುದು ಕೇವಲ ಹಿಡಿಯಷ್ಟು.
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಮೋಡಗಳ ಚಲನೆಯೂ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಹಬ್ಬ.
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಕನಕದಾಸರೇ ಇಂದು ಜಗತ್ತಿಗೆ ಮಾದರಿ’ ‘ಕನಕದಾಸರು ಕೆಳವರ್ಗಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ್ದಾರೆಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ದೀಕ್ಷೆ ನೀಡಲು ಮೇಲ್ವರ್ಗದವರು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ನಮಗೆ ನಮ್ಮದೇ ಆದ ಹಿಂಜರಿಕೆಗಳಿದ್ದವು.
ಜಿ., ಲವಂಗ, ಏಲಕ್ಕಿ 10 ಗ್ರಾಂ, ಲವಂಗದ ಎಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ, ನಿಂಬೆ ರಸ ಸ್ವಲ್ಪ, ಎಣ್ಣೆ 2 ಟೇಬಲ್ ಚಮಚ, ಉಪ್ಪು ರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ಮನೆ ಮದ್ದುಗಳು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ- ಚಳಿಗಾಲಕ್ಕಿಷ್ಟು ಬೆಚ್ಚನೆಯ ಸೂತ್ರಗಳು ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ದೇಹವನ್ನು ಹೊರಗಿನಿಂದ ಬೆಚ್ಚಗಿಡುವ ಸ್ವೆಟರು, ಹೊದಿಕೆಗಳ ಜತೆಗೆ ಒಳಗಿನಿಂದ ಬಿಸಿಯಾಗಿಡುವ ಸೂಕ್ತ ಆಹಾರವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾವೆಲ್ಲ ಆ ಪೂರ್ವಗ್ರಹಗಳಿಂದ ಕಳಚಿಕೊಂಡು, ಅರಸು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಒಳ್ಳೆಯ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾಲ್ಕೈದು ವರ್ಷಗಳಾದವು.
ಎಂಥ ಬೇಸಿಗೆ ಬರಗಾಲದಲ್ಲೂ ಇಲ್ಲಿ ನೀರು ಕಮ್ಮಿ ಆಗಲ್ಲ ಅಂತ ಬೈಲಪ್ಪ ಹೇಳಿದ್ರು.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಹಗರಣಕ್ಕೆ ಹೆದರಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಲೇವಡಿ ಮಾಡಿದರಲ್ಲದೆ, ತಾವು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ಜೈಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧ.
‘ಮಿಥ್ಯಾ–ಹಿಂದೂ ಪುರಾಣಗಳ ಕೈಪಿಡಿ’, ‘ಸೀತಾ–ರಾಮಾಯಣದ ಮರು ಕಥನ’, ‘ಬ್ಯುಸಿನೆಸ್ ಸೂತ್ರ– ವ್ಯವಹಾರ ನಿರ್ವಹಣೆ ಕುರಿತು ಭಾರತೀಯ ದೃಷ್ಟಿಕೋನ’– ಇವು ಅವರ ಕೆಲವು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕೃತಿಗಳು.
ಆದರೆ ಹೆಬ್ಬೆ ಕಡೆಗಿನ ಪಯಣದ ಅನುಭವವೇ ಬೇರೆ.
ಕೆನಡಾ ಸಂಸತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಎಲ್ಲಾ ಚರ್ಚೆಗಳನ್ನೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮತ್ತು ಫ್ರೆಂಚ್‌ ಭಾಷೆಗಳೆರಡರಲ್ಲೂ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಿಥ್ಯಾವಾಸ್ತವ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡುವವರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಾಧನ.
ಅಂದರೆ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜ ಯಾವ ಬಗೆಯದಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅದರೊಳಗೆ ರಚಿತವಾಗಿರುವ ಶ್ರೇಣೀಕೃತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇಂದಿಗೂ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಕಡೆ ಸಂಸ್ಕೃತ, ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌, ಮತ್ತೊಂದು ಕಡೆ ಹಿಂದಿ, ಮಗುದೊಂದು ಕಡೆ ಇತರ ಭಾಷೆಗಳು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು 268 ಮೆಟ್ಟಿಲು ಹತ್ತಿ ಹೋಗಬೇಕು.
ಇನ್ನು ಹೆಸರಿಡದ ಈ ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುವ ನಟಿ "ನಾವು ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದೆವು.
ಅದರ ಕೊರತೆಯೇ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲೆ ಬಿಡಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿನ್ನೆ ಸಂಜೆ 4.15ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ಬಂದಿರುವ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು, ಮನೆಯನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದ್ದು, ಮಾಲೀಕರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ತಾಯಲೂರು ವ್ಯವ ಸಾಯ ಸೇವಾ ಸಹಕಾರ ಸಂಘದ ಫಲಾನುಭಗಳಿಗೆ 500 ಹಸುಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು ಅಪೆಕ್ಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಂ.
ಜನರ ಸಮಸ್ಯೆ ಆಲಿಸುವ ಸೌಜನ್ಯವನ್ನೂ ಪ್ರದರ್ಶಿಸದಿರುವುದು ಖಂಡನೀಯ.
ಇದರಲ್ಲಿ 3 ಮಹಿಳೆ ಹಾಗೂ 11 ಪುರುಷರ ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ.
ಘೋಷಿತ 43 ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳ ರಚನೆಯನ್ನು ಹಂತಹಂತವಾಗಿ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲು ಸರ್ಕಾರ ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಅವರನ್ನೂ ಮಕ್ಕಳು ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆ: ‘ಮೊದಲ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಯಾರು?’
ಪೌಷ್ಟಿಕ ಆಹಾರವನ್ನೇ ಸೇವಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಕೇವಲ ಬಾಯಿ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರೆ ಸಾಲದು.
ಆದರೆ ತಾಂತ್ರಿಕ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ ಇದರ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಯ ನಿಧಾನಗತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ ನಂತರದ 400 ಮೀಟರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಆ ವೇಗವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಅದು ತನ್ನ ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ, ತಮಿಳು ನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಟ್ಟರೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಜನತೆಗೆ ಕುಡಿಯಲು ಮತ್ತು ವ್ಯವಸಾಯಕ್ಕೆ ನೀರಿಲ್ಲದಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ ಅದರಿಂದ ಹಂಪಿಯ ಒಟ್ಟಂದ ಮತ್ತು ಸಮಗ್ರ ನೋಟ ಕದಡಿಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದರಿಂದ ಉಳಿದ ಸ್ಮಾರಕಗಳ ರಕ್ಷಣಗೆ ಧಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ಯುನೆಸ್ಕೋ ದೃಢ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ, ಸರ್ಕಾರ ಯಾವುದೇ ದಿನ ಇಂತಹ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ರದ್ದುಪಡಿಸುವ ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸುವ ಭೀತಿ ಇರುವುದರಿಂದ ಕಪ್ಪು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಪ್ರಮಾಣಕ್ಕೆ ಕಡಿವಾಣ ಬೀಳಲೂಬಹುದು.
ನಾವು ಯಾವುದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ ನೋಡಿ.
ಸೇನೆಗೆ ಬೇಕಿರುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯನ್ನು ನಡೆಸುವ ಡಿಆರ್‌ಡಿಒದಲ್ಲಿ 2700 ಎಂಜಿನಿಯರುಗಳ ಕೊರತೆ ಇದ್ದರೂ ಈ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ತೆರಿಗೆ ದುಡ್ಡಿನಲ್ಲಿ ಐಐಟಿಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಾದ ಎಂಜಿನಿಯರುಗಳು ಸಿದ್ಧರಿಲ್ಲ.
ಶಿಕ್ಷಣವೇ ಈ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಆಧಾರ ಗ್ರಾಮೀಣ ಜನತೆ ಮೂಢ ನಂಬಿಕೆಗಳಿಂದ ದೂರವಿರಬೇಕು.
ಕೃಪಾಲ್ ಮುದ್ದು ಬಾಲಕಿಯೂ ಸದ್ದು ಮಾಡುವ ಭೂತವೂಅಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಭೂತಚೇಷ್ಟೆಯಿಂದಾಗಿ ತೊಳಲಾಡುವ ಈ ಕಥನದಲ್ಲಿ ಉಳಿದ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ದುಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲೂ ತರ್ಕವಿಲ್ಲ.
ಶೋಭಾ ಅವರ ಹುಟ್ಟೂರು ಕೆ.
ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿ ರೋಗಿಗಳ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಲು ಹೊಸ ಕಾಯ್ದೆ ತರುವುದಾಗಿ ರಾಜ್ಯದ ಆರೋಗ್ಯ ಸಚಿವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಚುನಾವಣೆಯೆನ್ನುವುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಪಂದ್ಯದಂತಿರುವುದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಭಾಷೆ ಬಳಸುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯವಿರಬಹುದು.
ಈ ಫೋನ್ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅಮೆಝಾನ್ ಜಾಲಮಳಿಗೆ ಮೂಲಕ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.
ಆರ್ಥಿಕ ಸುಧಾರಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಕೊನೆಯ ಮಾತು– ಸರ್ಕಾರಗಳು ಬಾಹ್ಯ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆಂತರಿಕ ಒತ್ತಡಗಳಿಂದ ಸುಧಾರಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ನಿರೂಪಣೆಯ ತಂತ್ರ ಕೂಡ ಸಿನೆಮಾಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಹಕರಿಸದೆ, ತಿರುವುಗಳನ್ನು ನೀಡದೆ, ಬೇಕಂತಲೇ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವ ದೃಶ್ಯಗಳು ಪ್ರಯಾಸವನ್ನು ತಂದೊಡ್ಡುತ್ತವೆ.
ದೀರ್ಘಕಾಲ ಕರ್ನಾಟಕ ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷ ನಾಯಕರಾಗಿ ದುರ್ಬಲರ ಮತ್ತು ಶೋಶಿತರ ಪರ ಧ್ವನಿ ಎತ್ತಿ ಸಮಾನತೆ ಮತ್ತು ನ್ಯಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದಾಗಿ ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಇದರ ಬಳಿಕ 140ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ.
ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ಕರೆ: ಪೊಲೀಸ್‌ ಪೇದೆ ಸಸ್ಪೆಂಡ್‌ : ಪೊಲೀಸರ ಬೇಡಿಕೆ ಈಡೇರಿಕೆಗಾಗಿ ನ.14 ರಂದು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಬೇಕೆಂದು ಎಸ್‌ಎಂಎಸ್‌ ಮತ್ತು ವಾಟ್ಸಪ್‌ ಮೂಲಕ ಇತರೆ ಪೊಲೀಸರನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಶಿಕಾರಿಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌..
ಆದರೆ ಅದೆಲ್ಲಾ ಆಟದ ಭಾಗವಷ್ಟೆ.
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಸಮುದಾಯ ಭವನದ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸೋಮ ವಾರ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ನೆಚ್ಚಿನ ಗಾಯಕಿಯ ಕುರಿತು ಅನೇಕರು ಸಂತಾಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲೇ, ‘ಜಾನಕಿ ಆರೋಗ್ಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ’ ಎನ್ನುವ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು.
ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಹಿತಕ್ಕಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ರಾಷ್ಟ್ರೀಕರಣ : ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಖರ್ಗೆMonday, January 18th, 2010 ದೇಶದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಹಿತದೃಷ್ಟಿ ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಬ್ಯಾಂಕು ಗಳನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಕರಣಗೊಳಿ ಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಕಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತೆ ಸಚಿವ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಖರ್ಗೆ ಹೇಳಿದರು.
ಆದರೆ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲವು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ" ಎಂದು ಚೋಪ್ರಾ ಸಿನೆಮಾದ ಪ್ರಗತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಜನರು ನೋಟು ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಮಕ್ಕಳ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಖರ್ಚು ಜತೆಗೆ ದಿನ ನಿತ್ಯದ ಜೀವನ ನಡೆಸಲು ಕಷ್ಟದ ಸ್ಥಿತಿ ನಿರ್ಮಾ ಣವಾಗಿದೆ.
ಇದನ್ನು ಕೇಳಿಸಿಕೊಂಡ ವಿಮಾನದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ದಂಪತಿಗಳು ಅಲ್ಲಾ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಹಾಗೂ ತಮಗೆ ಇದು ಅಹಿತಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪೈಲಟ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮನಸ್ಸಿನ ಮತ್ತು ಹೃದಯದ ತಳಮಳವನ್ನು ಮತ್ತು ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿಡಲಾರದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮೌನವನ್ನು ವಹಿಸುವುದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಅದು ಮಾನವೀಯತೆ ಕೂಡ ಹೌದು.
ದೇಶಿ ಕ್ರೀಡೆಗೆ ಹೈಟೆಕ್ ಸ್ಪರ್ಶ ಕೊಡದೇ ಹೋಗಿದ್ದರೆ ಈ ಕ್ರೀಡೆ ಯನ್ನು ಯಾರು ತಾನೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬಾಳೆಗಿಡ ತುಂಬಾ ಉದ್ದ ಬೆಳೆಯುವ ಕಾರಣ, ಕುಬ್ಜ ತಳಿಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಕುಂಡದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುವುದು ಉತ್ತಮ 24ರಿಂದ 48 ಗಂಟೆ ಕಾಲಬಾಳೆಯ ಬೀಜವನ್ನು ಬಿಸಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೆನೆಸಿ ಇಡಬೇಕು ಪೊಟಾಷಿಯಂ ಅಂಶ ಹೇರಳವಾಗಿರುವ ಸಾವಯವ ಗೊಬ್ಬರ ತಯಾರಿಸಿ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮೆಲ್ಲುಸಿರೆ ಸವಿಗಾನ..
1999ರಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಗಿಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಉತ್ತರ ಲೈಟ್ ಇನ್‌ಫೆಂಟ್ರಿಯ ಸೈನಿಕರನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಎಬ್ಬಿಸಿದೆವು.
ರಶ್ಮಿಕಾ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ನಾಯಕಿಯಾಗಿ ತೆರೆಯ ಮೇಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಂಭ್ರಮ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಸಂಗಮದ ನೀರು ಕುಡಿದಿರುವ ಅಲಹಾಬಾದಿನ ಗೂಂಡಾ ಎಂದೂ ಕಾಟ್ಜು ತಮ್ಮ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಮೋದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಾದ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಂತ್ರ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಭೈರಪ್ಪ ಇಬ್ಬರೂ ದಿನ ಬಿಟ್ಟು ದಿನ ಜನರನ್ನು ಕೆರಳಿಸುವ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾದ ಹಾಗೂ ಬೇಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ಕೊಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು.
ಹಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುದ್ದಿಗಾರ ರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು..
ಅಂದರೆ, ರೈಲ್ವೇ ಹಳಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಸ್ಟೇಶನ್‌ಗಳಲ್ಲೇ ಅದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
ದುರದೃಷ್ಟ ಎಂದರೆ ಈ ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಯಿಂದಲೇ ಜನರಿಗೆ ಅನೇಕ ಸೇವೆಗಳು ಸಿಗಬೇಕು.
ಇವೊತ್ತು ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಫೋನನ್ನು ವಿಆರ್‌ನ ಮೈಕ್ರೋಯುಎಸ್‌ಬಿ ಜೊತೆ ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಡಿ ಅದರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕ್ಲಾಂಪ್ ಮಾಡಿದೊಡನೆ ಒಕುಲಸ್ ಕಿರುತಂತ್ರಾಂಶ (ಆ್ಯಪ್) ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಯಂಥ ದೊಡ್ಡವರ ಹೆಸರು ಕೂಡ ಗೊತ್ತಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಪರಿಸರ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಬೇಕು’ ಎಂದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಅವರ ಒಟ್ಟು ವ್ಯವಹಾರ ಪಿಓಎಸ್‌ ಉಪಕರಣವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಬೇಕಿರುವಷ್ಟು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಂತಹವರನ್ರು ಇಟ್ಟು ಕೊಂಡು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿ ಎಂದು ಮೇಯರ ಅವರೇ ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಆಯುಕ್ತರ ವಿರುದ್ದ್ಧ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಎಷ್ಟೇ ಸರಳವಾಗಿ ಹೇಳಿದರೂ ಇದೊಂದು ಒಗಟಿನಂತೆ ಕಾಣುವ ವಿಚಾರ.
ಮಂಡ್ಯ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುತ್ತಿರುವ ನಟಿ ರಮ್ಯಾ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಈ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೂ ಕೆಲವೇ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಗು ಬರುತ್ತದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಏ.11, 2014) ಸುರೇಶ್ ಶರ್ಮಾ, ಆನಾ.
ದೇವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹೀಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆಅಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ದೇವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಜಾತ್ರೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕೆಲವು ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ರಜೆ ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸೇನಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿರುವ ಆರೋಪ ಸಹ ಆಧಾರರಹಿತವಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಮೇಜರ್‌ ಜನರಲ್‌ ಸುನೀಲ್‌ ಯಾದವ್‌ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ತಾವು ಹೇಳಿದ್ದು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವ ಗುಮ್ಮಟದಲ್ಲಿ.
ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆರೋಪಿ ನವಾಬ್, ಎಸ್.
ಟೀಕೆಗಳ ಸುರಿಮಳೆ ಆರಂಭವಾದುದರ ಹಿಂದೆಯೇ ಸರ್ಕಾರದ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣ ಬಂತು.
ಈ ಬಾರಿ ಅವರು ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿರುವ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಹಸದೃಶ್ಯಗಳು ಅವರು ಪಟ್ಟಿರುವ ಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಸಂಕೇತವಾಗಿವೆ.
ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸಂಸಾರ–ನಿರ್ವಾಣಗಳನ್ನು ಒಂದಾಗಿ ಕಂಡವನು.
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್, ಬೌಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಣತಿ ಹೊಂದಿರುವ ಹಾರ್ದಿಕ್‌ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಭವಿಷ್ಯ ಇದೆ.
ಎಫ್.) 2005ರ ಕಾರ್ಯವರದಿಯ ಸಾರಾಂಶವು ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ.
ವಿಮಾ ಹಣವನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಹಬ್ಬ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ದೊಡ್ಡ ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿನ ನೀರಿನಲ್ಲಿ, ಬಾವಿ, ಕೆರೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಸರ್ಜಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬಹುಮುಖ್ಯವಾಗಿ ತನ್ನ ನಗರಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಪರ್ಕ ಜಾಲವೊಂದನ್ನು ರೂಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿರುವ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ, ಪರಿಶಿಷ್ಟ ವರ್ಗಗಳ ಬಡಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡುವುದು ಮೂಲ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮುಂದೆ ಸರತಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ತಮ್ಮದೇ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ಅವರನ್ನು ಹೊಗಳುವಂತಾಯಿತು.
ಐಟಿ ಕ್ಷೇತ್ರದಷ್ಟೆ ಇಂದಿನ ಭಾರತೀಯ ಕಂಪನಿಗಳು ಜೆನೆರಿಕ್ ಔಷಧಗಳಲ್ಲಿ ಜಾಗತಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಖ್ಯಾತಿಗಳಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಟೆಸ್ಟ್ ಟಾಪ್ 10 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳು ಸ್ಟೀವನ್ ಸ್ಮಿತ್, ಜೋ ರೂಟ್, ಕೇನ್ ವಿಲಿಯಂಸನ್, ಹಾಸಿಮ್ ಆಮ್ಲಾ, ಯೂನಿಸ್ ಖಾನ್, ಆ್ಯಡಂ ಹೋಗ್ಸ್, ಎಬಿಡಿ ವಿಲಿಯರ್ಸ್, ಅಜಿಂಕ್ಯಾ ರಹಾನೆ, ರಾಸ್ ಟೇಲರ್ ಮತ್ತು ಕುಕ್.
ನಮಗೆ 500 ರೂ, 1000 ರೂ.
ಹಾಲನ್ನು ಸಗಟು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹೊರ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಮೂಲಕ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಇದೇ ಅಂಕಲ್ ನನಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಡದೆ ಇಳಿಸಿಬಿಟ್ಟರು’ ಎಂದಳು.
ಇದಲ್ಲದೆ ಬೇರೆ ಏನನ್ನೂ ನೀಡಲು ಅವಕಾಶ ಇಲ್ಲ.
ಕನ್ನಡದೊಂದಿಗೆ ಇತರೆ ಭಾಷೆ ರೂಢಿಯಲ್ಲಿರಲಿ.
ಒಳಚರಂಡಿ ನೀರು ಸರಬರಾಜಾಗುವ ಸನಿಹ ದಲ್ಲಿಯೇ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಪೈಪು ಹಾದು ಹೋಗಿದೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆ ತಕ್ಷಣ ತೆರವು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಮೂಲದ ಅಲೆಮಾರಿ ಜನಾಂಗವಿದು.
ನಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದ ಉದ್ದೇಶ ತಿಳಿದು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಗೌರವದಿಂದ ಆತಿಥ್ಯ ನೀಡಿದರು.
ಇಳಿಮೇಡು (ವಾಟರ್ ಶೆಡ್) ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಅಗಾಧ ಪ್ರಮಾಣದ ಮೊತ್ತ ಚೆಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಇಂಥ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಧಿಸಿದ ಪ್ರಗತಿ ನಿರಾಶಾದಾಯಕ ಅಂತ.
ಕಾರ್ಡ್‌ ವಹಿವಾಟು ಸುಲಭ, ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದರೂ ಎಚ್ಚರ ತಪ್ಪಿದರೆ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿನ ಹಣ ವಂಚಕರ ಪಾಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಗ್ರ್ಯಾಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ ರಿಕಿ ಕೇಜ್ ಅವರ ಸಂಗೀತ ಸಂಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಯೋಗದ ಜನ್ಮಸ್ಥಳವಾದ ಭಾರತದ ಸೋಬಗು ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಈ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಬಿಂಬಿಸಲಾಗಿದೆ.
ನೋವು ಮತ್ತು ಕಷ್ಟ ಕಾರ್ಪಣ್ಯಗಳ ಸಾಗರದಲ್ಲಿ ಸದಾ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದು ಹೇಗೆ?
ಜೀವ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಈ ಹತಾಶ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಏನು ಕಾರಣ?
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬಿ-ಫಾರ್ಮ್ ಗೆ ಜಯಾ ಹೆಬ್ಬೆಟ್ಟು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ರಾಮಸ್ವಾಮಿತೀವ್ರ ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ತಮಿಳುನಾಡು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಜೆ.
ಇತ್ತ ಮುಸ್ಲಿಂ ಮಹಿಳೆಯರು ತ್ರಿವಳಿ ತಲಾಖ್ ಎಂಬ ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿ ನರಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಆ ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿ ಚಳಿ ಕಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಚ್‌.
ಶ್ರೀಲಂಕಾ ನಾಯಕನ ಪುತ್ರ ಸಾವು ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಸರ್ಕಾರದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವರೊಬ್ಬರ ಪುತ್ರ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾವಿಗೀಡಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಫೆಬ್ರುವರಿ 27ಕ್ಕೆ ಶಿಕ್ಷೆಯ ಪ್ರಮಾಣ ನಿಗದಿಯಾಗಲಿದೆ.
ಆದರೆ, ಶಿಕ್ಷಣ ಕೊಟ್ಟ ಬಳುವಳಿಯಿಂದ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾರರು!
ಹೀಗೆ ದೊಡ್ಡ ಸಮೂಹವೇ ಇದೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಅವರು ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಘಿ‘ನನ್ನ ಜೀವನ ವಿಧಾನವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವ ಕ್ರಮವನ್ನು ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ವಿಧಾನವನ್ನು ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಇಡೀ ಸಮಗ್ರ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವನ್ನು ಬದಲಿಸಿದ್ದು ಲೋಹಿಯಾರವರ ತತ್ವ ಚಿಂತನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಬೆಲ್ಲವನ್ನು ತಿಂದು ನೀವು ಅಕಾಡೆಮಿ, ಸರ್ಕಾರ ಕುರಿತು ಸವಿಯಾದ ಮಾತುಗಳನ್ನೇ ಆಡಬೇಕು, ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಕಂಡರೆ ಕೋಪದ ಮಾತು ಆಡಬಾರದು ಎಂದೇನೂ ಹೇಳಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗೋಣ ಎಂಬುದು ನನ್ನವಳ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ದೇವೇಗೌಡ ಅವರ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಚರ್ಚಿಸಿದ ಬಳಿಕ, ದೇವೇಗೌಡರು ಸರ್ವಪಕ್ಷ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದರು. 20 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಸರ್ವಪಕ್ಷ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾದರು.
ಅದನ್ನೇ ಬಟ್ಟಿಯಿಳಿಸುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಇದೂ ಇದರಂಥ Didja (ಡಿಡ್ಯ), Wouldja (ವುಡ್ಯ) ಮುಂತಾದ ಇತರ ಹ್ರಸ್ವ ಪದಗಳೂ ಮೂಲದ ಆಡುಮಾತಿನ ಲಯವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ.
ಮೈಸೂರಿನ ಯುವ ಕಲಾವಿದ ಇಲ್ಲವೆ ಬರಹಗಾರನಿಗೆ ಇಂದು ತನ್ನ ಕಲೆಗಿಂತ ರಿಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಉದ್ದಿಮೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗುವುದು ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಾಣತೊಡಗಿದೆ.
ಜಾಹೀರಾತನ್ನು ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮದುವೆಯಾಗುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ಯುವತಿ ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ಪೋಷಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದು ವಂಚಿಸಿ, ಜೈಲು ಪಾಲಾಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬನನ್ನು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ಪ್ರಕರಣದಿಂದ ಖುಲಾಸೆಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಮನಸ್ಸಿನ ಅಗಾಧ ಶಕ್ತಿ ಅರಿಯಿರಿ’‘ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮನಸ್ಸಿನ ಆಳದಲ್ಲಿ ಆಗಾಧ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಅರಿಯುವ ಕೆಲಸ ಆಗಬೇಕು’ ಎಂದು ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯ ಮಾನವ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ತರಬೇತುದಾರ ಪ್ರೊ.
ನಮ್ಮ ಹೋರಾಟಗಳಿಗೂ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆಯ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಬಡಿದಿದೆ.
ಆನಂತರ ಅವರನ್ನು ತನಗೆ ಬೇಕಾದಂಥ ಮನುಷ್ಯರಾಗಿಸಲು ಒಬ್ಬ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿಯೇ ಬರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಐದು ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬಂಗಾರದ ನಾಣ್ಯದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 15 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳು.
ಕಿಂಗ್ಲೆ ಮಾರ್ಟಿನ್‌ (‘ನ್ಯೂ ಸ್ಟೇಟ್‌್ಸ­ಮನ್‌’ನ ಬಹುಕಾಲದ ಸಂಪಾದಕ) ಈ ಹತ್ಯೆ­ಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇ­ಶಿಸಿ ವೂಲ್‌್ಫ ಹೀಗೆ ಬರೆದಿದ್ದರು: ‘ಊಹಾತ್ಮಕ ಒಳ್ಳೆಯತನದ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಲಿ ಅಥವಾ ಸರ್ಕಾರವಾಗಲಿ ದುಷ್ಕೃತ್ಯ­ವನ್ನು ಎಸಗುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡಲು ಮಾತ್ರ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
ನೈಜತೆಯಲ್ಲಿ ಮರಳಿಸಂಪಾದಿಸಲಾಗದ ನಗರವನ್ನು ಕನ್ನಡ ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರದ ಉಪಮೆಗಳ ರೂಪದಲ್ಲಾದರೂ ಪುನರ್‌ಶೋಧಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ನಿರೂಪಿಸುವ ಅಮೋಘ ಪ್ರಯತ್ನ ‘ಬೆಂಗಳೂರು ದರ್ಶನ’.
ರೈಲಿನ ಬೋಗಿಗಳು ಹಳಿ ತಪ್ಪಿ ನಿದ್ದೆಯ ಮಂಪರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನೂರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಅಸುನೀಗಿರುವುದು ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲೇ ಭಾರತೀಯ ರೈಲ್ವೇ ಕಂಡ ಅತ್ಯಂತ ಭೀಕರ ಅಪಘಾತ.
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹುದ್ದೆಗೂ ಹೀಗೆ ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕಿಸಿಕೊಳ್ಳದ ಒಂದು ಹೆಸರು ಸರ್ಕಾರದ ಬಳಿ ಇರಲಿಲ್ಲವೇ?
ಕೊಂಡಯ್ಯ ಅವರೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ರೈತರ ಅಹವಾಲು ಆಲಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಭದ್ರಾ ಜಲಾಶಯದಲ್ಲಿ 21 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ನೀರು ಇದೆ.
ಕವಿ ಸರಜೂ ಕಾಟ್ಕರ್ ಅವರುಇಬ್ಬರೂ ನಾವು ಬುದ್ಧನ ಆತ್ಮವ ಹುಡುಕೋಣಎಂದು ಶಾಂತಿ ಸಂದೇಶ ನೀಡಿದರು.
ರೇಪ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿರೋಧ : ಕಾಮುಕನಿಂದ ಬಾಲಕಿಯ ಸಜೀವ ದಹನ ಇಲ್ಲಿನಾ ಔರಂಗಾಬಾದ್‌ ಎಂಬ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿರೋಧ ತೋರಿದ 17 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕಿಯೊಬ್ಬಳನ್ನು ಕಾಮುಕ ಯುವಕನೊಬ್ಬ ಸಜೀವವಾಗಿ ದಹಿಸಿ ಕೊಂದ ಅಮಾನವೀಯ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಅಸ್ಪೃಶ್ಯತೆಯೆನ್ನುವುದು ಒಂದು ಕೋಶ.
ಡಿಸಿಪಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಚರ್ಚೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆಯಲಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಖಂಡಿತಾ ವಾಣಿಜ್ಯ ಉದ್ದೇಶದ ವೆಬ್‌ತಾಣವಲ್ಲ.
ಆತನನ್ನು ಮೃದುವಾಗಿ ಹೊಡೆದು ಎಬ್ಬಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ರೂಪಿಸಲಾದ 67 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಬಾಕಿ ಯಿರುವ ೫೦ ಸಾವಿರ ರೂ.
ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೈಬಿಡಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಸಿಟಿಜನ್ಸ್‌ ಫಾರ್‌ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಂಘಟನೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಅಂಥವರಲ್ಲಿ ಹಲವರು ಕೇವಲ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಾಗಲು ಹುಟ್ಟಿದವರಲ್ಲ; ಬದಲಾಗಿ ಆನೆ ನಡೆದಂತೆ ತಮ್ಮದೇ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವವರು.
ಖಾತೆ ತೆರೆದು ತಮ್ಮ ಸಂಪಾದನೆದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವನ್ನು ಉಳಿತಾಯ ಮಾಡಿದರೆ, ಮುಂದಿನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಸಹಾಯವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಬಡ್ಡಿ ದರ ಇಳಿದಂತೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಠೇವಣಿದಾರರು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಹಣ ಹಿಂಪಡೆದು ರಿಸ್ಕ್ ಹೆಚ್ಚಿರುವ ಇತರ ಹೂಡಿಕೆಗಳತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದು ನಿರೀಕ್ಷಿತ.
ಡಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಷೋಗಳಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾ ನಟರು ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದರ ವಿರುದ್ಧ ಎಚ್ಡಿಕೆ ಗರಂ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ಕಾಪಾಡಲು ನಾನು ಸದಾ ಸಿದ್ಧ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಚ್.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವಿದೇಶಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು ಭಾರತದ ಗಲ್ಲಿಗಳಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಲ್ಲಿ ಜನಪ್ರಿಯ ದೇವಾಲಯಗಳ ಮಾಹಿತಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ಥಳೀಯರಿಗಷ್ಟೇ ಪರಿಚಿತವಿದ್ದು ಎಲೆಮರೆಯ ಕಾಯಿಯಂತಿರುವ ದೇವಾಲಯಗಳ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನೂ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಕಾವೇರಿ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಗೌಡರು, ಒಬ್ಬರನ್ನು ಗೋಡೆಯವರೆಗೆ ತಳ್ಳಬಹುದು.
‘ಯಾರದೋ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ವರೆಗೆ ಇದ್ದೆವು.
ಬೇಕೆಂದರೆ ಒಂದು ಪಾಲು ಹೆಚ್ಚೇ ಅಲಂಕಾರ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿ.
ರೇಸ್‌ ಪ್ರಿಯರಿಗಾಗಿ ಕ್ವಾಡ್‌ ಬೈಕ್‌ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ ಕೂಡ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಲೂ ಒಣಮೇವು ಲಭಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ!
ವಾಣಿಜ್ಯ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದರ ಜೊತೆ ಕೈಜೋಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಹೆಸರಿಗೆ ಕಳಂಕ ಉಂಟಾಗುವುದು ಅವರಿಗೆ ಬೇಕಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅವರ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನನ್ನ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.
ರಾಬರ್ಟಸನ್‌ಪೇಟೆ ನಗರಸಭೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿನ ತೆರಿಗೆಯನ್ನು ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಶೇಕಡಾ 15 ರಷ್ಟು ಏರಿಸಲು ರಾಬರ್ಟಸನ್‌ಪೇಟೆ ನಗರಸಭೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಯಿತು.
ಯಾರೆಷ್ಟೇ ಪ್ರಭಾವಿಗಳಾದರೂ ಜನತೆಗೆ ವೋಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂಬುದು ಸಾಬೀತಾದರೆ ಅಂತವರನ್ನು ಸಚಿವ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಪುರಸಭೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಒಂದೇ ಇದೆ.
ಧನಂಜಯ ಕುಮಾರ್ ತಮ್ಮ ಆರೋಪ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿದರೆರಾಜ್ಯ ಬಿಜೆಪಿ ಕಚೇರಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕುವುದಾಗಿಯೂ ಹೇಳಿದರು.
ಆದರೆ ಈಗ ಈ ನಿಯಮ ಪಾಲನೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕಾರದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರ ಸ್ವಾಮಿ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಹಲವು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿಸಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ತಮಗಿದೆ ಎಂದು ರೇವಣ್ಣ ಹೇಳಿದರು.
ನಗರದ ನಗರಸಭೆ ಕಚೇರಿ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ..
ನವೆಂಬರ್ ನಲ್ಲಿ ಈಜಿಪ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಚೀನಾದ ಸ್ಪರ್ಧಿ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದಿದ್ದರು.
ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮಕ್ಕಳಿಗಾದರೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಆಹ್ವಾನ ನೀಡುವ ನಗರ ಪ್ರವೇಶ ನೂತನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಸ್ಥಳಾಂತರ ತಿಪಟೂರು ನಗರದ ಚಿಕ್ಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡಪೇಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವರು ಮತ್ತು ರೈತರು ಬುಧವಾರ ನಗರದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಎಪಿಎಂಸಿ ನಿರ್ಮಿಸಿರುವ..
ಏಮ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ತರೂರ್ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದರು, ಅಂದೇ ಸುನಂದಾ ಅವರದ್ದು ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಸಾವು ಎಂದು ವರದಿ ಬಂತು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ, ಈ ವರದಿಯ ಹಿಂದೆ ತರೂರ್ ಕೈವಾಡವಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಮ್ಮಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ಮಗುವೊಂದು ಈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿದ ನಂತರ ಜ್ವರದಿಂದಲೂ ಬಳಲುವಂತಾದ ಪ್ರಸಂಗವೊಂದು ನಡೆದಿದೆ.
ಪ್ರಸಾದ್‌, ಪರಶುರಾಮ್‌ರಾವ್‌ ಹಾಗೂ ಪುರಸಭಾ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ರಘುರಾಮ್ ರಾಜನ್ ಅವರ ಅಧಿಕಾರಾವಧಿ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 4ರಂದು ಕೊನೆಯಾಗಲಿದೆ.
ಮನೆ ಎಂದ ಮೇಲೆ ಕಪಾಟುಗಳು ಗೋಡೆಗೇ ಸಂಯೋಜಿಸಿದ ಸಂದೂಕಗಳು ವಸತಿಯ ಸಂದರ್ಭದ ಎಲ್ಲಾ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯ ಪಡೆದ ಘಟಕಗಳಾಗಿವೆ.
ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಅವರ ಅತ್ಯಂತ ಮಹತ್ವದ ಕಾದಂಬರಿ ‘ಸಂಸ್ಕಾರ’ ಸೃಷ್ಟಿಯಾದುದು ಕೇವಲ ಕಾಕತಾಳೀಯವಲ್ಲ.
ಪ್ರಾಣ ಬೆದರಿಕೆ ಇರುವವರಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇ–ತ್ಯಾಜ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆ ಕೈಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ₹ 8 ಲಕ್ಷ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತಿ ಶಾಖೆಗೊಂದು ಸ್ವತಂತ್ರ ಕಾನೂನು!
ಈ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಕಾರಣರು ಯುವಕ ಯುವತಿಯರು ಹಾಗೂ ರಂಗಭೂಮಿಯತ್ತ ಮರಳಿ ಬರತೊಡಗಿರುವ ಹೊಸ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಇತರ ಎಲ್ಲಾ ಅಗತ್ಯಗಳಿಗಿಂತ ವೈ-ಫೈ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಜನ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಇತ್ತೀಚಿನ ಅಧ್ಯಯನವೊಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಆತನಿಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ, ಅನುಕಂಪದ ಜತೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೆಲ್ಲದರ ಫಲವಾಗಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಗೆಲುವು ನನ್ನದಾಯಿತು’ ಎಂದು ಸೂಪರ್ ಸಿಂಗರ್ ಯಶಸ್ಸಿನ ಹಾದಿಯನ್ನು ತೆರೆದಿಡುತ್ತಾರೆ ಗಣೇಶ್‌.
ಈ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಚುನಾಯಿತರಾಗಿದ್ದ ನೇತ್ರಾವತಿ ಗಿರೀಶ್‌, ಅಂಬಿಕಾ ರವಿಶಂಕರ್‌, ವೆಂಕಟೇಶ್‌, ವಿಜಯಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಏಜಾಜ್‌ ಪಾಷಾ ಅಲಿಯಾಸ್‌..
ನಮ್ಮ ‘ದೇವರು’ ಯಾರೇ ಆಗಿರಲಿ, ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರ ಕಲ್ಪನೆಯಲ್ಲಿ ಮೂಡುವುದು ನಮ್ಮನ್ನು ಮೀರಿದ ಒಂದು ಶಕ್ತಿ, ನಾವು ಭಾವಿಸುವ ನಮ್ಮ ಕಷ್ಟಗಳೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಪರಿಹರಿಸುವ ಒಬ್ಬ ಕರುಣಾಮಯಿ ಎಂಬುದು ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯ ಕುರಿತ ಅಧ್ಯಯನಗಳಲ್ಲಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವ ಅಂಶ.
ರಕ್ಷಣಾ ಸಹಕಾರ ವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಚೀನಾಗೆ ತೆರಳಿದ ಸೇನಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥಚೀನಾದೊಂದಿಗೆ ರಕ್ಷಣಾ ಸಹಕಾರ ವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ದಲ್ಬೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಸುಹಾಗ್ ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳ ಚೀನಾ ಪ್ರವಾಸ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
‘ನಮ್ಮ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದವರೆಗೆ ₹75 ಲಕ್ಷಗಳನ್ನು ಹಣ ಠೇವಣಿಯಾಗಿದೆ.
ರೈತರ ಜೀವನಾಡಿಯಾಗಿ ಕೇಳಿದ್ದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೊಡುವ ಕಾಮ ಧೇನುವಿನ ರಕ್ತ ಇಂದು ಸಮುದ್ರದಷ್ಟು ಹರಿಯುತ್ತಿದೆ.
ಹಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಮಹಿಳೆ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡದೆ ನೇರವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೇಣಿಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ನಡುವೆಯೂ ಅಷ್ಟೊಂದು ಪ್ರಮಾಣದ ಹೊಸ ನೋಟುಗಳು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಾಸ್ತವಾಂಶ ಹಾಗೂ ಸೈನಿಕರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಕ್ಕರ್ ಅವರು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆಂಬುದು ಈ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದಲೇ ತಿಳಿಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮೊಳಗಿನ ರಾಗ–ದ್ವೇಷ ನಮ್ಮ ಸಂತತಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಮುಂದುವರಿಯುವುದನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಬಯಸುವೆವು.
ಪ್ರಕರಣ ಕುರಿತು ಅಂದೇ ಕೊಣ ನೂರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖ ಲಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸದೆ ಮೀನಾಮೇಷ ಎಣಿಸು ತ್ತಿರುವ ಕೊಣನೂರು ಪೊಲೀಸರು ಮಗುಮ್ಮಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಪ್ರಿಂಕೋರ್ಟ್‌ ತನಕ ಹೋಗಿ ಗೆದ್ದು ಬಂದರು.
ಪರಿಪಕ್ವ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ದಿನನಿತ್ಯದ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ರೀತಿರಿವಾಜುಗಳನ್ನು ಬಹಳ ನಿಖರವಾಗಿ, ದಕ್ಷತೆಯಿಂದ ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತವೆ.
ವಾಟಾಳ್‌ ಅವರ ಬಂಧನದ ಸುದ್ದಿ ಯನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಉನ್ನತ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಕಳೆದ ಜನೆವರಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಂಡೆ ಸಿಡ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಎದುರು ಶತಕ ಬಾರಿಸಿದ್ದರು.
ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸ್ವತಂತ್ರ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಾಗಿ, ಹಕ್ಕುಗಳು ಮತ್ತು ಕರ್ತವ್ಯಗಳ ಕುರಿತು ಪ್ರಜ್ಞೆಯುಳ್ಳ ನಾಗರಿಕರಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುವ ವಾತಾವರಣ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮನೆಯಲ್ಲೂ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಬೇಕು.
ಇದಾದ ಮೇಲೆ ಅನೇಕ ಸಲ ನಾಯಕರ ಬರ­ವಣಿಗೆಯನ್ನು, ಮಾತುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಾ ಬಂದಿ­ದ್ದೇನೆ.
ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುವ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಮುಂಬೈ ಷೇರು ವಿನಿಮಯ ಕೇಂದ್ರದ ಹೆಗ್ಗುರುತಾದ ಸಂವೇದಿ ಸೂಚ್ಯಂಕವು 479 ಅಂಶಗಳ ಇಳಿಕೆ ಕಂಡರೆ ಮಧ್ಯಮ ಶ್ರೇಣಿ ಸೂಚ್ಯಂಕ 648 ಅಂಶಗಳ ಹಾಗೂ ಕೆಳಮಧ್ಯಮ ಶ್ರೇಣಿ ಸೂಚ್ಯಂಕ 869 ಅಂಶಗಳಷ್ಟು ಭಾರಿ ಕುಸಿತ ಕಂಡವು.
ಅಂತಹವುಗಳು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಇಲ್ಲ.
ಅಮೆರಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ನಿರ್ಬಂಧವನ್ನು ಸಡಿಲಿಸಿತು.
ಆ ವೇಳೆಗೆ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ಹಿಸ್ಪಾನಿಕ್ ಮತ್ತು ಏಷ್ಯನ್ನರ ಪ್ರಮಾಣ ಶೇ 36ರಷ್ಟಾಗಬಹುದು.
ಬಿಎಸ್‌ಪಿ ಸದಸ್ಯರು ಬ್ಯಾನರ್ ಹಿಡಿದು ಬಾವಿಗೆ ತೆರಳಿಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರದ ವಜಾಕ್ಕೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿ ಘೋಷಣೆ ಕೂಗಿದರು.
ಹೌದು, ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಯಶಸ್ವಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದ "ಮುಕುಂದ ಮುರಾರಿ' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಯಾವಾಗ 500, 1000 ನೋಟ್‌ಗಳ..
ಈ ಅರ್ಜಿಯ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಬಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5.45ಗೆ ಎದ್ದು ಜಾಗಿಂಗ್‌, ತಿಂಡಿ, ತರಗತಿ, ಸಂಜೆಯಿಂದ ಓದು ಹೀಗೆ ಅತಿ ಶಿಸ್ತಿನ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಅವರ ಬೆಳೆದಿದ್ದು.
ಪ್ರತಿದಿನ ಅಂದಾಜು ಒಂದು ಲಕ್ಷ ಜನರಿಗೆ ಭೋಜನದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಅಮೆರಿಕಾದ ಸ್ಯಾನ್ ಜೋಸ್ ನಲ್ಲಿವಿಶ್ವದ ಟಾಪ್ ಐಟಿ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಸಿಇಒ ಹಾಗೂ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 30ರಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿದ್ದ ಆದೇಶವನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸುವಂತೆ ಕೋರಿ ಸ್ವತಃ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಹಾಲಿನಲ್ಲಿ ಶೇ 8ಗ್ರಾಂನಷ್ಟು ಪ್ರೊಟೀನ್‌ ಇರುತ್ತದೆ.
ಅಂತೆಯೇ ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಈ ವರೆಗೂ ಸುಮಾರು 15 ಮಂದಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ದರದಲ್ಲಿ 0.14 ರು, ಡೀಸೆಲ್ ದರ 0.10 ರು ಏರಿಕೆಪೆಟ್ರೋಲ್ ಮತ್ತು ಡೀಸೆಲ್ ದರಗಳಲ್ಲಿ ಅಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣದ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರತೀ ಲೀಟರ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ದರದಲ್ಲಿ 0.14 ರು.
ಅಂದಹಾಗೆ, ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ನಟ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮೂರ್ತಿ, ಅವರ ಪುತ್ರ ನವೀನ್‌ ಕೃಷ್ಣ ಹಾಗೂ ನವೀನ್‌ಕೃಷ್ಣ ಮಗ ಹರ್ಷಿತ್‌ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ Urban Deputy Commissioner’S Office ರಾಜ ಕಾಲುವೆ ಒತ್ತುವರಿ: ನಟ ದರ್ಶನ್, ಎಸ್.
ಅಪರಾಧಿಗಳ ಡಿಎನ್‌ಎ ಪ್ರೊಫೈಲನ್ನು ಎಲ್ಲ ಸುಧಾರಿತ ದೇಶಗಳೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತವೆ.
ಮೊನ್ನೆ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಆತ ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಟಿ.
ಚೀನಾ, ಇರಾನ್ ಮತ್ತು ಇತರೆ ನೆರೆಯ ಮಧ್ಯ ಏಷ್ಯಾದ ಗಣರಾಜ್ಯಗಳನ್ನು ಇದು ಒಳಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ಕರೆ ಬಂದಾಗ ಹೇಡಿಯಂತೆ ದೂರ ಹೋಗಬಾರದು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ಹೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಕಪ್ಪು ಬಂಡೆಗಳ ನಡುವೆ ನುಸುಳಿ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಮೊಯಾರ್ ನದಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿತ್ತು.
ಅಂದರೆ ದೌರ್ಜನ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ 134ರಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಳ ಆಗಿತ್ತು.
ತಮ್ಮ ಸಹಪಾಠಿಯಾಗಿದ್ದ ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಮತ್ತು ನಿಷ್ಠಾವಂತ ಕೆ.
ನಾರಿಮನ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಆದರೆ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ‘ಡಿಸ್ಕವರ್ ಇನ್ ಇಂಡಿಯ’ (ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅನ್ವೇಷಿಸಿ) ಎಂದು ಹೊಸ ಆದ್ಯತೆಯೊಂದನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟರು.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಕಡೆ ಬೆಳೆದ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ಪಿಡುಗು ವಕ್ಫ್‌ಗೂ ವಕ್ಕರಿಸಿತು.
ಯುದ್ಧ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಭಾರತದಲ್ಲೇ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ಆಶಯದಂತೆ 83 ತೇಜಸ್ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನ, 15 ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ಗಳು ಮತ್ತು 464 ಯುದ್ಧ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಗಳನ್ನು ಭಾರತದಲ್ಲೇ ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಿದೆ.
ಜುಲೈನಿಂದ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ವರೆಗೆ ಕೇವಲ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ 2,800 ಚದರ ಕಿ.
ದೇಶದ ರಾಜಕಾರಣ ಯಾವ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಆ ದೇವರೇ ಬಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ನೆರವು ನೀಡಬೇಕು ಎಂಬುದೇ ನಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅಖಿಲಾ.
ಇನ್ನು ಆಳಕ್ಕಿಳಿದು ನೋಡಿದರೆ ಏನೇನಿದೆಯೋ?
ರುದ್ರಮುನಿಸ್ವಾಮಿ, ಶಂಕರ್‌ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಅಣ್ಣೇನಹಳ್ಳಿ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಸಚಿವರನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿ ಬೀಳ್ಕೊಟ್ಟರು.
ಮಾಧವನೆಲೆಯ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಯಕ್ಷಗಾನ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಸ್ವಾಸ್ಥ್ಯಸಮಾಜ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರ ಭಾಗವಹಿಸುವಿಕೆ ಅತ್ಯಂತ ಅವಶ್ಯಕ; ಸ್ತ್ರೀ–ಪುರುಷರಿಬ್ಬರೂ ಸಮನಾಗಿ ಬಾಳುವಂಥ ವಾತಾವರಣ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಬೇಕಿದೆ.
ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರ ಬಳಿ ತೊಟ್ಟ ಬಟ್ಟೆ ಹೊರತು ಪಡಿಸಿ ಮುಂದಿನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಬಿಡಿಗಾಸು ಇಲ್ಲದಂತಾಗಿದೆ.
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಮನ್ನಿಸಬೇಕು.
ಕೆಲವು ಪೋಕರಿಗಳು ಅಧ್ಯಾಪಕರ ಕಿರುಕುಳ ತಾಳಲಾರದೆ ಕ್ಲಾಸು ಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನೇ ಒಗ್ಗಿಸಿಕೊಂಡು, ಸೃಜನಾತ್ಮಕತೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳಿ, ಜಗತ್ತಿನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತಳಿಯ ಕುರಿಗಳು ಆಗಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ಸೂರಜ್ ಗೌಡ ಜೊತೆಗೆ ಕೃಷಿ ತಾಪಂಡ, ಹರೀಶ್ವರ, ರಮೇಶ್ ಭಟ್, ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಮೇಷ್ಟ್ರು, ಕಿಶೋರಿ ಬಲ್ಲಾಳ್, ಮಹೇಶ್ ಬುಂಗ್, ಮಾತಂಗಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಮತ್ತು ಅರವಿಂದ್ ಅಯ್ಯರ್ ಕೂಡ ತಾರಾಗಣದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರ ಅಧ್ಯಯ­ನದ ಪ್ರಕಾರ, ಶೇಕಡ ೩೩ರಷ್ಟು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್‌­ಗಳು ಆನುವಂಶಿಕ ಬಳುವಳಿ ಮತ್ತು ಜೀವನಶೈಲಿಯಿಂದಾಗಿ ಬಂದಿವೆ.
ಇಂಥ ನಂಬಿಕೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುವ ರೀತಿಯ ಸಂವಾದಗಳು ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಬೇಕಿದೆ’’.
ಅಂದರೆ ಸುಮಾರು ಐವತ್ತು ವರ್ಷಗಳು ನಿಘಂಟು ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಆದ ಕೆಲಸ ಬಹುವ್ಯಾಪಕವಾದುದು.
‘ಶಿವಾಜಿನಗರದಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ಆರೋಪಿ, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಶೂಗಳನ್ನು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ವಾಹನಗಳು ಹಾಗು ಮಳಿಗ್ಗ್ಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಯಾಗಿರುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿದರೆ ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಯಾವುದೇ ಜೀವ ಹಾನಿ ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ.
ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕ ಮಂಜುನಾಥ ಗೌಡ, ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ ಶ್ರೀಧರ ಭಟ್, ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯ ರಾದ ಶಕುಂತಲಾ ರಾಮಚಂದ್ರ, ರುಕ್ಮಿಣಿ ರಾಜು, ಆಶ್ರಯ ಸಮಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕಾಮತ್ ಹಾಜರಿದ್ದರು.
ರಾಜಕಾರಣಿಗಳಂತೂ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಮ್ಮ ಅನೇಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿಯೇ ನಂಬಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆರೆ ಒಳಗಿಲ್ಲದ ಮೀನು ಗಳು ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿರುಮದು ಉಂಟೇ ಎಂದು ಗೊಂದಲಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಬೇಡಿ.
ಉತ್ತಮ ಆಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಮುಂದಾಗುವುದು..
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ 2015ರಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಸಾವಿರದ 73. ಮಹಿಳೆಯರ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣಗಳು 589. ತಮಿಳು ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣ ಸಾವಿರದ 73 ಆದರೆ ವಯಸ್ಕರ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣಗಳು 421. ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಅವರು ಸೋಮವಾರ ನಗರದ ಛತ್ರಪತಿ ಶಿವಾಜಿ ಮಹಾರಾಜ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ನಡೆಸಿದ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಸುವರ್ಣ ವಾಹಿನಿಯ ‘ಹಳ್ಳಿ ಹೈದ ಪ್ಯಾಟೆಗೆ ಬಂದ ಭಾಗ ೨’ರ ಫಿನಾಲೆ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 16ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7.30ಕ್ಕೆ ಪ್ರಸಾರವಾಗಲಿದೆ.
ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗಲೂ ಆಯೋಜನೆಗೆ ಮತ್ತೆ ಚಾಲನೆ ಕೊಟ್ಟಾಗ ಅರವತ್ತು ಕಿ.
‘ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆಯು ತೀವ್ರ ಆರ್ಥಿಕ ಮುಗ್ಗಟ್ಟು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅಗತ್ಯ ಅನುದಾನ ಲಭಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಪೊಟ್ಟು ವೈತ ಮುಗಮೊ ಹಾಡಿನ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಗೆ ಶಿವಾಜಿಯವರು ಬಂದಿದ್ದರು.
ಮುಂದಿನ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಿಂದ ರಾಜ್ಯದ ಸ್ವರೂಪವನ್ನೇ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪಣತೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ ಅವರುಇತ್ತೀಚೆಗೆ ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ನೆರೆ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಮನೆಗಳನ್ನು ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪೊಲೀಸರು ಸುಬ್ಬುವನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಡೆದು ಜೈಲಿಗೆ ದಬ್ಬಿದರು.
ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಈಗಾಗಲೇ ಕರಾವಳಿ ತೀರ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಪತ್ತು ಪರಿಹಾರ ಪಡೆ(ಎನ್ ಡಿಆರ್ ಎಫ್) ಮುಕ್ಕಾಂ ಹೂಡಿದ್ದು, ಕಡಲ ತೀರ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಮೀನುಗಾರರನ್ನು ಬಿಡದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದು ಸರಳಾ ಬರೀ ಸಮುದ್ರ ಅಲ್ಲ, ಸಾಕ್ಷಾತ್ ಸುನಾಮಿಯೇ ಆಗಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಗ್ರಾಮೀಣಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಪಂಚಾಯತ್ ರಾಜ್ ಸಚಿವೆ ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ,ಈ ಕುರಿತು ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಲಾಗುವುದು ಎಂದರಲ್ಲದೆ, ಅಂತಹ ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಗಳನ್ನು ಕಪ್ಪು ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
‘ಗುಮ್ಮಿಗಳಿರುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ, ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು.
ಧರ್ಮೆಗೌಡ ಮಾತನಾಡಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಸರ್ಕಾರವೇ ಮಾಡ ಬೇಕು ಎಂಬುದು ತಪ್ಪು, ನಮ್ಮ ಏಳಿಗೆ ನಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿದೆ, ಅದನ್ನು ನಾವು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಬಾರದು ನಮ್ಮ ವಿವಿಧ ಕಾರ್ಯಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಹೈನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಕೊಂಡು ಅದು ಲಾಭದಾಯಕವಾ ಗುವಂತೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದರು.
ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಹಸಿವೆ, ಅರೆಹೊಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬಳಲುವ ಕುಪೋಷಿತರ ಸಂಖ್ಯೆ ಜಗತ್ತಿನ ಇತರೆಲ್ಲ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿನ ಅಂಥವರ ಒಟ್ಟೂ ಸಂಖ್ಯೆಗಿಂತ ಜಾಸ್ತಿ ಇದೆ.
ಆದರೆ ಲಾಲುಪ್ರಸಾದ್ ಆ ರಥವನ್ನೂ ಅದರ ಸಾರಥಿಯನ್ನೂ ಬಿಹಾರದೊಳಗೇ ಬಿಡಲಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಶಿಕ್ಷಣ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೇಲೂ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ಜಾರಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಇಲಾಖೆ ವಿಷಯ ತಜ್ಞ ವಾಮನಮೂರ್ತಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡಿದ್ದರು ಎಂದು ದಾವಲ್‌ ಸಾಬ್‌ ಹೇಳಿದರು.
ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಭಾಷೆ ಮತ್ತು ವಿರೋಧಿಗಳ ವಾಗ್ದಾಳಿಗಳು ಹಿಂದಿನಂತೆಯೇ ಇದ್ದರೂ, ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಬೀದಿ ರಾಜಕೀಯದ ಅಲಗು ಮಾತ್ರ ಮೊಂಡಾಗಿದೆ.
ನಾಳೆ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಜಾರಿ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಿ, ಇಲ್ಲವೆ ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿಭೆಗೆ, ಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲವೆಂದಾದಾಗ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಜಂಬುನಾಥ ದೇವಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸರಕಾರ ರಕ್ಷಿಸಲು ಮುಂದಾಗಬೇಕೆಂದು ಅಂದಿನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಜೆ.
ಮಂಗಳವಾರ 500 ಮತ್ತು 1000 ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಹೇಳಿದ ನಂತರ ಬುಧವಾರ ಮತ್ತು ಗುರುವಾರ ಎಟಿಎಂಗಳು ಬಂದ್ ಆಗಿದ್ದವು.
ಇದು ನಮ್ಮ ಗ್ರಾಮದ ಗ್ರಂಥಾಲಯದ್ದೊಂದೇ ಕಥೆಯಲ್ಲ.
ಒಂದು ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಎಣ್ಣೆ ಕಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ರುಬ್ಬಿರುವ ಪೇಸ್ಟ್ ಹಾಕಿ ೨ ನಿಮಿಷ ಕುದಿಸಿ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಒಡಿಶಾ ಜನತೆಯಲ್ಲಿ ಆತಂಕ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ 10 ರು.
ಫೋನಿನಲ್ಲಿರುವ ನೂರಾರು (ಅಥವಾ ಸಾವಿರಾರು) ಫೋಟೊಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ಫೋಟೊ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ತಲುಪಲು ಹಾಗೂ ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಬುನಾದಿ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆ ಈ ಪುಸ್ತಕ.
ಇದರಿಂದ ಕಾರ್ಮಿಕರು ವೇತನ ಪಡೆಯುವಾಗ ಆಗುತ್ತಿದ್ದ ಶೋಷಣೆ ತಪ್ಪಲಿದೆ.
ಅವರ ಕೊನೆಯ ಎರಡು ಕತೆಗಳು ‘ಶ್ರೀಗಂಧ’ ಮತ್ತು ‘ಜೀವನ ನಿರ್ಮಾಲ್ಯ’ ಇಂತಹ ಕತೆಗಳಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕತೆಗಳಾಗಿವೆ.
ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಮಾತಿವೆ.
ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಯ ಗೌಪ್ಯ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಬೇಹುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಿ ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ದೆಹಲಿ ಪೊಲೀಸರು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಾಯಭಾರಿ ಕಚೇರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಪಡಿಸಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿತ್ತು.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ₹ 500 ಮತ್ತು ₹ 1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ಪಟ್ಟಣ ಸೇರಿದಂತೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಚಹಾದ ಅಂಗಡಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಈ ನೋಟು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ದೃಶ್ಯ ಕಂಡು ಬಂತು.
ಇವರು ಜಪಾನ್ ಮುಕ್ತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಮನೆತನದ ಬಗ್ಗೆ ಆಳವಾದ ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂದೆ ಮಾರ್ಚ್‌ ಅನಂತರ ಮಿಶ್ರ ಫ‌ಲಗಳೆ ಮುಂದುವರಿದು ಅನಾರೋಗ್ಯ, ಹಣಕಾಸು ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ ವಿರೋಧಗಳಿವೆ.
ಹೈಡ್ರಾಲಿಕ್ ಲಿಫ್ಟ್ ಬಿದ್ದು ಟೆಕ್ನೀಷಿಯನ್ ಸಾವು ಗಾಯತ್ರಿನಗರದ ‘ಎಸ್‌ಎಂಆರ್ ಆಸ್ತ್ರಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌’ನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಹೈಡ್ರಾಲಿಕ್ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಲಿಫ್ಟ್‌ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುವಾಗ ಲಿಫ್ಟ್ ಮೈಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಧನಂಜಯ್ (22) ಎಂಬ ಟೆಕ್ನೀಷಿಯನ್ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷದಿಂದೀಚೆಗೆ ಪಶ್ಚಿಮದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಲಯದಲ್ಲಿ ‘ಪೋಸ್ಟ್ ಟ್ರೂತ್’ ಎಂಬ ಪದ ಹೆಚ್ಚು ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಈಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಆರೋಗ್ಯ ಸಚಿವ ಶ್ರೀರಾಮುಲು ಅವರು ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬಾಯಿ ಬಿಚ್ಚದೆ ಮೌನ ವಾಗಿದ್ದರು.
ಓಪನ್‌ ಕಿಚನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವ ಬಾಣಸಿಗ ‘ಬಾನ್‌ಸೌತ್‌’ನಲ್ಲಿ ಗೋವಾ ಆಹಾರ ಉತ್ಸವ ರುಚಿಮೊಗ್ಗು ಅರಳಿಸುವ ವಿಧವಿಧ ತಂಬುಳಿ..
ಮೊದಲಿಗೆ ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಬಲಿಷ್ಠ ರಾಜ್ಯಗಳನ್ನು ಬಯಸಿತ್ತು.
ಅಥವಾ ನನಗೆ ಕೃಷಿ ಮಾಡಲು ಬರುತ್ತಿರಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಕಡೆಗೆ ಅದು ತಮಿಳಿನಲ್ಲೇ ಚಿತ್ರವಾಗಿ ಹಿಟ್ ಆಯ್ತು.
ಗೆ ಗಾಂಧಿ ಪುರಸ್ಕಾರ ಗರಿಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಸಿಗುವ ಅನುದಾನವನ್ನು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಗಾಂಧೀಜಿಯವರ ಕನಸು ನನಸು ಮಾಡುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಸಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿ ದಾಪುಗಾಲು ಇಟ್ಟಿದೆ.
ಕಲಿತ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯ ಉಳಿದ ಮಗ್ಗುಲನ್ನು ಕುರಿತ ಹಾಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಏಳುತ್ತಿದ್ದವು.
ವಿಶ್ವ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲ ತಾಣ ಫೇಸ್‌ ಬುಕ್‌, ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತದ ತನ್ನ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಪರಸ್ಪರ ಬೆಸೆಯುವ ಅಭಿಯಾನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಬಹುಭಾಷಾ ಪರಿವರ್ತನೆಯ ತಾಂತ್ರಿಕತೆಯನ್ನು..
ಈ ಬಾರಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಮುಂದೆ ಅಕ್ರಮ- ಸಕ್ರಮ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಈ ಮೂಲಕ ಏಕೀಕೃತ ಸರ್ಕಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಅವರು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದರು.
ಮೋದಿ: ನಾಳೆಯಿಂದ ಒಂದೇ ಚಪಾತಿ ತಿನ್ನಿ ಭಕ್ತರು: ನೋಡಿ ಬೊಜ್ಜಿನ ವಿರುದ್ಧ ಮೋದಿ ಸರ್ಜಿಕಲ್‌ ಸ್ಟ್ರೈಕ್‌!
ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಬವ್ಯ ಕೃಷ್ಣರಾಜ ಸಾಗರದ ನಂಜುಂಡ ಎಂಬಾತನನ್ರು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದರು.
ಆಂತರಿಕ ಚರ್ಚೆಗಳ ಮೂಲಕ ಇಂತಹ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು, ಒಬ್ಬರು ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಗೆ ಮಣಿಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಡ್ಯಾನ್ ರ್ಯೂಡಿಂಗರ್ ರನ ಬರವಣೆಗೆ ಕುರಿತಂತೆ ವಿಶ್ವದ ವಿವಿಧೆಡೆ ಇರುವ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಮುದಾಯದವರು ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ನಂತರ ಬಿಜೆಪಿ ಕಚೇರಿಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಅವರುಬಿಜೆಪಿ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಈಶ್ವರಪ್ಪಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಬಿ.
ಈ ವಿಷಯ ‘ರಾಜ್ಯನೀತಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ತತ್ವ’ ಎಂಬ ಪಟ್ಟ ಗಳಿಸಿದರೂ ಅದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸೇರಿ ಎಲ್ಲ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ತತ್ವವಾಗಿ ಬೆಳೆದಿದೆ.
‘ಲೋಡ್‌ ಮತ್ತು ಅನ್‌ಲೋಡ್‌ಗೆ ಸುಮಾರು 2 ಸಾವಿರ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿ ದ್ದಾರೆ.
ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಭಾರತ ತಂಡ ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್ನರಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಾರಿಯೂ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಫೇವರಿಟ್ ತಂಡವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ.
ತೋಟದ ಬೆಳೆ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಗತ್ಯ ಇರುವಷ್ಟು ನೀರು ಹರಿಸಬೇಕು.
ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಇರಬೇಕು.
ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿಗೆ ಐಟಿ ಶಾಕ್, ಒಎಂಸಿ, ಎಎಂಸಿ ಕಚೇರಿ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಅವರಿಂದಾಗಿ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಮಂದಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ದೊರೆಯುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದರು.
ಸೂಚ್ಯಂಕದಲ್ಲಿ ಭಾರತ 4.52ರಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಸ್ವಿಜರ್ಲೆಂಡ್ ನ ಸೂಚ್ಯಂಕ 5.81ರಷ್ಟಿದೆ.
ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ತೋಯ್ದಿದ್ದ ನಾವು ನದಿ ದಾಟಿದ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒದ್ದೆಯಾದೆವು.
ಕೃಪಾಲ್ ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಒಒಡಿ ಪತ್ರ: ಶಿಕ್ಷಕರು ಹರ್ಷಸಮ್ಮೇಳನ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕೃಷಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಎದುರಿನ ಪೆಂಡಾಲ್‌­ನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ­ಯಿಂದಲೇ ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂ­ಡ­ವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವವರಿಗೆ ಒಒಡಿ ಪತ್ರ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಿಟ್‌ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಈ ಶಿಕ್ಷಣವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಲಿಪಶುಗಳನ್ನಾಗಿಸುವುದು ಸರಿಯೆ?
ತನ್ನ 9ನೇ ಕಕ್ಷೆಯಿಂದ ಈಚೆ ಬಂದು ನೆಪ್ಚೂನನ್ನು ಜಗ್ಗಿ ಎಂಟನೇ ಕಕ್ಷೆಗೆ ಆಗಾಗ ಬರುವ ಪುಟಾಣಿ ಅದು.
ಈಗ ಕುಟುಂಬಗಳು ಚಿಕ್ಕ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಡೆದಿರುವುದರಿಂದ ಅಪಾಯ ಎದುರಿಸುವ ಶಕ್ತಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇ-ಆಡಳಿತದಿಂದ ಆಡಳಿತ ಸುಗಮ ಹಾಗೂ ಸುಲಲಿತವಾಗುತ್ತದೆಯಲ್ಲದೆಸಮಯದ ಉಳಿತಾಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಇವು ಎಷ್ಟು ಮಬ್ಬಾಗಿವೆ ಎಂದರೆ, ಅವುಗಳ ಬೆಳಕಿನ ತರಂಗಪಟ್ಟಿಯ (ಆಪ್ಟಿಕಲ್‌ ವೇವ್‌ಬ್ಯಾಂಡ್‌) ತೀವ್ರತೆ ಮೈನಸ್‌ 8ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ.
ಕನ್ನಡ ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರಿಂದ ನಡೆದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮನಸೆಳೆಯಿತು.
ಇದು ಆರೋಪಿ ಕಡೆಯವರಿಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿಯಾಗಿ ಹಣ ನೀಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಗಣಪತಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಕೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಲೋಕಸೇವಾ ಆಯೋಗ 659 ಅಂಗನವಾಡಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕಿಯರ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲು ಆನ್‌ ಲೈನ್ ಮೂಲಕ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದ್ದು, ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕಾರ್ಯ ಕರ್ತೆಯರಿಗೆ ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿದೆ.
ನಂಜನಗೂಡು ಕಡೆ ಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಎಕೆಎ ೦೯, ಎ ೬೫೬೩ಏ ಲಾರಿಗೆ ಹಾಸನದಿಂದ ತಮಿಳುನಾಡು ಕಡೆಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದ ಪಾಂಡಿಯನ ಟ್ರಾನ್ಸಪೋರ್ಟ ಎಕೆಎ ೧೩, ಎ ೩೦೨೬ಏ..
ಅಲ್ಲಿತನಕ ನೀವು ಉಳಿಸಬಹುದಾದ ₹4500 ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಸಮೀಪದ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ 5 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಗೆ ಆರ್‌.
ಷನಲ್‌ ಜಿಯಾಗ್ರಫಿಕ್‌ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ‘ಆಫ್ಘನ್‌ ಗರ್ಲ್‌’ ಎಂದು ಖ್ಯಾತಿಗಳಿಸಿದ ಶರ್ಬತ್‌ ಗುಲಾ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಶೀಘ್ರ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬರಲಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಬೈಕ್‌ ಪ್ರೇಮಿಗಳೆಲ್ಲಾ ಈ ಜಾಗವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದು ನಿಶ್ಚಿತ.
ಮೂರನೇ ತಿಂಗಳಿಗೇ ಹೊರಗಿನ ಆಹಾರಕ್ಕೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಕಂದನ ಪಾಲಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಐಎಎಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಡಿ.
ರಾಜ್ಯದ ಹಲವು ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಬರಗಾಲದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎದುರಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಹೆರಿಗೆಗೆ ₹ 650 ಇದ್ದುದು ಬಲು ಬೇಗ ₹ 250ಕ್ಕೆ ಇಳಿದಾಗ ಆ ಆಶಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯರ ಉತ್ಸಾಹವೂ ಜರ್ರೆಂದು ಇಳಿದಿದ್ದೇನೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವಲ್ಲ.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮಕರಂದದ ಬದಲಿಗೆ ಇಡೀ ಹೂವಿನ ಗಿಡವನ್ನೇ ಸರ್ಕಾರದ ತೆರಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಎಂಬ ದುಂಬಿಯು ಕೊರೆದು ಹೊಸಕಿ ಹಾಕುತ್ತಿದೆ.
ನನಗೆ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಹೊಲಿದು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಜಯರಾಮ್ ಅವರೇ, ಹೀಗಾಗಿ ಜಯರಾಮ್ ಅವರು ನನ್ನ ನೆನಪಿನಲ್ಲೇ ಉಳಿದಿದ್ದರು.
ನ. 26ರಂದು ಲಲಿತಕಲಾ ಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಯಲಿದ್ದು, ಆನೂರು ಅನಂತಕೃಷ್ಣ ಶರ್ಮ ಅವರ ಲಯ-ಲಾವಣ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ ಸಂಗೀತ ನೃತ್ಯ ನಾಟಕ ವೈವಿಧ್ಯ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಎರಡನೆಯದು, ಚರಿತ್ರೆ ಈ ಹೊತ್ತಿನ ವರ್ತಮಾನವೂ ಹೌದಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಕಬೀರನನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಅನ್ನಿಸುವುದು.
‘ಚಿಲಿಪಿಲಿಯೆಂದೋದುವ ಗಿಳಿಗಳಿರಾ ನೀವು ಕಾಣಿಕೆ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತ ತನ್ನ ಪತಿಸ್ವರೂಪಿ ಶಿವನನ್ನು ಹುಡುಕುವ ಅಕ್ಕ ಯಾಕೆ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ?
ಅದರ ಭಾಗವಾಗಿ ಕಪಿಲ್ ಶರ್ಮಾರ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಂಗ್ ಷೋಗೆ ಅಜಯ್ ದೇವಗನ್ ಮತ್ತು ಕಾಜೋಲ್ ಬಂದಿದ್ದರು.
ಅಪರೂಪದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಈ ಅಧಿಕಾರ ಹಸ್ತಾಂತರ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇಬ್ಬರು ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ನಡುವೆ ಸ್ನೇಹ ಸೇತುವೆಯಾಗಿ ಮಾರ್ಪಾಡಾಗಿದ್ದೂ ಇದೆ. 1960ರಲ್ಲಿ ಕೆನಡಿ ಮತ್ತು ಐಸೆನ್ ಹೋವರ್ ಚುನಾವಣೆಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಮಾತಿನಿಂದ ತಿವಿಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಮತ್ತೊಂದು ಒಲೆಯ ಮೇಲೆ ಪಾತ್ರೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ನೀರು ಮತ್ತು ಉಪ್ಪು ಹಾಕಬೇಕು.
ಜನ ಏನು ಕೇಳುತ್ತಾರೋ ಅದನ್ನೆಲ್ಲ ಅವರು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು.
೩೦೫ ಕ್ಕೆ ಸರ್ವಪತನ ಕಂಡಿದ್ದ ಮೊದಲ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ೭೬ ರನ್‌ ಹಾಗೂ ಫಾಲೋ-ಆನ್‌ ಜತೆ ಹೊರಟಿದ್ದ ಭಾರತ ೪೭೬ ಕ್ಕೆ ೪ ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದು ಕೊಂಡಾಗ ಡ್ರಾ ಮಾಡಲು ಸಹಕರಿ ಸಿದ ಅಜೇಯ ೧೨೪ ರನ್ನುಗಳು ವಿವಿ ಎಸ್‌ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್‌ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ರ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೇಲೇರಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಸದನ ಮತ್ತೆ ಸೇರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳ ಸದಸ್ಯರು ಧರಣಿ ಮುಂದುವರಿಸಲು ಮುಂದಾದರು.
ಜತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಜಯಶಂಕರ ಶರ್ಮ ಹೇಳಿದರು, "ಮೊಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲ, ಅದು ಕಬ್ಬಿನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ ನರ್ಸರಿ ಸಸಿಗಳು.
ರಸ್ತೆ : ದ್ವಿಮಖ ಸಂಚಾರ ಇಲ್ಲ « Janatha Madhyama ಆರ್.
ಮುಂಬರುವ ಉಪ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಜೆ.
ಈ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿಯೇ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವಗಳು ತೀವ್ರ ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸುತ್ತವೆ.
ಕಾನೂನು ಇಲಾಖೆಯು ಪ್ರಸ್ತಾವವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗ ಮತ್ತೆ ಇಲಾಖೆಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದು ಮನವೊಲಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗದ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ತಜ್ಞರ ಸಮಿತಿ ಇಂದು ನವದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವರದಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ.
ತಕ್ಷಣದಿಂದಲೇ ಪಕ್ಷದ ಎಲ್ಲ ಹುದ್ದೆಗಳಿಂದ ಅವರನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದ ಮಾತ್ರಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಎಂಬ ನಿಲುವು ತನ್ನದಲ್ಲ.
ಈ ಋಣಾತ್ಮಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಆದ್ಯತೆಯ ಕ್ರಮ ಅತ್ಯಗತ್ಯ.
ಬಡಾವಣೆ, ವಿಜಯನಗರ, ಬೆಂಗಳೂರು- 40 ಭಾರತದ ವಿಭಜನೆಯ ಸಾವು–ನೋವುಗಳು, ಕ್ರೌರ್ಯ, ಅಳಿಯದ ಗಾಯಗಳು ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸೃಷ್ಟಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿವೆ.
ಅವರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗಬೇಕು’ ಎಂದೂ ಸುದೀಪ್‌ ಅವರು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಹಾತ್ಮ ಗಾಂಧಿಯನ್ನು ಕೊಂದದ್ದು ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್‌ ಎಂಬ ಮಾತಿಗೆ ತಾನು ಬದ್ಧನಾಗಿರುವುದನ್ನು ಅವರು ತಮ್ಮ ಟ್ವೀಟ್‌ ಮೂಲಕ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಸಾರಿದ್ದಾರೆ' ಎಂದು ಕುಂಟೆ ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿ ಮೇಲ್‌ ಟುಡೇ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಸುನಂದಾ ಪುಷ್ಕರ್ ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಯುವ ವೇಳೆ ತರೂರ್ ಏಮ್ಸ್ ನಲ್ಲಿದ್ದರು: ಸ್ವಾಮಿಸುನಂದಾ ಪುಷ್ಕರ್ ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಯುವ ವೇಳೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸಂಸದ ಶಶಿ ತರೂರ್ ಏಮ್ಸ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಸಂಸದ ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್..
ಗಳ ಭ್ರಷ್ಟ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಒಂದು ದಶಕ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸಿದ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಮೊದಲನೆಯ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಗತಿ ಕುಂಠಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಜುಲೈ ಕೊನೆಯ ವಾರವನ್ನು ನಾನು ನವದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದೆ. 2014ರ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಚುನಾವಣೆಯ ನಂತರ ನಾನು ದೆಹಲಿಗೆ ನೀಡಿದ ಮೊದಲ ಭೇಟಿ ಇದು.
ಕಳಸಾ ಬಂಡೂರಿ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ರಾಜ್ಯದ ಆರು ಕೋಟಿ ಜನರು ಒಂದು ವರ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿ ಅಂಗಲಾಚಿದರೂ, ನೆರೆ ರಾಜ್ಯದವರು ಸಹಕಾರ ನೀಡದೆ ಪೀಡಿಸುತ್ತಿರುವುದು ದುರಂತ.
ಇನ್ನು ಇದರ ಇನ್ನೊಂದು ಮಗ್ಗುಲನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಬೂತಿನ ಜೊತೆ ಜಯಾ ಒಂದು ಜೆರಾಕ್ಸ್ ಮಷೀನ್ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬಾಕಿ ೪೦ ಎಕರೆ ಜಾಗದ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಸಚಿವರು ವಿವರಣೆ ನೀಡಿದರು.
ನಿತ್ಯ ಆಡುವ ಮಾತಿನ ಮೇಲೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸದೇ ಇದ್ದರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದೊಮ್ಮೆ ನೋಡೋಣ.
ಗಾರ್ಡನ್ ಮಧ್ಯೆ ಕಲ್ಲಿನ ಆಸನ ಹಾಗೂ ಟೀಪಾಯಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದರೆ ಅದೊಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸುಂದರ ಉದ್ಯಾನವೆನಿಸುತ್ತದೆ.
ಆಗ ಮಧುಮೇಹ ಹತೋಟಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ ಮನುಷ್ಯನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ದೈಹಿಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೂ ಅವನ ಜೀನುಗಳು ಪ್ರಮುಖವಾದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತವೆ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಗ್ರಾಮಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆಯಿಂದ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ, ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಿಂದ ಯೋಗೇಂದ್ರ ಗುಲಾಬಿ ಬೆಳೆಯಲು ತೊಡಗಿಕೊಂಡರು.
ಪ್ರಕಾಶ್ ಈ ಮೊದಲು ವಿನಯ್ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಶ್ರೀಮಂತಗಡದ ಹೊಳ ಲಮ್ಮ ದೇವಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ನಡೆದ ಎಪಿಎಂಸಿ ಚುನಾ ವಣಾ ಪೂರ್ವಭಾವಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಇಂತಹ ಆಶಯ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಲ್ಲೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ಕಲಾಭವನದಲ್ಲಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಆಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಆಟ್ ಆಫ್ ಲಿವಿಂಗ್ ಸಂಸ್ಥೆ ವತಿಯಿಂದ ಭಾನುವಾರ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಉತ್ತರ ಪಿನಾಕಿನಿ ನದಿ ಪುನಶ್ಚೇತನ ಅಭಿಯಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಲಕ್ಷುರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸುಮಾರು 75 ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರುಗಳು (ಸುಮಾರು ₹ ಐದು ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ) ಇರಬಹುದು.
ಮುಂದಿನ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ನಿಮಗೆ ಟಿಕೆಟ್‌ ತಪ್ಪಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಿದೆಯಂತೆ?
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಳ್ಳುವ ಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿರುವ ಕಾರಣಗಳು ಭಿನ್ನ.
ಕೆನಡಾದಿಂದ ಬಂದ ಒಂದು ಪತ್ರವೂ ಇದರಲ್ಲಿದೆ!
ಇನ್ನುಳಿದ ಮಾದರಿಗಳ ಸಂಗ್ರಹ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಭತ್ತದ ಕೊಯ್ಲಿನ ನಂತರ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಕೃಷಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಕೆ.
‘ತಮಿಳುನಾಡಿನ ರಾಮೇಶ್ವರದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕಾಡ್ಗಿಚ್ಚಿನಂತೆ ಹರಡಿದ್ದರಿಂದ ಬೀದಿಗಿಳಿದ ಸಾವಿರಾರು ಜನ, ತಮಿಳುನಾಡು ವಾಹನಗಳ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಲು ತೂರಾಟ ನಡೆಸಿದರು.
ಬಸವರಾಜ ಇಜೇರಿ, ವಸಂತ ಸುರಪುರಕರ್, ಶಿವಕುಮಾರ ತಳವಾರ, ವಾಸುದೇವ ಕಟ್ಟಿಮನಿ, ಮಹಾದೇವಪ್ಪ ಸಾಲಿಮನಿ, ದೇವೀಂದ್ರಪ್ಪ ವಿಶ್ವಕರ್ಮ, ಸಿದ್ದಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ಪರಶುರಾಮ ಕೆಂಪು, ಈಶ್ವರ, ಶ್ರವಣಕುಮಾರ ಇದ್ದರು.
ಹಾಗಾಗಿ, ಇಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಆಗದು’ ಎಂದು ಹೈಕಮಿಷನರ್‌ ಕಚೇರಿಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಬ್ಬರು ಹೇಳಿದರು.
ಈ ಮಧ್ಯೆ, ಹೊರಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ, ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಹಡಗೊಂದು ಜಪಾನಿನ ವ್ಯಾಪಾರಿ ಹಡಗೊಂದರ ಮೇಲೆ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿತು.
ಸಾವಯವ ಕೃಷಿ ಬೇಡ.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಪೀಠವು, ‘ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪ್ರಕರಣದ ಕುರಿತಂತೆ ಸಮಿತಿ ನೀಡಿರುವ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ.
ವರ್ತಕರ ಭವನಕ್ಕೆ ಪುರಸಭ ೆಯಿಂದ ನಿವೇಶನ ಕೊಡಿಸಿ, ಸಂಸದರು ಹಾಗೂ ಶಾಸಕರ ನಿಧಿಯಿಂದ ಆರ್ಥಿಕ ನೆರವು ಕೊಡಿಸುವ ಭರವಸೆ ಕೊಟ್ಟರು.
ಸಿದ್ಧಲಿಂಗಯ್ಯನವರ ‘ಗುಡಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಅರಳಿದ ಗುಲಾಬಿ ನಕ್ಷತ್ರ ನನ್ನ ಕವನ’, ‘ದೊಡ್ಡಗೌಡರ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ನಮ್ಮ ಮೂಳೆಯ ತೋರಣ’ ಮುಂತಾದ, ಎರಡು ಮೂರು ದಶಕಗಳ ಕಾಲ ಕರ್ನಾಟಕದ ಚಳವಳಿಗಳ ಸ್ಫೂರ್ತಿಯ ಸೆಲೆಯಾಗಿ ಇವತ್ತಿಗೂ ಆ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಹೋರಾಟದ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾ ಜನ ರೋಮಾಂಚನಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಸಹಕಾರ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ನಿರ್ದೇಶಕ ಬೆಳ್ಳಿಪ್ರಕಾಶ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಯಾವುದೇ ಸರ್ಕಾರಗಳಿರಬಹುದು ಅಧಿ ಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಜನಪರ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಎಲ್ಲವ ನ್ನೂ ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಮಾಡಿದೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಬಿಟ್ಟು ಸಹಕಾರಿ ತತ್ವದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದರು.
ವಾರದ ನಂತರ ರೈತರಿಗೆ ಹಣ?: ಪಹಣಿ, ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿ ತೋರಿಸಿ, ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿಸಿದ ನಂತರ, ರೈತರ ಪಾಸ್ ಪುಸ್ತಕದ ನಕಲನ್ನು ಫೈಲ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಇದು ಮುಜರಾಯಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸೇರಿದೆ.
ಟ್ರಾನ್ಸ್ ಸ್ಟೇಡಿಯಾಂನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೊದಲಾರ್ಧದಲ್ಲಿ 13-18 ರಿಂದ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದ ಭಾರತ ದ್ವಿತೀಯಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವರೂಪ ತೋರಿತು.
ರಾಮಾಂಜನೇಯಲು ಅವರು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ನಂತರ ಬರ್ನಿ ಸ್ಯಾಂಡರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಹಿಲರಿ ವಿರುದ್ಧ ಹಲವು ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ತುರುಸಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಏರ್ಪಟ್ಟಿತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಜಯಲಲಿತಾ ಶೀಘ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಗುಣಮುಖರಾಗಲಿ: ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಹಾರೈಕೆಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೀಡಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ತಮಿಳುನಾಡು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಜೆ.
ಇದರ ಹಿಂದಿನ ಉದ್ದೇಶವಾದರೂ ಏನು ಎಂದು ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂದೆ ಇರುವ ಸವಾಲು ಅಪಾರ ಎಂಬುದು ಖಚಿತ.
ಹಲಸಿಗೆ ಆರ್ಥಿಕತೆಯನ್ನು ತಂದ ಊರು.
ಆಹಾರ ಸರಪಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಲಸೀಗ ಹುಮ್ಮಸ್ಸಿನ ವಿಷಯ ಹಕ್ಕು ಬೇಕು, ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಬೇಡ: ಹಾಗಾದರೆ ನೀರು ಸಿಕ್ಕೀತು ಎಲ್ಲಿಂದ?
ವಿಧಿಯಿಲ್ಲದೆ ಆಕೆ ಈ ರೀತಿ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಶಾಖೆಯ ವಕ್ತಾರರೊಬ್ಬರು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿ, ದೆಹಲಿ ಆಡಳಿತವು ಜಗದ್ಗುರುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದ ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆ ಸ್ಥಾನಬದ್ಧತೆ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ವಾಪಸು ಪಡೆದಿರುವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಕಪ್ಪು ಹಣದ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಡೀ ಸಮಾಜದ ಜನರಿಗೆ ತಟ್ಟುತ್ತದೆ.
ವೃದ್ಧರಿಗೆ ಆಗಬೇಕಾಗಿರುವ ಶಸ್ತ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ವಿಧವನ್ನು ಆಧರಿಸಿ, ಅರಿವಳಿಕೆಯ ವಿಧಾನವನ್ನು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಳ್ಳಿ ನಾಗರಾಜ್ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಚಾರಕರಾಗಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಮುಕುಂದರಾಜ್ ಮೊದಲ ಗದ್ಯ ಕೃತಿಯಲ್ಲೇ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಅಲ್ಲಿ ರಾಮನ್ನರು ವಿಜ್ಞಾನ ಹಾಗೂ ಶಿಕ್ಷಣ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರೆ ಅಮ್ಮಾಳ್ ಭಾರತೀಯ ರೀತಿನೀತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಸೆಟ್ ದೋಸೆ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನಬಿಸಿ ಬಿಸಿ ಸೆಟ್ ದೋಸೆ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ಭಾರತ ವಿಶ್ವದಲ್ಲೇ 7ನೇ ಅತೀ ದೊಡ್ಡ ಸಮುದ್ರ ಆಹಾರ ರಫ್ತು ಮಾಡುವ ದೇಶ: ಸಿತಾರಾಮನ್ಭಾರತವು ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿಯೇ 7ನೇ ಅತೀ ದೊಡ್ಡ ಸಮುದ್ರ ಆಹಾರ ರಫ್ತು ಮಾಡುವ ದೇಶವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕೆ ಖಾತೆ ಸಚಿವೆ ನಿರ್ಮಲಾ ಸೀತಾರಾಮನ್..
ಗುಡಿಸಲು ಮನೆ ಇರುವ ಬಡ ಜನರಿಗೆ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಲು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಧನ ಸಹಾಯ ಅಲ್ಪವಾಗಿದ್ದು, ೬೨,೩೫೦ ರೂ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಹಿಂದೂ– ಮುಸಲ್ಮಾನ ಜಗಳವನ್ನೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
ನೆಹರೂರ ಆಪ್ತರಾಗಿದ್ದ ಸುಭಾಷ್, ತಾವಿಬ್ಬರೂ ಜೊತೆಗೂಡಿ, ವೇಗದ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಸಹಿಸದ ಹಳೆಯ ತಲೆಮಾರಿನ ನಾಯಕರನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕೆಂದು ಆಶಿಸಿದರು.
ಅವರ ಅರ್ಹತೆಗೆ ತಕ್ಕ ಕೆಲಸ ಪಡೆಯು ವುದು ಅವರಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಎಂದರು.
ಇದು ಮಹಿಳೆಯ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಲು ನೆರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರ ಸಬಲೀಕರಣದಲ್ಲಿ ಹಣದ ಪಾತ್ರ ದೊಡ್ಡದಿದೆ.
ಆದರೆ ಈ ಕಲಿಕೆಗೆ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಸಮಯ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಗಲಾಟೆ, ಗೊಂದಲಗಳನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಯಾಕೆ ಸುಮ್ಮನೆ ತಲೆನೋವು ಎನಿಸುತ್ತದೆ.
ವೀರೇಂದ್ರ ಶರ್ಮ ಈಗ ಬ್ರಿಟಿಷ್‌ ಪ್ರಜೆ.
ನೋಡ­ನೋಡುತ್ತ ಅವನಿಗೆ ಕಂಡದ್ದು ತನ್ನ ಕಡುವೈರಿ ದುರ್ಯೋಧನ­ನಲ್ಲ– ತನ್ನ ಸೋದರ ದುರ್ಯೋಧನ.
ಇನ್ನೇನು ನಿವೃತ್ತರಾಗಲಿರುವ ದೆಹಲಿಯ ಹಿಂದಿನ ಪೊಲೀಸ್‌ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಿಗೆ ಈ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಇನ್ನೇನೋ ಆಗಬೇಕಿದೆ.
ಫ್ಲೋರಿಡಾ ಟಿ20: ವಿಂಡೀಸ್ ಭರ್ಜರಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್; ಭಾರತಕ್ಕೆ 246 ರನ್ ಬೃಹತ್ ಗುರಿಅಮೆರಿಕದ ಫ್ಲೋರಿಡಾದಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮೊದಲ ಟಿ20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ವೆಸ್ಟ್ ಇಂಡೀಸ್ ತಂಡ ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಭರ್ಜರಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಗೆಲ್ಲಲು 246 ರನ್ ಗಳ ಬೃಹತ್ ಗುರಿ ನೀಡಿದೆ.
ಇದೇ ಕಾಲಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮಾಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ಗಳು ತಲೆಯೆತ್ತುವುದು ಆರಂಭವಾಯಿತು.
ಆ ಅಂತರ ಇನ್ನೂ ತಗ್ಗುತ್ತಾ 2010ರ ಬಿಹಾರ ವಿಧಾನಸಭೆ ಹಾಗೂ 2014ರ ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಪುರುಷರಿಗಿಂತ ಮಹಿಳೆಯರ ಮತದಾನ ಪ್ರಮಾಣ ಹೆಚ್ಚಾಗಿತ್ತು.
ನಂತರ ತೆಂಗಿನ ತುರಿ, ನೆನೆಸಿದ ಅವಲಕ್ಕಿ, ಒಣಮೆಣಸಿನಕಾಯಿ ಮತ್ತು ಉಪ್ಪನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ರುಬ್ಬಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ.
ಕೃಪಾಲ್ ಖ್ಯಾತ ಬರಹಗಾರ್ತಿಯ ‘ಮರೆತುಹೋದ ಗಂಡ’ಇತಿಹಾಸಕಾರರು ಮತ್ತು ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ­ಕಾರರಿಂದ ಖ್ಯಾತನಾಮರ ಪತ್ನಿಯರಿಗೆ ದಕ್ಕಬೇಕಾದದ್ದು ದಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೀಗಾಗಿ ಕನ್ನಡಿಗರು ಕನ್ನಡವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ಜಾಗೃತರಾಗಬೇಕಾದ ತುರ್ತು ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಸಿದ್ದನಿಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ಇನ್ನೂ 30 ದಿನಗಳ ಮಟ್ಟಿಗಾದರೂ ಕ್ರಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಯೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮುಂದುವರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಡಾ.
ಚೌಧರಿ ಯವರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶನ ನೀಡಿದರು.
ಮೊದಲನೆಯದು, ಬಂದ್-ಹರತಾಳಗಳ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿದಿನದ ಬದುಕನ್ನು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತಗೊಳಿಸುವುದು.
ಅಳವಡಿಕೆ ಹಾಗೂ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮೀಟರ್ ಅಳವಡಿಕೆಯನ್ನು ಕಡ್ಡಾಯಗೊಳಿಸಲು ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಬಿಸಿಯೂಟ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅಕ್ಷಯ ಪಾತ್ರೆ ಫೌಂಡೇಶನ್ (ಇಸ್ಕಾನ್) ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಅಂತೆಯೇ ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ಬಳಿಕ ದೇಶದ ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಠೇವಣಿ ಮೊತ್ತ ಕೂಡ ಗಣನೀಯ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ನವೆಂಬರ್ 10-17ರವರೆಗೆ 605 ಬಿಲಿಯನ್ ಹಳೆಯ ಹಣ ಠೇವಣಿಯಾಗಿದೆ.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ ಹೊರಡಿಸಿದ ಆದೇಶವನ್ನು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಎಲ್ಲ ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳು ಗೌರವಿಸುತ್ತವೆ.
ನ್ಯಾಯಾಂಗ ತನಿಖೆ ಸ್ವಾಗತಭೂಹಗರಣವನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಂಗ ತನಿಖೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಕ್ರಮವನ್ನು ತಾವು ಸ್ವಾಗತಿಸುವುದಾಗಿ ಎಸ್.
ಎರಡು ರಾಜ್ಯಗಳು ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪದವಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ, ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೋಲುವ ಭಯದಿ೦ದ ಸಣ್ಣ ನಿಷ್ಠುರ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೂ ಅಧಿಕಾರಸ್ಥರು ಅಂಜುವ ಕಾಲ ಇದು.
ಈ ಒಂದು ವಾರದಲ್ಲಿ ಬದಲಾಗಿದ್ದು ಏನು?
ಇದನ್ನು ಮರಗಳಿಂದ ತೆಗೆಯುವಾಗ ಅದರ ಮೇಲೆ ಉಪ್ಪಿನ ಮಿಶ್ರಣ ಹಾಕುವ ಕಾರಣ ಅವು ಸಾಯುತ್ತವೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ರಂಜಿತಾ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಸಿದ್ಧಿ.
೬೦ ರಷ್ಟು ಸಾಲ ಸೌಲಭ್ಯ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
‘ಕಣ್ಣಾಮುಚ್ಚಾಲೆ ಆಟಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಇಲ್ಲ.
ಹೊರಗಿನಿಂದ ಅತ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಈ ಚರ್ಚ್ ಕಂಡರೂ ಒಳಗೆ ಅಷ್ಟೇನೂ ವಿಶಾಲವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಇಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಅಡ್ವಾಣಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೂರವಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು ಯತ್ನಸಿದ ತಮ್ಮ ಶಿಷ್ಯ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಕರೆಯನ್ನೂ ಮೊದಲಿಗೆ ಅವರು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
‘ಇಂಟರ್ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಯೂನಿಯನ್ ಆಫ್ ಹಿಸ್ಟರಿ ಅಂಡ್ ಪಿಲಾಸಫಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್’ ಇವರನ್ನು ವಿಜ್ಞಾನ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಕಿರಿಯ ತಮ್ಮ ಶಿವರಾವ್, ಕಾರ್ಮಿಕ ಚಳವಳಿಗಳ ಮೂಲಕ ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯರಾಗಿ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಲೋಕಸಭೆಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿ, ಮದ್ರಾಸ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಾಜಿ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಮಂತ್ರಿಗಳಾಗಿದ್ದ, ಶಿವರಾಮ ಕಾರಂತರ ಅಣ್ಣ ಕೋಟ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕಾರಂತರ ವಿರುದ್ಧ ಜಯಗಳಿಸಿದವರು.
ಆಕರ್ಷಕ ಫಲಿತಾಂಶದ ಕಾರಣ ಡಿ ಸಿ ಬಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಚಟುವಟಿಕೆ ಭರಿತವಾಗಿ ₹100 ನ್ನು ವಾರದ ಮಧ್ಯೆ ದಾಟಿ ₹98ರ ಸಮೀಪ ಕೊನೆಗೊಂಡಿದೆ.
ದೇಶದ ಮಹಾನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವು ಅಂತಸ್ತಿನ ಕಟ್ಟಡಗಳು ಕುಸಿಯುತ್ತಿರುವ ಆತಂಕ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಹಾಸನ ನಗರದಲ್ಲಿ ಈ ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆಯೂ ವ್ಯಾಪಕ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
ಸದಸ್ಯರ ಮಾತನ್ನು ಯಾವ ನೌಕರರು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸು ತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಎಲ್ಇ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಈವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಹೊತ್ತು ಎಚ್ಚರ ಆದ್ರೆ, ಮತ್ತೆ ನಿದ್ದೆ ಬರೋವರೆಗೂ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್, ವಾಟ್ಸ್‌ಆಪ್ ನೋಡ್ತಾರೆ!
ಹಾಗೆಯೇ ತಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲವೇನೋ ಎಂಬ ಅಳುಕೂ ಕೆಲವರಲ್ಲಿ ಇಣುಕಿ, ಅವರನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಜೇನು ಕೃಷಿ ಕಾμ ಇಳುವರಿಗೆ ಪೂರಕವಾಗುವುದು ಇಂತಹ ಕೃಷಿ ಉಪ ಕಸುಬುಗಳು ಸುಸ್ಥಿರತೆಯ ಮೂಲ ಮಂತ್ರಗಳು ಎಂದರು.
ನಿಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರು ಅವಿವೇಕದಿಂದ ಎಸಗಿದ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನೇ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರೋ ಅಥವಾ ಅಸಮಾನತೆಯನ್ನು ಈ ದೇಶದ ಗಡಿಗಳ ಆಚೆಗೆ ದಬ್ಬುವ ವಿವೇಕಯುತ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳುತ್ತೀರೋ, ಯೋಚಿಸಿ’ ಎಂದು ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ.
ವಿಷಪ್ರಾಷನ, ವಿದ್ಯುದಾಘಾತದಿಂದ 13 ಹುಲಿಗಳ ಸಾವುವಿಷಪ್ರಾಶನ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಆಘಾತಗಳಿಂದಾಗಿ ಮಧ್ಯ ಪ್ರದೇಶದ ಭೂಪಾಲ್ ನ ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉದ್ಯಾನಗಳಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 1 ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 13 ಹುಲಿಗಳು..
ಅಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ 30 ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್‌ನಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿನ ಉಷ್ಣತೆ ದಾಖಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ‘ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಪೋಸ್ಟ್’ ಪತ್ರಿಕೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಅಂಥವರಿಗೆ ವ್ಯಾಯಾಮ ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದೇ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೂಡಿದೊಂದು ಜ್ಞಾನಕಿರಣ ಇಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಭೆಯಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ.
ಈಗ ನಾವು ಸರ್ಕಾರದ ಮುಂದೆ ಇಟ್ಟಿರುವ ಬೇಡಿಕೆಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಾಗಿ ಈಡೇರುವವರೆಗೂ ಹೋ ರಾಟವನ್ರು ಜೀವಂತವಾಗಿಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಬೆಂಗಳೂರಿಂದ ಹೊರಟು ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರ ದಾಟಿ ಗೌರಿಬಿದನೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅಲ್ಲೆಲ್ಲೋ ಚೆಂದಕ್ಕೆ ಭವ್ಯವಾಗಿ ನಿಂತಿರುವ ಮಾಕಳಿ ದುರ್ಗ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬೆಂಗಳೂರು: ಸಬ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಟರ್ ಗೆ ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಇರಿದ ಆಟೋ ಚಾಲಕ53 ವರ್ಷದ ಸಂಚಾರಿ ಠಾಣೆಯ ಎಸ್ ಐ ಗೆ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಇರಿದು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬನಶಂಕರಿಯಲ್ಲಿ.
ಪವಿತ್ರ ಶ್ರಾವಣ ಮಾಸದಲ್ಲಿ ಶಿವನಿಗೆ ಗಂಗಾ ನದಿಯ ನೀರಿನಿಂದ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕನ್ವರ್ ಯಾತ್ರೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಆಗಿನ ಶೀತಲ ಸಮರ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಭದ್ರತಾ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮತ ಇಲ್ಲದಿದ್ದ ಕಾರಣ ಈ ವಿಚಾರ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಯೇ ಉಳಿಯಿತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಅವರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಆಗಲೇಬೇಕು.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಯೋಧರ ವೇಷ ಧರಿಸಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಜವಾಹರ್‌ಲಾಲ್‌ ನೆಹರೂ ಅವರ ಭಾವಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಪುಷ್ಪನಮನ ಸಲ್ಲಿಸಿ­ದರು.
ಯುಪಿಎಸ್ ಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಗರಿಷ್ಠ ವಯೋಮಿತಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸಲು ಬಿಎಸ್ ಬಸ್ವಾನ್ ಸಮಿತಿ ಶಿಫಾರಸ್ಸು ಮಾಡಿದ್ದು, ಒಮ್ಮತ ಮೂಡಿದ ಬಳಿಕ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಂತಿಮ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಸರ್ಜಾಪುರ ವಾಸವಿ ಕ್ಲಬ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಸ್.
ಕರೆಂಟ್ ಶಾಕ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಟರಿಂಗ್ ಐವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷದರ್ಶಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದೇಶ ತಲೆಯೆತ್ತಿ ನಿಲ್ಲಬೇಕಿದ್ದರೆ, ದೊಡ್ಡ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲೇಬೇಕಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಚಿವ ಎಚ್.
"ದೇಶದಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಘೋಷಣೆಯಾದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ' ಕೇಂದ್ರದ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಹಾಗೂ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ನೋಟಿನ ರಾಜಕಾರಣದ ಕಾರ್ಯವೈಖರಿಯನ್ನು..
ಸದರಿ ಶುಲ್ಕ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರುವ ಭರವಸೆ ಅವರಿಂದ ದೊರೆತಿತ್ತು.
ಕನ್ನಡ ನೆಲ, ಜಲ, ಭಾಷೆಯ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಬೇಕು ಎಂದು ‘ಕಾಡಾ’ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಗರದ ಮಹದೇವಪ್ಪ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಮದನನ ಕಡಲೆಕಾಳಿನ ಗಾತ್ರದ ಬುದ್ಧಿಗೆ ಹೊಳೆಯದಿದ್ದ ವಿಷಯವೇನೆಂದರೆ ಇದೆಲ್ಲದರ ಒಟ್ಟೂ ಪರಿಣಾಮ ಮತ್ತು ತಾನು ಬಾಲ್ಕನಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಓಪನ್ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೆ ಎನ್ನುವುದು..
ಪೆಟ್ಟಿನ ಉರಿಗೆ ಕಣ್ಣೀರು ಬಂದು ನರಕ ದರ್ಶನವಾದರೂ, ನಾಲಿಗೆ ಹೊರಳುವುದನ್ನು ತೋರಿಸಿ ತಿಳಿಸಿದರೂ ಕಲಿಯದ ಇವರ ಮುಂದೆ ಶಿಕ್ಷಕರು ಕೊನೆಗೊಮ್ಮೆ ಸುಮ್ಮನಾಗಲೇಬೇಕಿತ್ತೇನೋ ಎಂಬುದು ಇಂದು ಅವರು ಅವರ ಅದೇ ಆ ಮಹಾಪ್ರಾಣಾಕ್ಷರಗಳಿಲ್ಲದ ಕನ್ನಡವನ್ನು ಮಾತನಾಡುವುದು ನೋಡಿದಾಗ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಎರಡನ್ನೂ ಹೀಗೇ ಇರಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಹಣಕಾಸಿನ ಹೊರೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಡಿಎಂಕೆಗೆ ಭಾರಿ ಗೆಲುವು ದೊರೆಯಿತು.
ಕೆಂಬೇರಿ ಎಂದೇ ಕರೆಯಲಾಗುವ ಲೊಟ್ಜನಸ್ ಬೊಹಾರ್‌ ಮೀನಿನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ವಿಷಕಾರಿ ರಸಾಯನಿಕ ಕಂಡು ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಗಾತ್ರ, 160 ಗ್ರಾಂ ತೂಕ, ಬ್ಲೂಟೂತ್, ವೈಫೈ, ಜಿಪಿಎಸ್, ಎಫ್.
ಅಂತವರಿಗೆ ಮನೋಸ್ಥೈರ್ಯ ತುಂಬುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಡ ಬೇಕು.
ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ತಡೆ ಹಾಕಿದರು ಎಂದು ರೇವಣ್ಣ ವಿಷಾದಿಸಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಹಳೆ ನೋಟು ಹೋಗಿ ಹೊಸ ನೋಟು ಬಂತುಕೆಲವರಿಗೆ ನೋಟು ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಸಮಾಧಾನ.
ಉಳಿದಂತೆ ಚಿತ್ರದ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಕೈಚಳಕ, ಬರುವ ಒಂದು ಹಾಡು, ಕಾಣುವ ತಾಣ ನೋಡುಗನ ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನಂತೂ ಅಷ್ಟಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯೆ ಸರಿತಾ ಪೂಣಚ್ಚ ಹಾಗೂ ನಾಪ್ಪಂಡ ಮುತ್ತಪ್ಪ ಮಾತ್ರ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿಯನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡು ಬಹಿರಂಗ ಹೇಳಿಕೆಕೊಟ್ಟರು.
ಈ ರೀತಿ ಹಣ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯವಾದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ನಷ್ಟವಲ್ಲವೇ?
ರೇವಣ್ಣ ಅವರು ಚಂದ್ರೇಗೌಡರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೊಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಆದರೆ ಮುಂದೆ ಬಹು ದೊಡ್ಡ ದುರಂತವನ್ನು ಭಾರತ ಎದುರುಗೊಳ್ಳಬೇಕಾ ಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಜನವರಿ 7ರಂದು ಆರಂಭವಾದ ಸಮ್ಮೇಳನಕ್ಕೆ ಜನವರಿ 9ರಂದು ತೆರೆ ಎಳೆಯಲಾಗಿತ್ತು.
೨೦೦೨ರಲಿ ಹಿನಕಲ ಚರ್ಚ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆದಿತ್ತಾದರೂ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿಲ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಲಿಂಗಭೇದ ಇಲ್ಲ.
ಓದಿಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿಯನ್ನು, ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಪ್ರೇರಣೆಯನ್ನು ಪುಸ್ತಕವು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಇವರ ಸೇವೆಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿರುವುದು, ಶಾಲಾ ಕಾಲೇಜುಗಳ ಆವರಣಗಳಿಗೆ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ದೇಣಿಗೆಯಾಗಿ ನೀಡಿರುವುದು.
ನಾಡಿದ್ದಿನಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಲಿರುವ ವಿಧಾನ ಮಂಡಳದ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಹಗರಣಗಳ ಕುರಿತಂತೆ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಲು ಯಾವ ರೀತಿಯ ನಿಲುವು ತಳೆಯಬೇಕು ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಸದನದ ನಾಯಕರೊಂದಿಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಶಾಸಕಾಂಗ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರು ಮಾತಕತೆ ನಡೆಸಿ ರೂಪುರೇಶೆ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈಗ ನಿತೀಶ್‌ ಎಷ್ಟು ಎತ್ತರವಾಗಿ ಬೆಳೆದು ನಿಂತರು ಎಂದರೆ ಮೋದಿ ಅವರಿಗೇ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಎನ್ನುವಂತೆ ಆಯಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ಸ್ನೇಹಿತರೊಬ್ಬರು ಹೊಸ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸಿದ್ದರು.
ಪ್ರಧಾನಿಯಾದ ಮೊದಲ ವರ್ಷ ತೈಲ ಬೆಲೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ವೇಗವಾಗಿ ಕುಸಿಯುತ್ತಲೇ ಸಾಗಿದ್ದು ಮೋದಿ ಅವರ ಅದೃಷ್ಟ ಎಂದು ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅದು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ್ದು.
ಕರುಣಾಕರರೆಡ್ಡಿ ಮನನೊಂದು ಮರು ಮಾತನಾಡದೇ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಕಾಲು ಕಿತ್ತರು.
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಕಾರಣ ಪತ್ತೆಯಾದ ನಂತರ ಮಾತ್ರ ವೈದ್ಯರು ಸೂಕ್ತ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೊಟ್ಟಿಗೆ, ಕಣ, ಕೋಳಿಸಾಕಣೆ, ರೇಷ್ಮೆಹುಳು ಸಾಕಣೆ ಕೇಂದ್ರಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಮೊದಲಾದ ಕಾಮಗಾರಿ ಗಳನ್ನು ರೈತರು ನರೇಗಾ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಮದುವೆಯಾಗುವ ವಯಸ್ಸಾದ ಹುಡುಗಿಯರ ಸಂಖ್ಯೆ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ.
ಗೋಳಗುಮ್ಮಟ ನಿರ್ಮಾಣದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲೇ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಆಕಾಶದಿಂದ ಭೂಮಿಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿದ್ದ ಈ ಉಲ್ಕೆಯನ್ನು ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ತರಲು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಲಿ ಆದಿಲ್ ಶಾಹಿ ತೆರಳಿದ್ದ.
ಸಮಾಜದ ಕಟ್ಟುಪಾಡು, ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಹಾಗೂ ನೈತಿಕತೆ ಕಾಪಾಡುವ ಹೊಣೆ ಆಕೆಗಿದೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮಾತಿಲ್ಲ.
2013ರ ಮೇಯಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾದಾಗ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಭಾರಿ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಇತ್ತು.
ಕೊನೆಯ ಓವರ್ ನ ಅಂತಿಮ ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಗೆಲ್ಲಲು ಕೇವಲ 2 ರನ್ ಗಳ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದ್ದಾಗ, ಬ್ರಾವೋ ಎಸೆತವನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಂಡ ನಾಯಕ ಧೋನಿ ಸ್ಯಾಮುಯೆಲ್ಸ್ ಗೆ ಕ್ಯಾಚ್ ನೀಡಿದರು.
ಡಯಾಪರ್‌ ಬದಲಿಸುವಾಗ ಗಾಳಿಗೆ ಮೈ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಮಗುವು ಮತ್ತೆ ಮೂತ್ರ ಮಾಡಬಹುದು.
ದೊಡ್ಡಿ ಮತ್ತು ಮಳವಳ್ಳಿ ಕೆರೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಿಗೆ ಭೇಟಿ.
ಇಂತಹ ಹಲವಾರು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಮುಳುಗಿದರೆ ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಆಗಬಹುದು ಎಂದೂ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಅವರ ಸಂಕಷ್ಟಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿ ಪರಿಹಾರ ನೀಡಬೆಕಾದ ಶಾಸಕರು ಹೈದರಾಬಾದಿನಲ್ಲಿ ಕೂತು ಮಜಾ ಉಡಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಎ.ಬಾವಾ ಅವರು ಉಳಿದವರ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕëಾ್ತು್ಯಧಾರ ಒದಗಿಸುವಲಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಲ ಎಂದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ನಮಗರಿವಿಲ್ಲದೆಯೇ ‘ಕುಷ್ಠರೋಗಿಗಳ ಸೇವೆ ದೇವರ ಸೇವೆಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದು’ ಎನ್ನುವ ಗಾಂಧಿಯ ಮಾತುಗಳು ನೆನಪಾಗುತ್ತವೆ.
ಹೀಗೆ ಮುಳುಗಡೆಯಿಂದಾಗಿ ತನ್ನ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೂ ಪ್ರವಾಸಿಗರನ್ನು ತನ್ನತ್ತ ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ ಶೆಟ್ಟಿಹಳ್ಳಿಯ ರೋಸರಿ ಚರ್ಚ್.
ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಜೆಡಿಎಸ್ ಸದಸ್ಯ ಸುಧಾಕರ ಲಾಲ್ ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಸಚಿವರು, ಈಗಾಗಲೇ ಎಂಟು ಟ್ರಾಮಾ ಕೇಂದ್ರಗಳು ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ರಾಜ್ಯಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿಯವರು ನೋಟುಗಳ ರದ್ದತಿ ಕುರಿತು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ನಿನ್ನೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರು ಗದ್ದಲ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
"ನಾನು ಪ್ರಧಾನಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಗೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಒನ್ ರ್ಯಾಂಕ್ ಒನ್ ಪೆನ್ಷನ್ ನ್ನು ಜಾರಿ ಮಾಡುವ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದೆ.
ಜಿಯೊ ಡಿಜಿಟಲ್‌ ಲೈಫ್ ಒದಗಿಸಲಿರುವ ಸೌಲಭ್ಯಗಳ ಸಮಗ್ರ ವಿವರ ಇಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಸಂವಿಧಾನದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಅಸ್ತಿತ್ವ-ಖರ್ಗೆTuesday, February 2nd, 2010 ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಕಾರಣ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಕಾರ್ಮಿಕ ಹಾಗೂ ಉದ್ಯೋಗ ಸಚಿವ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಖರ್ಗೆ ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಅವು ಬೇಕಿದ್ದರೆ ಇದೇ ಕಿರುತಂತ್ರಾಂಶದ ವಾಣಿಜ್ಯಕ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಹಣ ನೀಡಿ ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ತಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ಶೈಲಿಯ ಮಾತಿನಮಂಟಪದ ಸಿನೆಮಾವನ್ನು ಮೂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಯೋಗರಾಜ್ ಭಟ್.
ರಾಜಕುಮಾರ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಡಾನೆ ಸಿದ್ಧನ ಆರೋಗ್ಯ ವಿಚಾರಿಸಿದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್, ಪತ್ನಿ ಕೀರ್ತಿಗೌಡನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್ ಹಾಗೂ ಪತ್ನಿ ಕೀರ್ತಿ ಸಾವು ಬದುಕಿನ ನಡುವೆ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಕಾಡಾನೆ ಸಿದ್ಧನ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದರು..
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ 45 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವೇತನ ಪಡೆದು ಪ್ರಸ್ತುತ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೇವರಾಜ ಮತ್ತು ಎಂ.
ವಿನಾಕಾರಣ ಹೂ ಗಿಡಗಳ, ಹಣ್ಣು ಕಾಯಿಗಳ ಗಿಡ, ಮರಗಳ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಭಯದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯೇ ಇಲ್ಲ.
ಕಛೇರಿ ಎದುರು ದಾಸ ಒಕ್ಕಲಿಗರು ಧರಣಿ ನಡೆಸಿ, ಶಿವರಾಂಗೆ ಟಿಕೆಟ್‌ ಕೊಡ ಲೇಬಾರದು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಅಸಮತೋಲನದ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣರಾದ ನಾವಲ್ಲದೆ ಬೇರೆ ಯಾರು ಅನುಭವಿಸಬೇಕು?
ಈ ಎಲ್ಲಾ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಆಚೆಗೂ ಕೆಲವು ವಿಚಾರಗಳಿವೆ.
ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿಯ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಷ್ಟೊಂದು ಸಂಭ್ರಮವನ್ನು ಕಂಡಿಲ್ಲ.
ತಮ್ಮ ವಿಶಿಷ್ಟ ಸಂಭಾಷಣೆ ನಟನಾ ಶೈಲಿಗೆ ಹೆಸರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರೈ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡದ್ದು ಹರಕೆಯ ಕುರಿ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ.
ಹಳೆಯ ₹ 500, 1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಎಂದೂ, ₹ 100, 50 ಮುಖ ಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ವೈಟ್ ಎಂಬ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರ ಕುದುರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ದೃಶ್ಯ ಸಂತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ನಡೆಸಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕು.
ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರ ಜತೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
​ಇನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಎಂದರೆ ಹಚ್ಚಲು ನಾಲ್ಕಾರು ಬಗೆಯ ಮುಲಾಮಗಳು ಬಂದಿವೆ.
ಇತಿಹಾಸ ತಜ್ಞ ಚಿಕ್ಕರಂಗೇಗೌಡ ಮುಖ್ಯ ಭಾಷಣ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಸುರ್ಜಿತ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಬೇಹುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಆರೋಪಿಸಿತ್ತು.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲದೆ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಹಾಲಪ್ಪ ಅವರ ಸ್ವಗ್ರಾಮ..
ನಗರದ ಮಹಿಳಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜು, ಪಿರಿಯಾಪಟ್ಟಣದ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜು ‘ಬಿ’ ಶ್ರೇಯಾಂಕ ಹಾಗೂ ಬಿಳಿಕೆರೆ ಹೋಬಳಿಯ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜು ‘ಸಿ’ ಶ್ರೇಯಾಂಕ ಪಡೆದಿವೆ.
ಶಿವಾಜಿಯ ಪಿತೃತ್ವದ ಬಗ್ಗೆ ಇದ್ದ ಹಳೆಯ ಕತೆಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿದ (ಅವರು ಅದನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ) ಅಮೆರಿಕದ ವಿದ್ವಾಂಸರೊಬ್ಬರ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಸುಟ್ಟು ಹಾಕಲಾಯಿತು.
‘ಹ್ಯಾರಿಂಗ್ಟನ್ ಬೀದಿ’ ಯನ್ನು ‘ಹೊ ಚಿ ಮಿನ್‌ ರಸ್ತೆ’ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಯಿತು.
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ ಅವರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ "ಯಾರದು ವೆಂಕಟ್" ಎಂದು ಕೇಳಿರುವುದಲ್ಲದೆ "ನೀರ್ ದೋಸೆ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳಿಂದ ಬಂದಿರುವ ಅದ್ಭುತ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಸಂತಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಬಡಾವಣೆಯ ಭಕ್ತರು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರಾರು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಎಂ 22ರಂದು ದೆಹಲಿಗೆ ಡಿವೈಎಸ್‌ಪಿ ಗಣಪತಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೋಷಿ ಎಂದು ಸಿಐಡಿ ಕ್ಲೀನ್‌ಚಿಟ್‌ ನೀಡಿರುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಕೆ.
ಕಡಿಮೆ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಪಕ್ಕದ ಶಾಲೆಗೆ ಜೋಡಿಸಲಾಗುವುದು.
ಆಗ ವೈದ್ಯರ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬಂದುದು ಗೂಗಲ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ ಮತ್ತು ಮಿಥ್ಯಾವಾಸ್ತವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ.
"ಪ್ರತಿ ರೈಲು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ 960 ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿದ್ದು, ಆರು ಭೋಗಿಗಳಿಗೆ ವೃದ್ಧಿಸಿದರೆ 1900 ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಲಿದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ತೊಡಗುವ ಯಾರೇ ಆದರೂ ಅಭಿನಂದನಾರ್ಹರು.
ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರನ್ನು ಹೊಗಳುವುದನ್ನು ಬಿಡಿ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಗುರುವಾರ ಹೇಳಿದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ರೈತರ ಹಣವನ್ನೇ ಕಾನೂನು ಬದ್ಧ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಬಡ್ಡಿ ಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದು.
ಆದಾಗ್ಯೂ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್‌ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ 2ನೇ ಬೆಳೆ ಸಾಂಬಾ ಬೆಳೆಗೆ ನೀರು ಕೊಡಿ ಎನ್ನುತ್ತಿದೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆದು, ವಿದ್ಯಾವಂತರಾಗುವ ಜನರು ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಅರಸಿ, ವಿದೇಶಗಳತ್ತ ಪ್ರಯಾಣ ಬೆಳೆಸುತ್ತಾರೆ.
ಮಾರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಪತನ : ಧರಂಸಿಂಗ್‌ ಭವಿಷ್ಯFriday, December 4th, 2009 ಮುಂದಿನ ಮಾರ್ಚ್‌ ತಿಂಗಳ ವೇಳೆಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಪತನವಾಗಲಿದೆ..
ಗುರುವಾರವೇ ಈ ವರದಿ ಮಂಡನೆಯಾಗಬೇಕಿತ್ತು.
ಪಟ್ಟಣದ ಸರ್ಕಾರಿ ಪಿಯು ಕಾಲೇಜು ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಕನಕದಾಸರ ಜಯಂತ್ಯುತ್ಸವ ಸಮಾರಂಭದ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಭಾರತದ ಸರ್ಕಾರವು ನಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಬೆದರಿಸುತ್ತಿದೆ, ಬ್ಲ್ಯಾಕ್‌ಮೇಲ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆ ಕೊಡತಾ ಇದ್ದರು..
ವಿಶ್ವದ ಇತರ ವೃತ್ತಿಪರ ಸೇನಾಪಡೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರೇಷ್ಠ, ನೈತಿಕತೆ ಒಳಗೊಂಡ, ಪವಿತ್ರವಾದ ಮತ್ತು ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳಿಗೆ ಬದ್ಧವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಸೇನೆ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿರಂಜೀವಿ ಸರ್ಜಾ ಹಾಗೂ ಅಮೂಲ್ಯ ಅಭಿನಯದ ರಾಮ್‌ಲೀಲಾ ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್..
ಈಗ ಮುಂದೆ ಸಾಗುವಾಗ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಬಂಡೆಯ ಗುರುತು ತುಂಬ ಮುಖ್ಯವಾದುದು.
ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಗುಣ ಆಗಿರುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಅಧ್ಯಯನಗಳು ತೋರಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿವೆ.
ಮಹದೇವ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ..
ನಾವೂ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಜಾತಿಯವರ, ಎಲ್ಲಾ ಪಕ್ಷದವರ ಅನ್ನ ತಿಂದಿರೋರು..
ವಿಪರ್ಯಾಸ ಎಂಬಂತೆ ಈ ಘಟನೆ ರೈಲು ಚೆನ್ನೈನ ಎಗ್ಮೋರ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಕರೆಯನ್ನೂ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ವಿಶಾಲಮ್ಮ ರೇವಣ್ಣ ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶ ಹೊರಹಾಕಿದರು.
ಕೃಷಿ ಮೇಳಕ್ಕೆ ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಪುರಸಭೆಯು ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಡುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೊತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗೆ ಸಾರ್ವ ಜನಿಕರು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವಂತೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿ ದರು.
ಮೂರನೆಯದು: ಈಶಾನ್ಯ ರಾಜ್ಯಗಳ ಆದಿವಾಸಿ ವಲಯ.
ಯುರೋಪಿಯನ್ ಯೂನಿಯನ್ ಹಾಗೂ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಾಲ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ತಮ್ಮ ಷರತ್ತುಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿದರೆ ಮಾತ್ರ ಹೊಸ ಸಾಲ ಎಂದು ಧಮಕಿ ಹಾಕುತ್ತಿವೆ.
ಯೋಜನಾ ಪ್ರಾಧಿಕಾರಗಳು, ಆಡಳಿತ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಪರಸ್ಪರ ಸಮನ್ವಯದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡು ವುದು ಬಲು ಅಪರೂಪವಾದರೆ, ಹೊಣೆಯನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸುವುದು ಅಷ್ಟೇ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಹುಣಸಗಿ ಸಮೀಪದ ನಾರಾಯಣಪುರ ಜಲಾಶಯದ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ರಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಬಿರುಕುಗಳಿಗೆ ಸಿಮೆಂಟ್ ತುಂಬುವ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ತಜ್ಞರು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿಯ ವಿ.
ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಜಯಂತಿ ಜಾರಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ವರ್ಗದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಹಿಂದಿನ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಶ್ರಮಿಸಿದೆ.
ಸರ್ಕಾರ ಧಾರ್ಮಿಕ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡುವುದು ಸಂವಿಧಾನಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧ ಎಂದು ಹೇಳಿರುವ ಮುಸ್ಲಿಂ ಮುಖಂಡರು, ಪತ್ನಿಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಲಾಖ್ ನೀಡುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಿ ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಲು ಆಂತರಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
'ಕಡೆಗೂ ಕರ್ನಾಟಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣದ ನೀರು ಬಿಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವು ಸಂತಸ ತಂದಿದೆ.
ಹುಡುಗಿ ಮತ್ತೆ ಕೇಳಿದ್ಲು ನನ್ನ ಮದುವೆ ಆಗಕ್ಕೆ ನೀನು ಇನ್ನೂ ಏನೇನು ಬಿಡ್ತೀಯಾ ಗುಂಡ ಹೇಳ್ದ ಮದ್ವೆ ಆಗೋ ಯೋಚನೇನೇ ಬಿಟ್ಟು ಬಡ್ತೀನಿ.
ಉಳಿದಂತೆ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ಸಂಚಾರ ಸುಗಮವಾಗಿತ್ತು.
ದಪ್ಪ ತಳವಿರುವ ಬಾಣಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಣ್ಣೆ ಹಾಕಿ ಹೆಚ್ಚಿದ ಆಲೂಗಡ್ಡೆಯನ್ನು ಸಣ್ಣ ಉರಿಯಲ್ಲಿ ಹುರಿಯಿರಿ.
೭೭ ತೇರ್ಗಡೆ, ಬಾಲಕಿಯರೇ ಮೇಲುಗೈThursday, May 6th, 2010 ಬೆಂಗಳೂರು, ಮೇ ೫ – ಕಳೆದ ಏಪ್ರಿ ಲ್‌ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಎಸ್‌.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಬಸ್ ಮುಳುಗಿರುವ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತ ಸಾಕಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ ನೌಕಾಪಡೆಯ ಯೋಧರು ಬಸ್ಸಿನ ಅವಶೇಷಗಳಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
್ಬ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡದೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ವಹಿಸಿ ದ್ದರಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಆ ಸಂಕಲನಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಅವರದೊಂದು ಅಪ್ರಕಟಿತ ಕವಿತೆಯನ್ನು ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ರಮೇಶ್, 20 ವರ್ಷ ಕಳೆದ ನಂತರ ಮಹಿಳೆಯರು ಸ್ವಯಂ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಬೇಕು. 30ರಿಂದ 40 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಹಿಳೆಯರು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮತ್ತು 40 ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಮೀರಿದ ಮಹಿಳೆಯರು ಮಮೊಗ್ರಮ್ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಕ್ರೇಯಾನ್‌ ದೊರೆಯ ಉದ್ದೇಶದ ಹಿಂದಿನ ತರ್ಕವನ್ನು ಆಕೆ ಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ರೇವಣ್ಣ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ನಗರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆತಡೆ ನಡೆಸಿದರು.
ನಂತರ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಅಥವಾ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಧರಿಸಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ಮಹಿಳೆಯರೇ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿ ಎಂದು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್ ನಿರ್ಧರಿಸಿದಾಗ ಈ ವಿವಾದ ಅಂತ್ಯವಾಯಿತು.
ಐ.ಟಿ.ಯು. ಸರ್ಕಾರದ ಆರ್ಥಿಕ ನೀತಿಗಳು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಅವಘಡಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಈ ನೋಟು ರದ್ದತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಆರ್‌ಬಿಐ ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವ ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಎರಡು ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ ತಕ್ಷಣ ಎದೆ ಧಸಕ್ಕೆನ್ನುತ್ತದೆ.
ಗೆ ಗೆಲುವು ಸಿಕ್ಕರೆ ಸಾಕು.
ಮೂರನೆಯ ಉದಾಹರಣೆ ನನ್ನದೇ ಹೌದು.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾಮ್ ಸಂಗ್ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಸಂಸ್ಥೆ 2011 ರಿಂದ ಈವರೆಗೆ ಉತ್ಪಾದನೆಯಾಗಿರುವ ಟಾಪ್ ಲೋಡ್ ವಾಷಿಂಗ್ ಮಿಷನ್ ಗಳನ್ನು ವಾಪಸ್ ಪಡೆಯಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದೆ.
ಸಿಆರ್‌ಎಫ್‌ ಅನುದಾನ ದುರ್ಬಳಕೆಯಾಗಿರುವ ಕಾರಣ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ನಗರಸಭೆಗೆ ಆ ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದರೆ ಬೇಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುವಂತೆ ಯಾವುದೋ ನಿಗದಿತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿ ಸರ್ಕಾರವನ್ನೊ ಅಥವಾ ಮತ್ತಾರನ್ನೊ ಆಗ್ರಹಿಸುವುದು ಮಾತ್ರವೇ ಸಾಲದು.
"ಗೀತಾ ಬ್ಯಾಂಗಲ್‌ ಸ್ಟೋರ್‌' ಕಣ್ಣೆದುರೇ ಇದ್ದರೂ, ನಾವು ಮಾಲ್‌ಗ‌ಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಳೆಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಜನರ ತೀವ್ರ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯ ನಡುವೆಯೂ ಉಕ್ಕಿನ ಸೇತುವೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕಾಗಿ 812 ಮರಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಕೊಡುವ ಎಂಎಂಆರ್‌ ವ್ಯಾಕ್ಸಿನ್‌ಗೂ ಆಟಿಸಂ ಕಾಯಿಲೆಗೂ ಇದ್ದಿರಬಹುದಾದ ಸಂಬಂಧದ ಕುರಿತು 1998ರಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಆ್ಯಂಡ್ರೂ ವೇಕ್‌ಫೀಲ್ಡ್‌ ಬರೆದ ಒಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದು ಪ್ರಕಟಿಸಿತು.
ರೋಗಗಳನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟುವ ಲಸಿಕೆಗಳ ಜತೆಗೆ ಆಹಾರಕ್ರಮ ಬದಲಾವಣೆ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯ ಎದುರಾಗಿದೆ.
ಈ ಮಾರ್ಗಕ್ಕೆ ತನ್ನದೇ ಆದ ಮಿತಿಗಳಿವೆ.
ಆದರೆ, ನಮಗೆ ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಗೊತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಷರೀಫ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಆಸ್ತಿ ವಿವರದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕಳವು ಮಾಡಿದ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು, ತಮ್ಮದೇ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದರ ಎಂಜಿನ್ ಹಾಗೂ ಚಾಸಿ ಸಂಖ್ಯೆಬದಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬಳಸಿದ ನೀರನ್ನು ನದಿಯ ಮೇಲು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹರಿಬಿಡುವಂತೆ ಕಾನೂನನ್ನು ಬದಲಿಸಬೇಕು.
ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಗಿರಿಜೇಶ.
ಸಂವಿಧಾನದ ವಿಚಾರ ನೆನಪಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಮಹಾನ್ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರ, ಸಂವಿಧಾನ ಶಿಲ್ಭಿ ಬಾಬಾಸಾಹೇಬ್ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರ ನೆನಪಾಗುತ್ತದೆ.
ಸರ್ಕಾರ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ ಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯಿಸಿದೆ.
ಶಿಮ್ಲಾದಿಂದ ಸುಮಾರು 12 ಕಿ.
ಆವರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಕಳೆಯನ್ನು ಕೀಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ಬೆಳೆ ಉಳಿದೀತು.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಸಂಭ್ರಮ ಮತ್ತು ಸೂತಕದ ನೆರಳು ಪೊಲೀಸರನ್ನು ಮನುಷ್ಯರನ್ನಾಗಿಸುವ ಕಷ್ಟಗಳು ಪೊಲೀಸರಿಗೇ ಸಹಿಸಲಾಗದ ಪೊಲೀಸರ ಬಗೆĩ..
ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಪರಸ್ಪರ ಪ್ರೇಮಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಹಾಗೆ ನಮ್ಮ ಅಂತರಂಗವು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
ರಂಜಾನ್ ಸ್ಪೆಷಲ್: ಹೈದರಾಬಾದಿ ಧಮ್ ಬಿರಿಯಾನಿ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ಈಗ ಪವಿತ್ರ ರಂಜಾನ್ ಸಮಯ.
ಸುರೇಶ ಅಂಗಡಿ ಅವರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಭಾರತದ ಆದರ್ಶ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನಾಗಿ ರೂಪಿಸುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಪಾಲಕರ ಮೇಲಿದೆ.
ಉಳಿದ ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯಕ್ಕನುಗುಣವಾಗಿ ಕಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳಿರಬೇಕು.
ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿದ್ದುಕೊಂಡೇ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಪಿತೂರಿಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ.
ಹೆಂಡತಿ ಸಲಹೆಗಳು ಉತ್ತಮವಾದ ಫಲಿತಾಂಶ ಕೊಡುತ್ತವೆ.
ಜಾತಿವಾದಿಗಳಿಂದ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಒಡಕು ಮೂಡಿಸುವ ಯತ್ನ ಕೆಲ ಜಾತಿವಾದಿಗಳು ಹಾಗೂ ಮನುವಾದಿಗಳಿಂದ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಜಾತಿ ಜಾತಿಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಘರ್ಷಗಳು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಹುನ್ನಾರದಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಬಿ.
ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯಾಗಿದೆ.
ನೆರೆಯ ನೆಲದ ನೆನಕೆ..
ದಕ್ಷಿಣ ದೆಹಲಿಯ ನೆಬ್ ಸರೈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮೋಜು ತಾಣವನ್ನು ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ನನಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೆಂದರೆ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯನನ್ನು ನಾಸಾದವರು ರಾಕೆಟ್‌ ಯುದ್ಧ ತಂತ್ರದ ಹೀರೊ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿ ಕೊಂಡಾಡಿರುವುದು’ ಎಂದು ಉದ್ಗರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಪಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಸರ್ಕಾರ ಒಣ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಗೆ ಒಳಗಾಗದೆ, ಮೊಂಡುತನ ಪ್ರದರ್ಶಿಸದೆ ಉಕ್ಕಿನ ಮೇಲ್ಸೇತುವೆ ನಿರ್ಮಾಣದ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಕೈಬಿಡಬೇಕು.
ಲತಾ ಅವರಿಗೆ 2001ರಲ್ಲಿ ಭಾರತ ರತ್ನ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ, ಅನೇಕ ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ತಮ್ಮದೇ ಮಾತೃಭಾಷೆ ಕನ್ನಡದ ಮಹತ್ವ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಪಿಯು ಸೇರಿದ ಮೇಲೆ ಕಾಲೇಜು ರಂಗಭೂಮಿ ಪರಿಚಯವಾಯಿತು.
ಕಾನೂನು ಅನ್ವಯಕ್ಕೂ ಯಾರು, ಯಾವಾಗ, ಎಲ್ಲಿ, ಏನು, ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಎಂಬ ‘ಪಂಚಾಂಗದ ಪ್ರಭಾವ’ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ನೂರೆಂಟು ಉದಾಹರಣೆಗಳಿವೆ.
ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಟಿಷರಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಆಸಕ್ತಿ ಇದ್ದರೆ- ಮ್ಯಾಂಚೆಸ್ಟರ್ ಸೇರಿ ಅನೇಕ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ಜವಳಿ ಗಿರಣಿಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲಿನ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿ ಬೆಳೆಸಿ ಕಳಿಸುವಂಥ, ತಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲಿನ ಗುಡ್ಡಗಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ಚಹಾ ಬೆಳೆದು ಕಳಿಸುವಂಥ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ.
ಆದರೆ ಹತ್ತಿರದ ಗೆಳತಿಯೊಬ್ಬರು, ನಾನು ಬಿಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು.
ಟಿ ಪಿ ಸಿಂಗ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂದಿನ ಆದೇಶದವರೆಗೆ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಹರಿಸಿ: ಸುಪ್ರೀಂ ಆದೇಶ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಇನ್ನು, ಈ ಪ್ರತಿಕೃತಿಯನ್ನು ಗಡಿಯಲ್ಲಿನ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಖಂಡಿಸಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ್ದು, ಭಾರತ ಉಗ್ರರ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಸಂದೇಶ ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ರಾಷ್ಟ್ರಕೂಟ ಉತ್ಸವ ಸರ್ಕಾರ ಆಚರಿಸಲಿ’ ಬೌದ್ಧಿಕ ಆಸ್ತಿ ಹಕ್ಕುಗಳ ಲಾಭ ಪಡೆಯಿರಿ ‘ಕಳೆದ 30 ವರ್ಷಗಳ ಈಚೆಗೆ ಇಡೀ ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ ಬೌದ್ಧಿಕ ಆಸ್ತಿ ಹಕ್ಕುಗಳ ಕುರಿತು ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿದೆ’ ಎಂದು ಅಸ್ಸಾಂನ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಲಾ ಯೂನಿವರ್ಸಿಟಿಯ ಕುಲಪತಿ..
ಅವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪರಿಹರಿಸಿ ದೇಶದ ಘನತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಗಿಡಮರ ಪ್ರಾಣಿ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲನಶೀಲತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೊಸ ಮಾಧ್ಯಮಗಳನ್ನು ‘ಯಾರ ಹಂಗೇನು’ ಎಂಬಂತೆ ಅವರು ಸಂಭ್ರಮದಿಂದ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಬಳಸಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಯಡಿಯಾರಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಪ್ರಾರ್ಥನಾ ಮಂದಿರಗಳಿಗೆ ರಕ್ರಣೆ ನೀಡಲಾಗದು ಎಂಬ ಅಸಹಾಯಕತೆಯ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಗೃಹಸಚಿವ ಡಾ.
ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ತಾಂಡವವಾಡುತ್ತಿರುವ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ವಿರುದ್ಧ ತಮ್ಮ ಹೋರಾಟ ನಡೆದಿದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿಯ ೧೧ ಬಿಜೆಪಿ ಅತೃಪ್ತ ಶಾಸಕರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವರ್ಷ 40 ಲಕ್ಷ ಲೀಟರ್‌ ಹಾಲು ಪೂರೈಸುವಂತೆ ಬೇಡಿಕೆ ಬರಲಿದೆ ಎಂದರು.
ಸರ್ಕಾರವೆಂಬ ‘ಧನ್ವಂತರಿ’ಯನ್ನು ಕರೆಸಿ ರೈತರ ಎದೆ ಮೇಲೆ ಇರುವ ಬಂಡೆಯಂಥ ಭಾರವನ್ನು ಇಳಿಸುವ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ನಾವೇನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಸುವುದು..
ನವದೆಹಲಿಯ ವಿಜ್ಞಾನ ಭವನದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಅಲಿಪ್ತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಒಕ್ಕೂಟದ ಶೃಂಗಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಫಿಡೆಲ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು. 1979ರ ಶೃಂಗಸಭೆ ಕ್ಯೂಬಾದ ಹವಾನಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿತ್ತು.
ನಿರ್ದೇಶಕ ರಾಜೀವ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಎಲ್ಲ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೂ ಮಹತ್ವ ನೀಡಿ ಉತ್ತಮ ಅಭಿನಯ ಹೊರತೆಗೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಷ್ಮಾ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಕೊನೆ ಕ್ಷಣದ ಸಂಧಾನಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ಮುನ್ನ ಸುದ್ದಿಗಾರ ರೊಂದಿಗೆ ಜನಾರ್ಧನ ರೆಡ್ಡಿ, ಸಂಜೆ ಯೊಳಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
‘ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹೀನಾಯ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ತಲುಪಲು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಎಲ್ಲ ನಾಯಕರು ಕಾರಣ’ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಶಾಸಕ ಎಲ್‌ಆರ್.
ಫೋನನ್ನು ನಿದ್ದೆಯಿಂದ ಎಬ್ಬಿಸಲು ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಎರಡು ಸಲ ಕುಟ್ಟಿದರೆ ಸಾಕು.
ಆದರೆ ಡಿವಿಜಿ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ತಮ್ಮ ಪತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಾಗಸಂದ್ರ ರಸ್ತೆಯೆಂದೇ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ನೂತನ ಕಟ್ಟಡದ ಮಹತ್ಕಾರ್ಯ ದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಉಪಾ ಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿರುವ ಹಾಗೂ ನೂತನ ಕಟ್ಟಡ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಾದ ಗೊರೂರಿನ ಪ್ರತಿಷ್ಟಿತ ಮನೆತನದವರಾದ ಜಿ.
ಧನದೇವತೆಯಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸದಾ ನಿನ್ನ ಕೃಪಾಕಟಾಕ್ಷ ನಮ್ಮ ಮೇಲಿರಲಿ ಎಂದು ಪೂಜಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ವಿಕಸನದಲ್ಲಿ ನಿಃಸ್ವಾರ್ಥ ಸೇವೆಯ ಪಾತ್ರ ಅತ್ಯಂತ ಹಿರಿದಾದುದು ಎಂಬುದು ಸ್ವಾಮೀಜಿಯವರ ಸ್ಪಷ್ಟ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಆಸ್ಪತ್ರಯಲ್ಲಿ ಹೃದ್ರೋಗ ನಿಗಾ ಕೇಂದ್ರವಿಲ್ಲ, ವಿದ್ಯಾರ ಸಾವಿನ ನಂತರ ಕೇಂದ್ರವನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಯಿತು.
ಅವನನ್ನು ಹಣಿಯಲು ಅಲ್ಲೊಬ್ಬ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಭುಜಂಗಯ್ಯನ ರೌದ್ರಾವತಾರಕ್ಕೆ ತತ್ತರಿಸಿ, ಹೆಂಡತಿ ಮೆತ್ತನೆ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ವಲಯಕ್ಕೂ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ದಾಂಗುಡಿ ಇಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಶಿಕ್ಷಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲೂ ಕ್ರಾಂತಿಕಾರಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳಾಗುತ್ತಿವೆ.
ತನ್ವೀರ್‌ ಸೇಠ್‌ ಅವರು ಖಾಸಗಿ ವಾಹಿನಿಯ ವರದಿಗಾರ ಮತ್ತು ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಾರನ ಮೇಲೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಅವರು, ಅದು ಅವರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಚಾರ.
ಇದುವರೆಗೂ ಒಬ್ಬನೇ ಒಬ್ಬ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ ಪ್ರಕರಣ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ದೇವೇಗೌಡ ಅಭಿಮತ ನಂಬಿಕೆ ಇದ್ದರೆ ಉಡುಪಿ ಮಠಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, ಇಲ್ಲಾಂದ್ರೆ ಬಿಟ್ಬಿಡಿ.
ಇದು ಶ್ರೀನಗರದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರ ಧ್ವಜ ಹಾರಿಸಿ ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಹುತಾತ್ಮರಾದ ಸಿಆರ್​ಪಿಎಫ್..
ಆದರೆ, ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಬರೆದ ಪ್ರಬಂಧವೊಂದರಲ್ಲಿ ತಾವು ‘ಗೇ’ ಎಂಬುದನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಸದಾ ಹೊಸತನಕ್ಕೆ ತುಡಿಯುವಜಾಗತೀಕರಣ ಮತ್ತಿತರ ಹೊಸ ಆಲೋಚನೆಗಳ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ದಾಳಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಪರಿತಪಿಸುತ್ತಿರುವಆ ಪರಿತಪಿಸುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಆಧುನಿಕತೆಗೆ ಗರಿಗೆದರಿಕೊಂಡ ವಿಚಿತ್ರ ಬೃಹತ್ ನಗರ ಬೆಂಗಳೂರು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ೪೫ ಕೊಡಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದ ಕಳ್ಳಭಟ್ಟಿಯನ್ನು ಅವರೇ ನಾಶಪಡಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಮೈಸೂರು ದಸರಾ ಜಂಬೂ ಸವಾರಿಗೆ ಸಿಎಂ ಚಾಲನೆವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಮೈಸೂರು ದಸರಾ ಜಂಬೂಸವಾರಿಗೆ ಮಂಗಳವಾರ ಚಾಲನೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಮಕರ.
ಆದರೆ ೧೨ ದಿವಸಗಳ ಕಾಲವೂ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನದಲ್ಲಿಯೇ ಇರ ಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಳಲು ತೋಡಿ ಕೊಂಡರು.
ಪ್ರವಾಸದುದ್ದಕ್ಕೂ ಇದ್ದ ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್‌ ಸದಸ್ಯ ಎನ್‌.
ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದು ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎಂಬಂತೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಜುಲೈ 4, 2014) ಜಗ್ಗೇಶ್, ನಿಖಿತಾ..
ಟಾಟಾ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ರತನ್ ಟಾಟಾ ಅತ್ಯಂತ ಭ್ರಷ್ಟ ಅಧ್ಯಕ್ಷ: ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಸ್ವಾಮಿಟಾಟಾ ಸಮೂಹದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿಯೇ ರತನ್ ಟಾಟಾ ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಭ್ರಷ್ಟ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಿಜೆಪಿ ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯ ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ಗುರುವಾರ..
ಅರ್ಥಾತ್, ಭವ ಕೇಂದ್ರಿತವಾದದ್ದರಿಂದಾಗಿ ಮಾರ್ಕ್ಸ್‌ವಾದ ವಿಜ್ಞಾನ ಇತ್ಯಾದಿ ಎಲ್ಲವೂ ಅನುಭಾವವನ್ನು ರೂಢಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಎಡವುತ್ತಿವೆ.
ಹೀಗೆ ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸುಲ್ತಾನರು ಶ್ರೀ ಪಾದುಕಾ ಹೆಸರಿನಲ್ಲೇ ಪ್ರಮಾಣ ವಚನ ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳ ಕಾಲಕ್ಕೂ ಕೆರೆ ತುಂಬುವ ಯೋಜನೆ ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಮನದ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೇರೂರಿತ್ತು.
ಅವರು ಸೋಮವಾರ ನಡೆದ ಸರ್ವ ಪಕ್ಷಗಳ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಈ ಪ್ರತಿಮೆಗಳ ಸ್ಥಾಪನೆಯಿಂದ ದಿವ್ಯ ಸಂದೇಶ ವನ್ನು ನೀಡಬಹುದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ದರು.
ಆದರೆ ಅಂದು ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಸಮಾನ ವೇತನ ಮತ್ತು ಸಮಾನ ಪಿಂಚಣಿ ಏನು ಎಂಬುದೇ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಯಾಕೆ ಜೋತಿಷ್ಯ ಶಾಸ್ತ್ರ ಹೊಂದಿಸಿದ ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲ ಸತಿಪತಿಗಳಾಗಬಹುದು ಎಂಬ ಹಸಿರು ನಿಶಾನೆ ತೋರಿದ ಬಳಿಕವೂ ಸಂಬಂಧಗಳು ಕೋರ್ಟ್‌ ಮೆಟ್ಟಿಲನ್ನು ಏರುತ್ತಿವೆ ಯಾಕೆ?
ಆದರೆ ಚಲನಚಿತ್ರ ಅದಕ್ಕೆ ತದ್ವಿರುದ್ಧವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಯುಟಿಲಿಟಿ ವಾಹನ ತಯಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಮಹೀಂದ್ರ ಆ್ಯಂಡ್‌ ಮಹೀಂದ್ರ ವಾಹನ ಮಾರಾಟ ಶೇ 24 ರಷ್ಟು ಕುಸಿತ ಕಂಡಿದೆ.
ನಾವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪರಿಹಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದೆವು.
ಹೀಗಾಗಿ ಹೊಟ್ಟೆನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ಬಂಗಾರಿಯನ್ನು ಪತಿ ಸಾಂಬರು ಪ್ರಸ್ಕಾ ತನ್ನ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಆಕೆಯನ್ನು ಹೊತ್ತು ಒಂದು ಕಿ.
ಅವರು ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಲಿಲ್ಲ ಹಾಗು ಇಲ್ಲಿನ ಜನರ ಕಷ್ಟ- ಸುಖ ವಿಚಾರಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕೊರಗು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿದೆ.
ಅಮೆರಿಕಾ ಅಕ್ಕ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಕವಿಗೋಷ್ಠಿಗೆ ಲೀಲಾಧರ್‌ ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಆಯ್ಕೆ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಅಕ್ಕ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಕವಿಗೋಷ್ಠಿಗೆ ಬಹರೇನ್‌ ಕನ್ನಡಿಗ ಲೀಲಾಧರ್‌ ಬೈಕಂ ಪಾಡಿ ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸಾಲು ಭಂಜಿಕೆಗಳಿಂದ ರಮಣೀಯವಾಗಿರುವ ದೇವಾಲಯಗಳ 3ನೇ ಗುಹೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಹಾವಿಷ್ಣುವಿನ ವಿಗ್ರಹ ಅತ್ಯಂತ ಮನೋಹರವಾದ ಬೃಹತ್ ಶಿಲ್ಪವಾದರೆ, ಮೊದಲ ಗುಹೆಯಲ್ಲಿರುವ 18 ಬಾಹುಗಳ ನಟರಾಜ ಶಿಲ್ಪ ನಯನ ಮನೋಹರವಾಗಿದೆ.
ಇವೆಲ್ಲವೂ ಆ್ಯಪ್ ಆಧರಿತ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಸೇವೆಯ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಹುಟ್ಟುವುದಕ್ಕೂ ಮುಂಚಿನವು.
‘ಮೇಲ್, ಫೀಮೇಲ್ ಗೊತ್ತು, ಈ ಮೇಲ್ ಅಂದ್ರೆ ಮೂರನೇ ಆಯ್ಕೆಯಾ?’
ಆದರೆ, ನಾಲ್ವರು ಆರೋಪಿಗಳು ಬಲೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಬಳಿಕ ಅಸೀಂ ನೆರೆ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಭೂಗತನಾಗಿದ್ದ’ ಎಂದು ರುದ್ರೇಶ್‌ ಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಬಾಹ್ಯ ವೈರಿ ಯಾರೆಂಬುದು ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಇಂಥದ್ದೊಂದು ವಿದ್ಯಮಾನಕ್ಕೆ ತಾನು ಹೊರತು ಎಂದು ಭಾರತ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು.
ಬಳಿಕ ವಿಕಾಸ್ ರಾಜಕುಮಾರ್ ಶರ್ಮಾ ಅವರ ಕೈಗೆ ಕೀ ಬಂಚ್ ಕೊಟ್ಟು ಹೊರ ನಡೆದರು.
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ 25 ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನೀಡಿದ್ದ ಅವರು ಪಂಡಿತ್‌ ಭೀಮ್‌ಸೇನ್‌ ಜೋಷಿ, ಹರಿಪ್ರಸಾದ್‌ ಚೌರಾಸಿಯಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಸಂಗೀತ ದಿಗ್ಗಜರೊಂದಿಗೆ ಜುಗಲ್‌ಬಂದಿ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಣಿವೆಯಿಂದ ನೀರು ಮುತ್ತಿನಂತೆ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುವುದರಿಂದ ಇದನ್ನು ಪರ್ಲ್ ವ್ಯಾಲಿ ಅಂತಲೂ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ದಿನ ಕೃಷಿಗೆ ಕೂಡ ನೀರಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಜಲಕ್ಷಾಮ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವ ಆತಂಕ ಯಾರ ಮನದಲ್ಲಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಪೆರಿಯಾಕುಲಂನಿಂದ ಆಚೆಗೆ ಪನ್ನೀರ್‌ಸೆಲ್ವಂ ಯಾರು ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಶಾಸಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಮುಗ್ಧರಂತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬೆಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳು ವರದಾನವಾದವು.
ವೃಕ್ಷಾಧಾರಿತ ಕೃಷಿ ಬಹುಬೆಳೆಗಳ ಸಂಯೋಜನೆ, ಮಳೆ ನೀರಿನ ಸಂರಕ್ಷಣೆ, ಜೈವಿಕ ಕೃಷಿ, ಕನಿಷ್ಟ ಉಳುಮೆ ಇತ್ಯಾದಿಗಳಿಂದ ಬೇಲೂರು ತಾ।
ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯದ್ದು ಎಂದು ಹೇಳಿರುವ ಕಾರಣ ಇದರ ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನು ನಾವು ಇದರ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡೇ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆಹಾರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಕಾಳಸಂತೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ದಿಢೀರ್ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಮೆರೆದಿದ್ದಾನೆ.
ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಮುದ ನೀಡುವ ಇದು ನವ್ಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಕಾರದ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ಮೂಲ ಸೆಲೆಯಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪುರಸ್ಕೃತ ಸಾಹಿತಿ ಪ್ರೊ.
ಪುಸ್ತಕಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಅರಸು ಅವರಿಗಿದ್ದ ಒಡನಾಟದಿಂದ ಕೂಡ ನಮ್ಮ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಕಲಿಯಬೇಕಾಗಿದೆ.
ರೂ. 27.43 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು..
ಹಾಗೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ಭದ್ರತೆ ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಇ.ಎಸ್‌.ಐ. ಗುಂಪು ವಿಮೆ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಹಾಗೂ ನಿವೃತ್ತಿ ವೇತನ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ತಿಳಿದು ಹೋದ ತಮ್ಮ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮಕ್ಕಳೆದುರಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಜ.೩೦ ರಂದು ಸಂಜೆ ೪ – ೩೦ಕ್ಕೆ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿಗಳ ಗೃಹಕಚೇರಿ ಕೃಷ್ಣದಲಿ..
ದೀಪಾವಳಿಯ ನಂತರ ಶೇ.
ಒಂದು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆಯದೇ ಬದಲಾಯಿಸುವುದರಿಂದ ಮಣ್ಣಿನ ಫಲವತ್ತತೆಯನ್ನೂ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬುದು ಅವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದ ಮಾತ್ರಕ್ಕೆ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ನೇತೃತ್ವದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರ ಏನೂ ಗಮನಾರ್ಹ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಯಾರೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು, ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ಗೆಳೆಯರು ಅದನ್ನೆಲ್ಲ ನಿಜ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು.
ಅವರಿಗೆ ಕಟುವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಲು ಎಲ್ಲಾ ಹಕ್ಕುಗಳೂ ಇವೆ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಮೇಲ್ಭಾಗದ ವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಭಟ್ಟರಮನೆಯಿಂದ ಕುಮಾರಪರ್ವತದ ತುದಿ ಮುಟ್ಟಲು ಕನಿಷ್ಠ ಮೂರು ಗಂಟೆ ಹಿಡಿಯಬಹುದು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಚರ್ಚೆಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ನಡೆದಿರುವುದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಳೆಸದೇ, ನಾವು ಮರೆತಿರಬಹುದಾದ, ಕನ್ನಡದ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಶ್ರಮಿಸಿದ ಕೆಲವು ಮಹನೀಯರನ್ನು ಈ ಲೇಖನದ ಮೂಲಕ ನೆನೆಯೋಣ.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ, ಸರ್ಕಾರವು ಶುಲ್ಕ ಸಂಗ್ರಹದಿಂದ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಿರುವ ಬೆಳೆಸಾಲ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಾಲ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರೆ ಪತ್ರಗಳ ನೋಂದಣಿ ಮಾತ್ರ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ಉಪನೋಂದಣಾಧಿಕಾರಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಹಸೀಬ್‌ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಮಹದಾಯಿ ನ್ಯಾಯಾಧಿಕರಣದ ತೀರ್ಪನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆ, ಗದಗ ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ವ್ಯಾಪಕ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆದಿತ್ತು.
ಎಲ್ಐಸಿ ತನ್ನ ವಿಮಾ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಸಾಗರದಾಚೆಗೂ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಗಣಗಳು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಜನರು ಇರಬಾರದು ಎಂಬ ಪ್ರತೀತಿ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಹಿರಿಯರು.
1958ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ೦ಭಿಸಿದ ಕಬಿನಿ ಯೋಜನೆ 1974ರಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಗೊ೦ಡಿತು. 1968ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ೦ಭಿಸಿದ ಹೇಮಾವತಿ ಯೋಜನೆ 1979 ಮುಗಿದರೆ, 1970ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ೦ಭಗೊ೦ಡ ಹಾರ೦ಗಿ ಯೋಜನೆ 1982ರಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಗೊ೦ಡಿದೆ.
ಜಾಗತಿಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಆಗಬೇಕು ಎಂದಾದರೆ, ಅವು ದೇಶಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವುದನ್ನು ಕಲಿಯಬೇಕು.
‘ಆಕ್ರೋಶ ದಿನ’ಕ್ಕೆ ನೀರಸ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನಂಜನಗೂಡು: ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ನೋಟು ರದ್ದತಿ ಕ್ರಮ ವಿರೋಧಿಸಿ ಸೋಮವಾರ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದ ‘ಆಕ್ರೋಶ ದಿನ’ಕ್ಕೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ನೀರಸ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಯಿತು.
ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೋದಿ ನೇತೃತ್ವದ ಎನ್ ಡಿಎ ಸರ್ಕಾರ ಎರಡು ವರ್ಷ ಪೂರೈಸಿದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮೇ 29ರಂದು ಇಂಡಿಯಾ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಬೃಹತ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ರಾತ್ರಿ 7ಗಂಟೆವರೆಗೂ ನೋಟು ವಿನಿಮಯ ನೋಟುಗಳ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ರದ್ದಾದ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಲು ನೂರಾರು ಸಂಖ್ಯೆಯ ಜನರು ಗುರುವಾರ ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಕಾರಣ ನಗರದ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಮಯ ಗೊಂದಲ..
ನಮಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನುದಾನವೇ ಇಲ್ಲ; ಅವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನುದಾನ ಸಿಗಲು ಸಾಧ್ಯ.
ಏಕೆಂದರೆ ಈಗಾಗಲೇ ಜನತಾದಳ (ಎಸ್‌) ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಮತ್ತು ಬಿಜೆಪಿಗಳೆರಡರ ಜೊತೆಗೂ ಸೇರಿ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸಿದೆ.
ಇಲ್ಲ ಅನ್ನಲು ಅನ್ಯ ಆಧಾರವೇ ಇಲ್ಲ.
‘ಟಾನ್ಸಿಲೈಟಿಸ್’ ಎಂದು ಸೂರಿ ಚುಟುಕಾಗಿ ಹೇಳಿ ವಿಜಿಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಹೇಳಿದ ‘ಅಧೆಂಗ್ ಇರ್ತೀಯ ನೀನು ಇವಳ ಜೊತೆ?
ಬಿಜೆಪಿ ಮತ್ತು ಸಮಕಾಲೀನ ರಾಜಕಾರಣವನ್ನು ಅದರ ‘ಹುಸಿ ಧಾರ್ಮಿಕತೆ’ಯ ತಳಹದಿಯ ಮೇಲೇ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವುದು ನಮಗೆ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಬಹುದು.
ಇದನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಾದರೆ ಉತ್ತಮ ಅಂತರಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕ ಅಗತ್ಯ.
ದೆಹಲಿ ದರ್ಬಾರ್‌ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ರಾಜಕೀಯ ಪತ್ರಕರ್ತನಾಗಿರುವುದು ಕಬಡ್ಡಿ ಆಟದಂತೆ.
ಮಂಜುನಾಥ ಅವರ ಪರಿಶ್ರಮದ ಫಲವಾಗಿ 2013 ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ದೇಹದಾರ್ಢ್ಯ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಮೊಟ್ಟ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಪ್ರಥಮ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆಯುವುದರ ಮೂಲಕ ವಿಜಯದ ಯಾತ್ರೆ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
68 ದಿನಗಳ ದೀರ್ಘ ಉಪವಾಸ: ವ್ರತ ಬಳಿಕ ಮೃತಪಟ್ಟ 13ರ ಬಾಲಕಿಜೈನ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಚೌಮಾಸ ಪವಿತ್ರ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ 68 ದಿನ ಉಪವಾಸ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದ 13 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕಿ ವ್ರತ ಪೂರೈಸಿದ ಬಳಿಕ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿರುವುದಾಗಿ..
ನಗದು ಕೊರತೆಯ ಕಾರಣ ನೀಡಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ದಿನಕ್ಕೆ ₹ 4,000 ಮಾತ್ರ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರತೀಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ದೇಶಭಕ್ತಿಯಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ದೇಶವನ್ನು ಉತ್ತಮ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿಸಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡನೆಯದ್ದು ನಿರೂಪಕರು ತಮಗಿಲ್ಲದ ತಜ್ಞತೆಯನ್ನು ಆರೋಪಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರ್ಮಾನಗಳನ್ನು ಹೇಳುವುದು ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಉಪದೇಶ ನೀಡುವುದು.
ಆದರೆ, ಇದು ಕನ್ನಡವನ್ನು ಕಂಪ್ಯೂಟರಿ­ನಲ್ಲಿ ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಸ್ವತಂತ್ರ ತಜ್ಞರಿಗೆ ತಿಳಿ­ಯುವುದಕ್ಕೇ ಹತ್ತು ವರ್ಷ ಬೇಕಾ­ಯಿತು.
ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಅಟೆಂಡರ್‌ ಅವುಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಡಲು ಬಂದಾಗ ‘ನಾನೇ ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಒಂದೊಂದೇ ಕಾಗದ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
ಅಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಮುಖ ಬೀದಿ ಗಳಲ್ಲಿ..
ಪೂರ್ವ ದಿಕ್ಕನ್ನು ಮುಖಮಾಡಿಕೊಂಡ ಸೈಟ್‌ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಂಪನ್ನವಾದುದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಒಂದು ಭಿನ್ನವಾದ ಈ ಸೇತುವೆಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುವುದು ಕತ್ತಿ ಅಲಗಿನ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುವ ಅನುಭವ ಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಮೇ 16, 2014) ವೈಶಾಲಿ ದೀಪಕ್.
ಕರುಣಾಕರರೆಡ್ಡಿ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದವು.
ಆದರೆ ನಿನ್ನೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಮಧ್ಯ ಪ್ರವೇಶದಿಂದಾಗಿ ಈ ಭೀತಿ ಕೊಂಚ ದೂರಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಈಜಿ ಇಡೀ ದಿನ ಕೂತು ಇದ್ದರೂ ಅವರಿಗೆ ಹೃದಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಗೈರು ಹಾಜರಿ ಉದ್ದೇಶ ವನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ವಕೀಲ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿಯೇ ಅಪಸ್ವರಗಳು ಕೇಳಿ ಬಂದವು.
ಆದರೆ, ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಸಹಾಯಕವಾಗಿರಲಿದೆ.
ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಕಾರಣ ಗೊಂದಲವೇ ಹೊರತು ಅನನುಭವವಲ್ಲ: ಭಾಗ-27 ದೇವರು ನಮಗೆ ನೆನಪಿನ ಶಕ್ತಿ ನೀಡಿರುವುದು ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ತೀರ್ಪು ಕೊಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಲ್ಲ; ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಾದವುಗಳನ್ನು..
ಈ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನ ಜಾತಕದ ಕರ್ಮಸ್ಥಾನದ ದೊರೆ ಬುಧ, ಕರ್ಮಸ್ಥಾನಕ್ಕಿಂತ ಗುರು ಬಲು ಬಲಾಡ್ಯರು.
ಮುರಳಿ ವಿಜಯ್ ಶತಕ ಸಾಧನೆ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ 1 ವಿಕೆಟ್ಗೆ 273 ರನ್ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿಯ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪರ ಮುರಳಿ ವಿಜಯ್ ಮತ್ತು ಚೇತೇಶ್ವರ ಪೂಜಾರ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ್ದಾರೆ..
ಲೀಗ್‌ ಹಂತದ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಮುಂದೂಡಿರುವ ಕಾರಣ ಮುಂಬೈ ಮತ್ತು ತಮಿಳುನಾಡು ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದವು.
ಆಗ ಅವರಲ್ಲಿ ಕಲಿಕಾಸಕ್ತಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಮೇಲೆ ದ್ರಾವಿಡ ಶೈಲಿಯ ಶಿಖರವಿದೆ.
ಬೆಳಗಾವಿ ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆ ಸೂಪರ್‌ಸೀಡ್‌ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭ ನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವದ ಬದಲು ಕರಾಳ ದಿನ ಆಚರಿಸಿದ ಬೆಳಗಾವಿ ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆಯನ್ನು ಸೂಪರ್‌ಸೀಡ್‌ ಮಾಡಲು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಅವರು, ಕಪ್ಪುಹಣವನ್ನು ಬಿಳಿಯಾಗಿಸುವ ದೊಡ್ಡ ಕುತಂತ್ರವೇ ನೋಟುಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧ ಯೋಜನೆ.
ಯಾವತ್ತಾದ್ರೂ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದ್ರೆ ನಿಮ್ಮನೆಗೆ ಬರ್ತೀವಿ’ ಅಂತ ಬೈ ಬೈ ಹೇಳಿ ಹಾರಿ ಹೋಗ್ತಾವೆ.
ಎಪಿಎಂಸಿ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಶಾಂತಕುಮಾರ್, ರುದ್ರೇಶ್ ಹಾಗೂ ಯಳನಡು ಗ್ರಾಮದ ನೂರಾರು ರೈತರು ಧರಣಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಯುವ ಸಂದರ್ಭ ದಲ್ಲಿ ನಗರಸಭಾ ಸದಸ್ಯರಾದ ಹೆಚ್‌.
ಭೋಪಾಲ್ ಜೈಲು ಮುರಿದು ಅಪರಾಧಿಗಳು ಹೊರಬಂದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಬೇಲಿ ಅಳವಡಿಸಲು ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸಲು ಉನ್ನತ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ತಂಡ ಈಗಾಗಲೇ ಛತ್ತೀಸ್ ಗಢಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದೆ.
ಎಲ್ಲ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಅರಿವಾಗಿದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ರಂಗಸಂಸ್ಕೃತಿ ತರಬೇತಿ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆರಂಗ ಚಿನ್ನಾರಿ ಕಾಸರ ಗೋಡು, ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಇಲಾಖೆಯ ಸಹಭಾಗಿತ್ವದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ವೈಕುಂಠ ಬಾಳಿಗಾ ಕಾನೂನು ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಈಚೆಗೆ ನಡೆದ ರಂಗ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರವನ್ನು ಲೇಖಕಿ ಕಾತ್ಯಾಯನಿ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದರು.
ಗುತ್ತೆಗೆದಾರರು ಲಕ್ಷಗಟ್ಟಲೆ ಹಣ ಪಡೆದರೂ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ದೇಶದ ಭವಿಷ್ಯ ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಆಯೋಗದ ಮೊದಲ ಮಾತು ಮಾರ್ಮಿಕವಾಗಿದೆ.
ರಾಮನಗರ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯನ್ನು 500 ಹಾಸಿಗೆಗಳುಳ್ಳ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಾಗಿ ಮೇಲ್ದರ್ಜೆಗೆ ಏರಿಸಲಾಗುವುದು.
ದೇವರಾಜ ಅರಸು ರಸೆ‰ ಇಂದು ಸಹಜ ಸ್ಧಿತಿಗೆ ಮರಳಿತು.
ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳು ಸಹ ಜಾಗತೀಕರಣದ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನ ಪರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಇಟಾಲಿಯನ್‌, ಫ್ರೆಂಚ್‌, ಯುರೋಪಿಯನ್‌, ಪ್ಯಾನ್‌ ಏಷ್ಯ, ಜಪಾನೀಸ್‌ ಕುಸಿನ್‌ ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್‌ಗಳು ಕೈಬೀಸಿ ಕರೆಯುತ್ತವೆ.
ಕನ್ನಡ ಚಳವಳಿಗಾರರು ಕರ್ನಾಟಕದ ಜನರಲ್ಲಿ ಹೆದರಿಕೆ ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಬದಲಾವಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಜನಪದ ಕಲೆಗಳು ವೇದಿಕೆಗೆ ಬರುತ್ತಿವೆ.
‘ಸೈನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾಷಾಂಧತೆಯನ್ನು ತರಬಾರದು’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಮೊಟಕುಗೊಳಿಸಿದ್ದರು.
ಎರಡೊಂದ್ಲ ಮೂರು 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಆದರೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕಾಶ್ಮೀರದ ಆಂತರಿಕ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಗೌತಮ್ ಬಾಂಬಾವಲೆ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣ ನೀಡದೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವುದನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಪಕ್ಷಿಯು ಹುಟ್ಟುವ ಮುನ್ನ ಮೊಟ್ಟೆಯೊಳಗಿರುವಾಗ, ಕೇವಲ ತಂದೆಯ ಹಾಡು ಕೇಳುವುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಆ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅಡಗಿರಬಹುದಾದ ಮಹತ್ವವುಳ್ಳ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಅರಿತು, ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ತನ್ನ ದೇಹಪ್ರಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದರೆ ನಂಬುತ್ತೀರಾ?
ಡಾನ್ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಪತ್ರಕರ್ತ ಸೇನೆಗೂ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೂ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಬರೆದಿರುವುದನ್ನು ಸೇನೆ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರ ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಿವೆ.
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಂತೆ ಬಜೆಟ್‌ನ ಪರ ಮತ್ತು ವಿರುದ್ಧಾಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ಹೊರಬಿದ್ದವು.
ಆದರೆ, ದಶಕಗಳ ನಂತರ ಸೀರೆ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದ ವಸ್ತ್ರ ಎನಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಈ ಮಾತು ಕೇವಲ ಕನ್ನಡ ಸಂಘಟನೆಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಪ್ರಗತಿ ಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳಿಗೂ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಬ್ಯೂರೊ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯನ್‌ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ಸ್‌ (ಬಿಐಎಸ್‌) ನಿಯಮಾವಳಿ ಪ್ರಕಾರ, ಪ್ರವಾಹ ತಡೆಗಟ್ಟಲು ಮಳೆ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿಯೇ ಕೆರೆ–ಕಾಲುವೆಗಳ ಹೂಳು ಮೇಲೆತ್ತಬೇಕು.
ಈ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಅಮೆರಿಕಾದ ಬಾಲನಟಿಯೊಬ್ಬಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅತಿ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ಅತಿವೇಗದಲ್ಲೇ ತೋರಿಸಬೇಕು.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ‘ಲಲಿತ ಕಲಾಶ್ರಯ’ ಬಿರುದು ಮತ್ತು ಸನ್ಮಾನಕ್ಕೆ ನ.ರಾಜಾರಾವ್ ಪಾತ್ರರಾಗಲಿದ್ದಾರೆ.
‘ನನಗೆ ಐವತ್ತು ದಿನ ಸಮಯಾವಕಾಶ ನೀಡಿ, ಅಷ್ಟು ದಿನ ಅಡಚಣೆಯನ್ನು ನನಗಾಗಿ, ನಿಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ’ ಎಂದು ಮೋದಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಯಂಕು ಗೌಡ, ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಚಾಲಕ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಾರಾಯಣ ನಾಯಕ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಅಭಿಯಾನದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ 20 ವರ್ಷಗಳ ಅವಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಆಡಿದ್ದು ಕೇವಲ 27 ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಷ್ಟೆ.
ಈ ಸುಸಂದರ್ಭಕ್ಕೆ ಇಂದಿರಾನಗರದಲ್ಲಿ ಇರುವ ‘ಕ್ಯಾಲಿಫೋನಿಯ ಪಿಜ್ಜಾ ಕಿಚನ್’ ನಾಲಿಗೆ ಆಸೆ ತಣಿಸುವ ಹೊಸ ಉತ್ಸವವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದೆ.
ವಕೀಲರು ಸರಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿ ಕೊಡದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯಗ http://www.laviagraes.com/foros-sobre-viagra ಳಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾಕ್ಕೆ ಹಿನ್ನೆಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಈನಡುವೆ ಸಂಜೆ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ವಿಧಾನ ಸಭೆ ಕಲಾಪದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ಆಗಮಿಸಿದ್ದರು.
ಎಲೆ ಕೋಸಿಗೆ ಭಾರೀ ಬೇಡಿಕೆ : ಬೆಳೆಗಾರರ ಹರ್ಷTuesday, August 18th, 2009 ಹಾಸನ : ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಎಲೆ ಕೋಸು ಬೆಳೆದ ರೈತರು ಭಾರೀ ನಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸಿ, ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ವಿಪರೀತ ತೊಂದರೆ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದರು.
ಸದ್ಯ ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಿರುವ ಭೂಮಿ ಹಂಚುವ ಚಿಂತನೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರುವುದೇ ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ನಡೆಯಬೇಕಾದ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳು ಬಾಕಿಯಿವೆ.
10. ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ ಮೊಟ್ಟಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ದಯಾಮರಣ (ಯುಥಿನೇಸಿಯಾ)ವನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದ ದೇಶ ಯಾವುದು?
ಹಸಿರು ಕ್ರಾಂತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಅತಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಮಣ್ಣಿನ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಧಕ್ಕೆಯಾಯಿತು.
ಹೊಸ ಘೊಷಣೆ ಜಾರಿಯಾಗಿ 15 ದಿನಗಳು ಕಳೆದರೂ ಪರದಾಟ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ.
೩೯೭/೧ರ ೧-೨೦ ಎಕರೆ ಜಮೀನನ್ನು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸದೆ ಬೇರೆ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ನೀಡಿ ಆದಾಯ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ..
ಕನ್ನಡಿಗರಾದ ಅನಿಲ್‌ ಕುಂಬ್ಳೆ ಮತ್ತು ವೆಂಕಟೇಶ್ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರ ಬೌಲಿಂಗ್ ಸವಾಲು ಎದುರಿಸಿ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದರು.
ಹರಿಯಾಣದಲ್ಲಿ, ಅದರಲ್ಲೂ ರಾಜ್ಯದ ಒಟ್ಟು ಜನಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಶೇ 30ರಷ್ಟಿರುವ ಜಾಟರಿಗೆ ‘ಮೀಸೆ’ ಎಂದರೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಅಭಿಮಾನ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಅದನ್ನು ವಿವರಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಬಹುದು.
ಮೂರು ದಿನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ ಅವರು, ‘ಮಾವನಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಸರಿ ಇಲ್ಲವೆಂದು, ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸಾಗುವವರೆಗೆ ಹಕ್ಕಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ’ ಎಂದು ಪಂಜರದಲ್ಲಿದ್ದ ಹಕ್ಕಿಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಇಟ್ಟು ಹೊರಟುಹೋದರು.
ನಷ್ಟಾಗಿದ್ದು ಈ ಪ್ರಭೇದ ‘ಹಕ್ಕಿ’ಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಇದು ಆಹಾರದ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿಯಾದರೆ, ಕೆಲವರಿಗೆ ಸ್ಥಳಗಳ ಮೇಲೆ ವ್ಯಾಮೋಹವಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾವು ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮಗಳ ಕುರಿತು ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೆ.
ಈಶಾನ್ಯ ರಾಜ್ಯಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಬಂಧ ಚುನಾಯಿತ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯಪಾಲರು ಅವಮಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಹೇಳಿದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯಪಾಲರನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ನಾಗರಿಕ ಪರಮಾಣು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಭಾರತ-ಜಪಾನ್ ಸಹಿಆರು ವರ್ಷಗಳ ಮಾತುಕತೆ ಬಳಿಕ ಮಹತ್ವದ ನಾಗರಿಕ ಪರಮಾಣು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಭಾರತ-ಜಪಾನ್ ಸಹಿ ಹಾಕಿವೆ..
ಆದರೆ, ಭಾರತ ಮತ್ತು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ವಿಚಾರ ಬಂದಾಗ ಕಲೆ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬಾರದು.
ಮಹಿಳೆಗೆ ತನ್ನದೇ ಆದ ಅಸ್ಮಿತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುವ ಪ್ರಜ್ಞಾವಂತ ಸಮಾಜವನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ಇದು ಪರ್ವಕಾಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕನ್ನಡ ಹೋರಾಟಗಳನ್ನು ಸಾತ್ವಿಕ, ಅಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ವರ್ಗಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಹೋರಾಟಗಳನ್ನಾಗಿ ರೂಪಿಸಬೇಕು.
ಕರ್ನಾಟಕ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ, ತಮಿಳುನಾಡು, ರಾಜಸ್ಥಾನ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ, ತೆಲಂಗಾಣ, ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶ, ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ, ಜಾರ್ಖಂಡ, ಛತ್ತೀಸ್‌ಗಢ ಹೀಗೆ ನಾನಾ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಜಲ ಸಂಕಟವಿದೆ.
ಮೊದಲನೆಯದು ಎರಡನೆಯದರ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತದೆ.
ಇಂದು ತಮ್ಮ ಕಛೇ-ರಿ-ಯಲ್ಲಿ ನೆರೆ ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇ-ಶ-ಗ-ಳಲ್ಲಿ ಮನೆ ನಿರ್ಮಿಸುವ ದಾನಿ-ಗಳ ಸಭೆ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಸುದ್ದಿ-ಗಾ-ರ-ರೊಂದಿಗೆ ಮಾತ-ನಾಡುತ್ತಾ, ಜಿಲ್ಲೆ-ಯಲ್ಲಿ ೫೪ ಗ್ರಾಮ-ಗ-ಳಲ್ಲಿ ೧೫ ಸಾವಿ-ರದ ೫೩೮ ಮನೆ-ಗಳು ನಿರ್ಮಿ-ಸು-ತ್ತಿದ್ದು, ಆ ಪೈಕಿ ೬..
‘ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಇರಲಿ, ಅವಳ ಮನೆಯವರ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಹುಡುಕಿ ಇಟ್ಕೋಬೇಕು.
ಆದರೆ ಕಾರ್ಪೊರೆಟ್ ಇಂಡಿಯಾ ಇದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಕಿವಿಗೊಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಇದಕ್ಕೂ ಹಿಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಟ್ವೀಟ್ ನಲ್ಲಿ ತಾನು ಭಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಹಿಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ನಿದ್ದೆಯೇ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಯಾದಗಿರಿ: ಧರ್ಮದಿಂದ ಶಾಂತಿ- ಮನ್ನಿಕೇರಿThursday, February 11th, 2010 ಮನುಷ್ಯ ದಿನನಿತ್ಯ ನೂರೆಂಟು ಕೆಲಸಗಳ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ಶಾಂತಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ತನ್ನ ನಿಲುವುಗಳನ್ನು ದಿಟ್ಟವಾಗಿ ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುತ್ತಅವುಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾದರೆ ಪುರಸಭೆಯಾಗಲೀ, ಸದಸ್ಯ ರಾಗಲೀ ಏಕೆ ಬೇಕು?
ಒಂದಷ್ಟು ಜನ ಬೈಕ್‌ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ಗುಂಪು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದಾದರೂ ಅಷ್ಟೊಂದು ಪರಿಚಿತ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲ ಇವು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾರೆ, ಹೋದೆಡೆಯೆಲ್ಲಾ ಜನರು ನಿರೀಕ್ಷೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸೇರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರಲ್ಲದೆ, ಒಗ್ಗಟ್ಟಿನಿಂದ ಪ್ರಚಾರ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಮಕ್ಕಳು ದಿನನಿತ್ಯದ ಕಾರ್ಯ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವ ದಿನಚರಿ ಬರೆಯುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದ ಅವರು, ಅದರ ಉಪಯೋಗವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಪಟ್ಟಣದ ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆಗೆ ಹಳ್ಳಿಯ ಮಕ್ಕಳು ಸ್ಪರ್ಧಿಸಬೇಕಾದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಹೆಚ್ಚು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕು.
ಹೆಚ್ಚು ಸೌಮ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ ಯಾಸರ್ ಅರಾಫತ್, ದಲೈಲಾಮ ಅಲ್ಲ.
ಇದೀಗ ಈ ಎನ್ ಕೌಂಟರ್ ಕುರಿತ ಕೆಲ ವಿಡಿಯೋಗಳು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಎನ್ ಕೌಂಟರ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯೇ ವಿವಾದಕ್ಕೀಡಾಗಿದೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವೂ ವರದಿಯನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದಾದರೆ, ಈ ಎಲ್ಲ ಚರ್ಚೆಗಳು ಸಹ ಮತ್ತಷ್ಟು ನಿರ್ದಿಷ್ಟತೆಯಿಂದ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಪಾಲಕರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಕಣ್ಮುಂದೆಯೇ ನೇರವಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವುದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.
೨೦ -ಮಹಿಳೆ ಯೊಬಫರನ್ರು ಬೆದರಿಸಿ ಅವರಿಂದ ೫೦ ಸಾವಿರ ರೂ.
ದಿನದ ಐದು ಹೊತ್ತಿನ ನಮಾಜಿನ ವೇಳೆಗಳನ್ನು ಕರಾರುವಕ್ಕಾಗಿ ತೋರಿಸುವುದರ ಜೊತೆಗೆ, ಸೂರ್ಯೋದಯದ ವೇಳೆಯನ್ನೂ ಈ ಗಡಿಯಾರ ದಾಖಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಿಂದಿರುಗುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ‘ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಿರಿ' ಎಂದು ಕೇಳಿದನಂತೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ವತಿಯಿಂದ ಈ ಹೊಸ ತಾಂತ್ರಿಕ ಆಯಾಮದ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಅಗತ್ಯ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಒದಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಯುಪಿಎಸ್ಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿರುವ ದೀಪಕ್ ಗುಪ್ತಾ ಅವರು ಮಂಗಳವಾರ ನಿವೃತ್ತರಾಗಲಿದ್ದು, ಆ ಹುದ್ದಗೆ ಅಲ್ಕಾ ಶಿರೋಹಿ ಅವರನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ಪಪತಿ ಪ್ರಣಬ್ ಮುಖರ್ಜಿ ನೇಮಕ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು ತರಬೇತಿ ಇಲಾಖೆ ಹೊರಡಿಸಿರುವ ಆದೇಶವೊಂದರಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ನಂತರ ಕಿತ್ತುಹಾಕಿದ್ದ ಅಮ್ಲಜನಕದ ಪೈಪ್‍ನನ್ನು ಮರು ಜೋಡಿಸಿದ್ದರು.
ಹಡಗುಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದ ಕಾರಣ, ಅದರಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಫಿರಂಗಿಗಳನ್ನು, ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಕೊಂಡೊಯ್ಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕವಾಗಿ ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪಕ್ಷಗಳು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಜತೆಯಾಗಿ ಸಾಗಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿರುವುದು ಮಹತ್ವದ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಶನಿವಾರ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಮಂಜುನಾಥೇಶ್ವರ ಆಯುರ್ವೇದ ಮಹಾ ವಿದ್ಯಾಲಯದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯದ ಹೊಸ ಕಟ್ಟಡ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ ವಿರುದ್ಧ ಶತಕ ಗಳಿಸಿದ ಕರ್ನಾಟಕದ ರಿಶಿ ಬೋಪಣ್ಣ ಪ್ರಜಾವಾಣಿ ಚಿತ್ರ ಎಡಗೈ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ ರಿಶಿ ಬೋಪಣ್ಣ ಅವರ ಅಜೇಯ ಶತಕ ಮತ್ತು ಎನ್‌.
ಇದರ ಮೊದಲ ಆವೃತ್ತಿ 1933ರಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ‘ಸತ್ಯಶೋಧನ ಪ್ರಕಟನ ಮಂದಿರ’ದಿಂದ ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು.
ಬೋಧಕರ ಬದಲಾಗಿ ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ಪಠ್ಯಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದೇ?
ಅಹಮದಾಬಾದ್‌ನ ಕೆಲವು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅಂಗಡಿಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೋಟುಗಳ ತೀವ್ರ ಅಭಾವ; ಶಾಯಿ ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ 500 ರೂ.
ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಗೆ ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಸೇನೆಯು ಮೂವರು ಉಗ್ರರನ್ನು ಸದೆಬಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿಂಗ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದರು ಎಂದು ಭಾರತೀಯ ಸೇನಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ದಲ್ಬೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಆರೋಪಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ವಿವಾದ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗಲು ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುವಂತೆ ಕೋರಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಡೆಸುವ ಮೊದಲು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು 10ನೇ ವಾರ್ಡ್‌ನ ಸದಸ್ಯೆ ಮಹದೇವಮ್ಮ ಬಿರನೂರ ಅವರ ಪುತ್ರ ನಾಗರಾಜ ಅವರು ಕಲಿಕಾ ಟ್ರಸ್ಟ್‌ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ಜೊತೆಗೆ ರೋಮಾಂಚನವೂ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿಯ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಭವನದ ಆವರಣದಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಸಿ ನಗರಪಾಲಿಕೆಗೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕುವುದು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು.
ಕೇವಲ ಆಧುನಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ಘಟ್ಟವೊಂದನ್ನೇ ಕುರಿತು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುವುದಾದರೂ ಅದು ದೀರ್ಘ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕದೆ ಇರಲಾರದು.
ಸುಪ್ರೀಂ ಆದೇಶ ಖಂಡಿಸಿ ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡುವಂತೆ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿರುವ ಆದೇಶ ಖಂಡಿಸಿ ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು- ಮೈಸೂರು ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಸಂಚಾರ ತಡೆದು ರೈತರು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಊಟೋಪಚಾರದ ವೆಚ್ಚ ಸೇರಿ.
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ದುಪ್ಪಟ್ಟು ಶಕ್ತಿ ಬರುತ್ತದೆ.
ಕಾವೇರಿ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಮಿಳುನಾಡು ಮಗ್ಗುಲು ಮುಳ್ಳಾಗಿ ಆಗಾಗ ಚುಚ್ಚುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು, ಬಳ್ಳಾರಿಯ ಶ್ಯಾಮಲ ಜಿನರಾಜ್‌, ದಂತವೈದ್ಯೆ ಡಾ।
ಈಗ ಸಂಧಾನವೇನೋ ಆಗಿದೆ.
ಮೊನ್ಫಾಗಳ ವೇಷಭೂಷಣ ಮತ್ತು ಪದ್ಧತಿಗಳು ಇಂದಿಗೂ ಟೆಬೆಟ್ ಮತ್ತು ಭೂತಾನ್ ಜನರನ್ನೇ ಹೋಲುತ್ತವೆ.
ಲೋಡ ಶೆಡ್ಡಿಂಗನಿಂದಾಗಿ ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಆಗುವ ಪರಿಣಾಮ ನೇರವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮೇಲೆ ಆಗ ಲಿದೆ.
ಆರೋಗ್ಯ ಇಲಾಖೆಯ ಆರೋಗ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ ಲಿಂಗರಾಜು ಮಾತನಾಡಿ, ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣಿನ ಸಂಖ್ಯೆ ಕ್ಷೀಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆರೋಗ್ಯಕರ ಸಮಾಜಕ್ಕಾಗಿ ಹೆಣ್ಣು-ಗಂಡಿನ ಸಂಖ್ಯೆ ಅನುಪಾತವನ್ನು ಸಮಾನಾಂತರವಾಗಿ ರುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ ಕೊಡಿ ಎಂದು ಹೇಳುವುದೂ ಇವತ್ತಿನ ಸಂವಿಧಾನದ ಪ್ರಕಾರ ತಪ್ಪಾದೀತು.
ಎರಡನೆಯದು, ಇತರ ದೇಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಅದರಲ್ಲೂ ಅಮೆರಿಕ, ಜಪಾನ್, ದಕ್ಷಿಣ ಕೊರಿಯಾ ಜೊತೆ ಸಂಬಂಧ ವೃದ್ಧಿಸಿಕೊಂಡು, ಚೀನಾಕ್ಕೆ ಸಡ್ಡು ಹೊಡೆಯುವುದು.
ನಮ್ಮವರಿಗೆ ಅಂತರ್ಜಲ ಶೋಧಿಸುವ ‘ಉಪಕರಣ ಮತ್ತು ‘ತಜ್ಞ’ರಿಗಿಂತ ‘ಕವಡೆ’ ಮತ್ತು ‘ಜ್ಯೋತಿಷಿ’ಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ನಂಬಿಕೆ.
ತಕ್ಷಣದಿಂದಲೇ ಈ ಆದೇಶ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ವಿಮಾನ ಪ್ರಯಾಣ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಈ ಕುರಿತು ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
‘ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಸಿಲ್ಲ, ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಕಟ್ಟಿಸೋಣವೆಂದರೆ ಜಾಗವಾದರೂ ಎಲ್ಲಿದೆ?’
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ವಹಿಸಲಿ ಎಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರದೇಶ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್(ಕೆಪಿಸಿಸಿ) ಕಾರ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ದಿನೇಶ್ ಗುಂಡೂರಾವ್ ಅವರು ಗುರುವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಯಿ ಸತ್ತು ಹೋದದ್ದರಿಂದ ಜಯಪೂರಿಯಾ ಅವರನ್ನು ಕಾಪಾಡಲು ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
"ಖಂಡಿತಾ ಇದು ಐಟಂ ಸಾಂಗ್‌ ಅಲ್ಲ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗಂತೂ ನಿಜಕ್ಕೂ ಉತ್ತಮ ಉಪಯುಕ್ತ ಕಿರುತಂತ್ರಾಂಶ.
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹರೀಶ್ ಮತ್ತು ಕೃಷಿ ಸ್ಥಾಯಿ ಸಮಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಮಾಲೀಕರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ‘ನೆಸ್ಟ್ಅವೇ’ ವಶಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಸಿ ನಿಶ್ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಇರಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಇಂದಿನ ಪ್ರಭಾವಿ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ನಿರೂಪಕರ ಗುಂಪು ಈ ಹಿಂದಿನ ಸಂಕುಚಿತ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ನೂ ಈಗಿನ ಉದಾರೀಕೃತ ಫ‌ಲಿತಾಂಶಾಧಾರಿತ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ನೂ ತೋರಿಸಿ ಈ ವಾದ ಸುಳ್ಳೆಂದು ಪ್ರತಿವಾದ ಮಂಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಹುಡುಗ ವಿನಯ್ ಹಾಗೂ ಕಲಬುರ್ಗಿ ಮೂಲದ ಐಶ್ವರ್ಯ ನಾಯಕ-ನಾಯಕಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲಿ ಜನದಟ್ಟಣೆ ವಿರಳವೋ, ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆಯೂ ಕಮ್ಮಿ.
ಹಾಗಾಗಿ, ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಅಖೀಲ ಭಾರತ ಮಟ್ಟದ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನವನ್ನು ನಡೆಸಲು ಜಿಲ್ಲಾ ಕಸಾಪ ಕಾರ್ಯ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿ ಕಸಾಪ ಕೇಂದ್ರ ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ಮಂಡಳಿ ಮನವೊಲಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದರು.
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುಧಾರಿಸಿದೆ ನಿಜ.
ಬರೀ ಅವರಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಅವರೇ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವ "ಮಹಾದೇವಿ' ಮತ್ತು "ಮಹಾನದಿ' ಧಾರಾವಾಹಿ ತಂಡದವರು ಸಹ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪದೇ ಪದೇ ಗಡಿ, ಭಾಷೆ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕೆಣಕುವ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಬೆಳೆ ಬೇಯಿಸಿಕೊಂಡು, ಜನರ ಭಾವನೆಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಚಲ್ಲಾಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ಸ್ಟಾರ್ಟಪ್‌ ಇಂಡಿಯಾ, ಮೇಕ್‌ ಇನ್‌ ಇಂಡಿಯಾ, ಸ್ಕಿಲ್‌ ಇಂಡಿಯಾ, ಇ-ಗವರ್ನೆನ್ಸ್‌, ಜನಧನ್‌, ಆಧಾರ್‌ ಹೀಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಯೋಜನೆಗಳು ಡಿಜಿಟಲ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಬೇಸಿಗೆ ಭತ್ತದ ಬೆಳೆಗೆ ಹನಿ ನೀರು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ!
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೃಷಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಆಹಾರ ವಿಭಾಗವು ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.
ಅನಗತ್ಯವಾಗಿ ವಿವಾದ ಹುಟ್ಟು ಹಾಕುವುದು ಸರಿ ಎನಿಸುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ನಾಯ್ಡು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮಗಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಅದೇ ನೋಟನ್ನು ನೀಡಿ ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ನಿಂದ 49 ರೂಪಾಯಿ ಚಿಲ್ಲರೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಪದೇಪದೇ ವನ್ಯಜೀವಿಗಳ ದಾಳಿಗೆ ಈಡಾಗುವ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಈ ವಿಧಾನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಯೋಜನಕಾರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಬಳಿಕ ಪುಲ್ಲೈಯ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನರಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಕುಟುಂಬಸ್ಥರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಪುಲ್ಲೈಯನ ಶವವನ್ನು ಬೈಕ್ ನ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಬ್ದುಲ್ ಪುರಮೆಟ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ಪೊಲೀಸರು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ನಜೀರ್‌ಸಾಬ್ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯಲು ಮಾತ್ರ ಕೊರೆದ ಕೊಳವೆಬಾವಿ ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗೂ ಬಳಕೆಯಾಯಿತು.
ಆತ ಗಮನಿಸಿದ್ದು ಸರಿ ಇರಬಹುದೆನಿಸಿತು.
ಆಗ ಮೌಲ್ವಿಗಳು ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಮುಖಂಡರು, ಸಂವಿಧಾನವು ಖಾತರಿಪಡಿಸಿರುವ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಫತ್ವಾ ಹೊರಡಿಸುವುದು ಸೇರಿದಂತೆ ತಮ್ಮ ಧರ್ಮವನ್ನು ಆಚರಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಇರಬೇಕು ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸ್ವಯಂ ಸೇವಕ ಸಂಘದ(ಆರ್‌ಎಸ್‌್ಎಸ್‌) ಹೊಸ ಗಣವೇಷ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೂರು ದಿನದಲ್ಲಿ 25 ಸಾವಿರ ಜೊತೆ ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ.
ಅಷ್ಟು ಫೀಲ್ ಫ್ರೀ ಆಗಿ ಇರುತ್ತವೆ.
ಪುರಭವನದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲು ಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ ಅನುಮತಿ ಕೋರಿತ್ತು.
ಘಟಕದ ವತಿ ಯಿಂದ ತಾಲ್ಲೂಕು ದೊಡ್ಡ ಕಣಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ವಾರ್ಷಿಕ ವಿಶೇಷ ಶಿಬಿರದಲ್ಲಿ ಧ್ವಜಾರೋಹಣ ಹಾಗೂ ಶ್ರಮದಾನ ಆರೋಗ್ಯ ಶಿಬಿರ ಮತ್ತು ಸಂಸಾರಗಳ ಆರೋಗ್ಯ ಸರ್ವೇ ಶಿಬಿರಾರ್ಥಿಗಳಿಂದ ನೆರವೇರಿತು.
ಕೊಳ್ಳಿ, ಕನಕ ಜಯಂತ್ಯುತ್ಸವ ಸಮಿತಿ ಸಂಯೋಜಕ ಡಾ.
ಆಮೇಲೆ ಎಲ್ಲ ಹೊಸತನದ ಸಂಕೇತವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಕ ವೇಷಭೂಷಣ, ಟ್ವಿಟರ್‌ ಎಫ್‌ಎಂ ಇ–ಮೇಲ್ ಮುಂತಾದ ಸಂವಹನ ಉಪಕರಣ ಎಲ್ಲವೂ ಯುವಜನರನ್ನು ಮೋದಿ ಮೋಡಿಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ಅವರೇ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಕಥನದ ರಾಜರ್ಷಿಯಾದರು.
ಎಷ್ಟೋ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು, ಬುದ್ಧಿಜೀವಿಗಳು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಭೇಟಿ ಕೊಟ್ಟರೂ ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಇಂದಿನವರೆಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲವಂತೆ.
ನನ್ನ ರಿವಾಲ್ವಾರ್ ತೆಗೆದು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಕೊಂದುಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ಮತ್ತು ೧೩೭೨ ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಸೌಲಭ್ಯಕ್ಕೆ ೬೮.
ಮುಂಬಯಿ ಮಹಾನಗರದಲ್ಲಿ ಸುದೀರ್ಘ‌ ಇತಿಹಾಸ ಹೊಂದಿರುವ ಕುಲಾಲ ಸಮಾಜ ಜನಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಇನ್ನು..
ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ 8 ಮಂದಿಯನ್ನು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಪಡಿಸಿದೆ.
ಎಲ್ಲವೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬೇಕೆಂದೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ಐಎಸ್‌ಸಿ) ವಿಜ್ಞಾನ ಶ್ರೀ ಎಸ್.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಮಕ್ಕಳು ಊಟ ಮಾಡುವ ಮುನ್ನ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಕೈತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯ ಮೈಲಾರೆಪ್ಪ ತಾಮರಗುಂಡಿ ಹೇಳಿದರು.
ದೇವರು ಶೇಷಶಯನನಾಗಿ ಯೋಗನಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಕಂಡುಬಂದರೂ ಅವನು ಈ ಜಗತ್ತನ್ನು, ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ..
ಪ್ರಧಾನ ಜಿಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಸತ್ರ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ಎ.ಎಸ್.ಬೆಳ್ಳುಂಕೆ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಇವತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಹಕ್ಕುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಯೋಚಿಸುವ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಮಾಧ್ಯಮಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ವಿವರ ನೀಡಿದ ಬಳಿಕ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ವಾಹಿನಿಗಳವರು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಬೈಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮಾಮೂಲಿ.
ದಾರಿಯುದ್ದಕೂ ಕೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ಘೋಷಣೆ ಕೂಗಿದರು.
ಕೇವಲ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಬಗೆಗೆ ಇರುವ ಒಲವಿನಿಂದಾಗಿ ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳುವಾಗ ಅವರ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮಂದಹಾಸ ಮೂಡಿತ್ತು.
‘ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಉಳಿಸಿ’, ‘ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿಗೆ ಕಲಿಸಿ’ ಹಾಗೂ ಮಧುಮೇಹದ ಜಾಗೃತಿಗೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಇಷ್ಟಾಗಿಯೂ ಮತ್ತೆ ಆಮ್ ಆದ್ಮಿ ಪಕ್ಷ ತನ್ನ ಮೂಲ ಹಾದಿಗೆ ಮರಳುವಂತೆ ನೈತಿಕ ಒತ್ತಾಯ ಹೇರಬಲ್ಲ ಶಕ್ತಿ ಆ ಪಕ್ಷದ ಅದ್ಭುತ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಿಗಿದೆ ಎನ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೀರಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುವ ಮಜವೇ ಬೇರೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ 500 ಹಾಗೂ 1000 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ನಿಷೇಧಿಸಿರುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿದ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ, ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಈ ದಿಢೀರ್ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಜನಸಾಮಾನ್ಯರು ಪರದಾಡುವಂತಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ವಿಮಾ ಸೌಲಭ್ಯದಂಥ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆಯಾದರೂ ಇದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸದನದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಯ ಸುಧಾರಣೆ ಕುರಿತು ಚರ್ಚೆಯಾದುದು ನಮಗೆ ನೆನಪು ಇದೆಯೇ?
ಸಾವಿರಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೊಬ್ಬಿದ ಜಾತೀಯ ಶಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅವರು ದೀರ್ಘ ಕಾಲ ಹೋರಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ನಂತರ ಗಂಡುಮಗುವಿಗೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿ ಮನೆಯಿಂದಲೇ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅವರು ಆಗಲೂ ಹೆರಿಗೆಯಾದ 15 ದಿನಗಳಲ್ಲೇ ಕಚೇರಿ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ವಾಪಸಾಗಿದ್ದರು.
ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 3 ಕಿ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಹಭಾಗಿತ್ವದ ವಿರುದ್ಧವೇ ಕಾನೂನು ಅಸ್ತ್ರ ಝಳಪಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವ ಅಂಶಗಳೂ ಮಸೂದೆಯಲ್ಲಿವೆ.
ಆದರೆ, ಸರಿಯಾದ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಏರ್ಪಾಡುಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇಂದಿನ ಜ್ಞಾನಾಧಾರಿತ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರೆಯಲು ಬೇಕಿರುವ ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾದ ವಿಷಯವೇ ಕಲಿಕೆ.
ಆಗ ಐಬಿಎಂ ಸಂಸ್ಥೆ ಟಿಸಿಎಸ್ ನ್ನು ಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಮುಂದಿಟ್ಟಿತ್ತು.
ಭರತನಾಟ್ಯ ಕಲಾವಿದೆಯೂ ಆಗಿರುವ ನಟಿ ರಚಿತಾ ರಾಂ, ‘ಡಾನ್ಸ್ ಮಾಡುವುದೆಂದರೆ ನನಗೆ ತುಂಬ ಇಷ್ಟ.
ಆಂಧ್ರ ಪ್ರದೇಶದ ಶ್ರೀಕಾಕುಲಂ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೇದರೀಪುರಂ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಗ್ರಾಮ ದೇವತೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿನ ಜನ ಪೂಜಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ, ಅವರು ನಮಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ಒದ್ದು ಹಿಂದೆ ಬರದಂತೆ ಮಾಡಿದರು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೇಲೆ ಹೋದರೆ ಮಾತ್ರ ದುಡ್ಡು ಎಂಬ ತಪ್ಪು ಕಲ್ಪನೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಡೆಬಿಡ್‌ ಅಥವಾ ಕ್ರೆಡಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌, ನೆಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್‌ ವಾಲೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಯುವ ಜನಾಂಗ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದೆ.
ಇದೇ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕವಾದ ಅರ್ಥ.
ಆದರೆ ದೆಹಲಿಯ ನಾಗರಿಕರು ಪರಸ್ಪರರೊಡನೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಅನಿವಾರ್ಯ ಪ್ರಯತ್ನವಾದರೂ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ದೇಶದ ಶಿಕ್ಷಣ ತಜ್ಞರು, ಸಾಮಾಜಿಕ ಚಿಂತಕರು, ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಸಹಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಮೂಡಿಸಬೇಕು.
ನಿಜಕ್ಕೂ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳ ಕಪ್ಪುಹಣಕ್ಕೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಬೇಕು ಎಂದಾದಲ್ಲಿ ಈ ನಿಯಮ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಬೇಡಿಕೆ ಇದೆ.
ಇದನ್ನೇ ವಿಸ್ತರಿಸುವುದಾರೆ, ಭಾರತೀಯ ಮಾನವಿಕಗಳಲ್ಲಿ ಪಶ್ವಿಮ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಲ್ಲಿಯ ಇಂತಹ ಅನೇಕ ಪರಿಭಾಷೆಗಳು ಕಿಕ್ಕಿರಿದಿವೆ.
ಆದರೆ ಇದೀಗ ಬಿಬಿಎಂಪಿ ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವು ವಿಚಾರವನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಬಿಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಇಡೀ ವ್ಯವಹಾರದ ಕುರಿತಂತೆ ಒಂದು ಸ್ವತಂತ್ರ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್ ರಾಷ್ಟ್ರ ಕಟ್ಟುತ್ತೇವೆಂದು ಹೊರಟವರ ಕ್ರೌರ್ಯ ಇನ್ನಷ್ಟು ಭೀಕರವಾಗಿದೆ.
ಕನ್ನಡದ ಅಭಿಮಾನ ಹಾಗೂ ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಕನ್ನಡ ಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಮುತುವರ್ಜಿ ವಹಿಸಿಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈಗಾಗಲೇ ತುಮಕೂರು ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕಾಟೇನಹಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಶಿರಾ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ತಲಾ ಒಬ್ಬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ದಾವಣಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿ ಮಿಲ್‌ಗ‌ಳದ್ದೇ ಸದ್ದು ಕೇಳಿ ಬರುತ್ತಿತ್ತು.
ಈಗಾಗಲೇ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿರುವ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ತಮ್ಮ ಮತಗಳನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸದವರು ಸೇರಿದಂತೆ ಜನಮತಾಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ ಹಿಲರಿ ಶೇ 44ರಷ್ಟು ಮತಗಳನ್ನು ಪಡೆದರೆ, ಟ್ರಂಪ್ ಶೇ 43 ಮತ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮೆಕ್‌ಕ್ಲಾರ್ಥಿ–ಮಾರಿಸ್ಟ್‌ ಸಮೀಕ್ಷೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಐಎಸ್‌ಎಆರ್ ಇಲ್ಲವೇ ಫೆಡರೇಶನ್ ಆಫ್ ಒಬ್ಸ್‌ಟೆಟ್ರಿಕ್ಸ್‌ ಅಂಡ್ ಗೈನಕಾಲಜಿಕಲ್ ಸೊಸೈಟಿ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದಂತಹ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಸಹ ಪಡೆದಿಲ್ಲ.
ಜಯನಗರ ವೊಂದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ಶಾಂತಿ ನಗರ, ಯಶವಂತಪುರ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವೆಡೆ ಬಿಎಂಟಿಸಿ ಬಸ್ ಗಳ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಲಾಗಿದೆ.
ಆ ಕಾರಣದಿಂದಲೇ 1940ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಈ ಎರಡೂ ಎದುರಾಳಿ ಗುಂಪುಗಳು ಭಾರತದ ವಿಭಜನೆಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿದವು.
ಆದರೆ ಇದು ನೂರಕ್ಕೆ ನೂರು ಭಾಗ ಸಾಬೀತಾಗಿರುವ ಸಂಗತಿಯಲ್ಲ.
ಇತರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲೂ ಇದೇ ಹಾಡು.
ಸಾಧಕರ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆಗಳಂಥವು ತುಂಬ ಇಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತವೆ.
ಕಣದಲ್ಲಿರುವ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಲ್ಲದೇ, ರಾಜಕೀಯ ಕ್ರಿಯಾ ಸಮಿತಿಗಳೂ ತಾವು ದೇಣಿಗೆಯಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಬಳಸಿ ವಿಷಯಾಧಾರಿತವಾಗಿ ಜಾಹೀರಾತು ನೀಡುತ್ತವೆ.
ಇದು ರೈಲ್ವೇ ಗೇಟಿನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನಂತಿತ್ತು.
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಈ ಮಸೂದೆ ಜಾರಿಗೊಳಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಕಳೆದ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ಆಗಸ್ಟ್ 26ರಂದು ವಿಧಾನಮಂಡಲದ ವಿಶೇಷ ಅಧಿವೇಶನ ಕರೆಯಲಾಗಿತ್ತು. 2011ರಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಬಳಿಕ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿಯವರು ಈ ವಿಶಿಷ್ಟ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿ, ಮರುನಾಮಕರಣದ ವಿಷಯ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಅದನ್ನೇ ಟೋಲ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಖಾಸಗಿ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕರೊಬ್ಬರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಕಾವೇರಿ ವಿವಾದವನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಎಲ್ಲಾ ದಕ್ಷಿಣ ರಾಜ್ಯಗಳ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳ ಸಭೆ ಕರೆಯುವಂತೆ ಪ್ರಧಾನಿಯವರನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಕ್ರೋಧಗಳಿಗೆ ಮೂಲ ಕಾರಣ ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸು/ಆಲೋಚನೆಗಳೇ ಆಗಿರುತ್ತವೆ.
ಸರ್ಗುಜಾ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿದ್ದಿಲು ಗಣಿಗಳಿಗೆ ಮಣೆ ಹಾಕಲೆಂದು ಆದಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಅರಣ್ಯ ಹಕ್ಕುಗಳ ಕಾಯಿದೆಯಡಿ ನೀಡಿದ್ದ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ವಾಪಸು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
"ಸಂದರ್ಶನವೊಂದರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದ ಅಂದಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರ ಬ್ರಜೇಶ್ ಮಿಶ್ರ, " ಎಲ್ ಒಸಿ ದಾಟದಂತೆ ಆದೇಶ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು ಎಂಬುದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದನ್ನು ವಿ ಪಿ ಮಲಿಕ್ ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ವಿಕೇಂದ್ರೀಕರಣ ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಬೇಕು ಎಂಬುದೇ ಇದರ ಹಿಂದಿನ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ. 1964ರಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ವಿಜ್ಞಾನಗಳ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡಿತು.
ವರೆಗೂ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿರುವ ಇವರು ಮುಂದೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬಾಣಸಿಗವೃತ್ತಿಯನ್ನು.
ಏಕೆಂದರೆ, ಕೆಳಭಾಗದ ಒತ್ತುವರಿಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ತೆರವು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
‘ಈ ಆಲ್ಬಂ ಅನ್ನು ಹಿಂದಿ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ಗೂ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲದಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
‘ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ವಿಸ್ತರಣೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಪೈಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಐಆರ್‌ಬಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಲಾಗುವುದು’ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಎಲ್.
ಇದೊಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಒಪ್ಪಂದ.
ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಮೌಲ್ಯ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಭಾರ್ಗವ ವಿಚಲಿತರಾದರು.
ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಹಲವಾರು ಇರಬಹುದು.
ಅಂತಹ ಅನೇಕ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನೂ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಚಿತ್ರ ಇದಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಮೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವ ವಿಶ್ವಾಸ ನನಗಿದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲರೂ ಇಂಪ್ರಸ್‌ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಾಯಶ ನಿವೇಶನ ಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಈ ಹಣ ಸಾಕಾಗಲಾರದು.
ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದರಂತೆ.
ಈ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ವಿಶಿಷ್ಟ ಲುಕ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಅನುಷ್ಕಾ, ಸಿನಿ ರಸಿಕರ ಮಧ್ಯೆ ಚರ್ಚೆಗೆ ಗ್ರಾಸವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಬೇರೆಯವರು ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಗೆ ವರ್ತಿಸಬೇಕೆಂಬ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಜನರು ಯಾವಾಗಲೂ ನೀತಿವಂತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
ಜನತೆಗಾಗಿಯೇ ತಮ್ಮನ್ನು ಮೀಸಲಿಟ್ಟಿದ್ದ ಏಕೈಕ ಮಹಿಳೆ ಇಂದಿರಾಗಾಂಧಿ, ಬಹಳ ಚತುರಮತಿ ಉಳ್ಳವರಾಗಿದ್ದರು ಎಂದು ಸೋನಿಯಾ ಹೊಗಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಚಿವಾಲಯದಲ್ಲೇ ರಾತ್ರಿ ಕಳೆದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ * ನಿರ್ಧಾರ ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಸೇನೆ ನಿಯೋಜನೆಗೆ ಮಮತಾ ಆಕ್ರೋಶ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದ 19 ಟೋಲ್‌ ಪ್ಲಾಜಾಗಳಲ್ಲಿ ಸೇನೆ ನಿಯೋಜಿಸಿರುವ ಕ್ರಮ ಈಗ ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಅದರ ಬದಲು ಮಹಿಳೆಯರು ಗರ್ಭ ಧರಿಸುವ ಮುನ್ನ ಚುಚ್ಚುಮದ್ದು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಅದು ಪ್ರತಿರಕ್ಷಕ ಜೀವಕೋಶಗಳನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಮಹಿಳೆಯರು ಎದೆ ಹಾಲುಣಿಸುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಗುವಿಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ವಾಕರ್.
ನಾನು ಟೀ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ತಾವು ಈಗ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಹಿಡಿತದಲ್ಲೂ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಸ್ಪಷ್ಟ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಚುನಾವಣೆಗೂ ಮುನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ವಿರುದ್ಧ ಸಮರ ಸಾರುವ ಮೂಲಕ ಅಖೀಲೇಶ್‌ ಜನತೆಗೆ ತಲುಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆಯ ಆಚರಣೆಗೆ ಇನ್ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ದಿನ..
ಈ ವಿಗ್ರಹಗಳ ಪೀಠದ ಮೇಲೆ ಮಲ್ಲಿತಮ್ಮಲೋಹಿತ ಮೊದಲಾದ ಹೆಸರುಗಳಿದ್ದುಇವರೆ ಇವನ್ನು ಕೆತ್ತಿದ್ದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ 11 ರಿಂದ 12 ಕೆಜಿ ತೂಕ ಇಳಿಸಿದೆ ಎಂದರು.
‘ನನಗೆ ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೂ ಯೋಗದ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸಾಹ ಇದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕೇಂದ್ರದ ಉಪ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಭಟ್ ವಿಶೇಷ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡಿದರು.
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ನೂರು ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹ ಪ್ರಕರಣಗಳು ದಾಖಲಾಗುತ್ತಲೇ ಇವೆ.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವಸ್ತು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಮೀರಿ ಗಜಲ್‌ ತುಂಬಾ ದೂರ ಕ್ರಮಿಸಿದೆ.
ಸುಧಾರಣಾ ನೀತಿಗಳಿಂದ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಮತ್ತಷ್ಟು ಗಂಭೀರವಾಗುತ್ತವೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನವಿಲ್ಲ.
ಮಹಾದ್ವಾರದ ಒಳಗಂಬದ ಮೇಲೆ ಭಕ್ತವಿಗ್ರಹವಿದ್ದುಇದು ದೇಗುಲ ಕಟ್ಟಿಸಿದ ಚೌಡಪ್ಪಯ್ಯ (ವರದ ಬೇಟೆರಾಯ)ರದು ಎಂದು ತೋರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇವಳು ಅವನನ್ನ ನೋಡಿ ನಗ್ತಾ ಇದ್ರೆ ಅವನಿಗೆ ತಾನು ಮಂಗನ ಥರಾ ಕಾಣ್ತಾ ಇರಬೋದು ಅಂತ ಅನುಮಾನ ಬರೋಲ್ವಾ?
ಕೇವಲ ಒಂದು ಸ್ಥಳ ನೋಡಲು ಸಮಯವಿದೆ ಎಂದಾಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ. 552 ಮೀಟರ್‌ ಎತ್ತರದಿಂದ ಇಡೀ ಹಾಂಕಾಂಗ್ ನಗರಿಯನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಬಿಸಿನೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಲಾಭವೂ ಇದೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಏಕೆ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕೃಷಿ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ಅಂತಹ ಒಂದು ಕಿರುತಂತ್ರಾಂಶ (ಆ್ಯಪ್) Cardio VR.
ಗುರುವಾರ ಮೊದಲು ಕರ್ನಾಟಕ ತಂಡದವರು ಅಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದರು.
ಅಲ್ಲಿಯ ಜನರು ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗಾಗಿ ಹಳ್ಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ‘ಒರತೆ’ ತೆಗೆಯಬೇಕು.
ಸೂರ್ಯನು ತುಲಾ ರಾಶಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಪವಿತ್ರ ಮುಹೂರ್ತದಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಕಾವೇರಿ ಬ್ರಹ್ಮ ಕುಂಡಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತೀರ್ಥರೂಪಿಣಿಯಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಕಲ್ಪನಾಶಕ್ತಿ ಅತ್ಯಂತ ರೋಚಕ ಹಾಗೂ ಅಷ್ಟೇ ಅದ್ಭುತ ವಾದದ್ದು.
ಅವರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆ ಎದುರಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೆ ಪಾಟೀಲ, ನಿವೃತ್ತ ಶಿಕ್ಷಕ ಬಿ.
ಮಂಗಳವಾರ ಪತ್ರಿಕಾ ಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು ಡಿ.1 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7 ಗಂಟೆಗೆ ಸೆಂಟಮೇರಿ ಚರ್ಚ್‌ದಿಂದ ಸರ್ದಾರ ವಲ್ಲಭಭಾಯಿ ಪಟೇಲ್ ವೃತ್ತ, ಜಗತ್ ವೃತ್ತ, ಗೋವಾ ಹೋಟಲ್ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಸೆಂಟ್‌ ಮೇರಿ ಶಾಲೆಯವರೆಗೆ ಸುಮಾರು 5.ಕೀ.
ತಾಲ್ಲೂಕು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್‌ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಗಂ.
ಆದರೂ ಭಾರತೀಯ ತಿನಿಸುಗಳ ಪೌಷ್ಠಿಕತೆ ಮತ್ತು ರುಚಿಗೆ ಬೇರೆ ಆಹಾರಗಳು ಹೋಲಿಕೆಯಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಪ್ರತಿಭಾ ಪೋಷಕರು ಅಳಿಯನ ಮೇಲೆ ಸಂದೇಹ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿ ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದರು.
ಮೀ ರಸ್ತೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹದಗೆಟ್ಟಿದ್ದು, ರಸ್ತೆ ತುಂಬ ತಗ್ಗು, ಗುಂಡಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡಿವೆ.
ವೈವಾಹಿಕ ಅತ್ಯಾಚಾರವನ್ನು ಅಪರಾಧ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ತರುವುದರಿಂದ ‘ವೈವಾಹಿಕ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಅತಿರೇಕದ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪವಾಗಿಬಿಡಬಹುದು’ ಎಂಬಂಥ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಟಿಪ್ಪಣಿಯಷ್ಟೇ ಈ ವರದಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಅದನ್ನು ತಡೆಯುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ವಾಣಿ- ಆರಂಭಿಸಲಾಯಿತು.
ಹೋಟೆಲ್ ಮೂವೆನ್‌ಪಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಶೋದಲ್ಲಿ ಸುಂದರಿಯರು ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿಭೆ ಚೆಲುವುಗಳನ್ನು ಹಣಾಹಣಿಗಿಟ್ಟರು.
ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕೇಬಲ್‌ಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದವು.
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ವೇಗಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಈ ಖರೀದಿ ಅಗತ್ಯ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವೆಲ್ಲಾ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಹನುಮೇಗೌಡ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲಿಗರು ಮಾಸ್ಟರ್‌ ಪ್ಲಾನ್‌ ರೂಪಿ ಸದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಅಡಿಪಾಯ ಕುಸಿದಿದೆ ಎಂದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದರು.
ಅಂದರೆ ಮೊದಲು ಗೌತಮ ಬುದ್ಧರ ತತ್ವ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರು ಪಾಲನೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಸಮಾರಂಭ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಭೀಮಣ್ಣ ಖಂಡ್ರೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇದೀಗ ವಿದೇಶಿ ವ್ಯಾಮೋಹದಿಂದ ನಮ್ಮತನವನ್ನು ನಾವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳು ತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಸಾನೇ ಗುರೂಜಿಯಂಥ ವಿಚಾರವಂತರು ಅಂತರ್‌ಭಾರತಿ ಎಂಬ ಆಂದೋಲನವನ್ನು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳವೊಂದು ಇಲ್ಲದೇ ಹೋದರೆ ಅದು ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಸಮಸ್ಯೆ ಸಣ್ಣದೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ರಾಜ್ಯದ ಪರವಾಗಿ ಜೇಠ್ಮಲಾನಿ, ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಹಾಗೂ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡು ದನಿ ಎತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಸುಲಭ.
ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಅನಿಲ್ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ದ್ದಾರೆ.
ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಏನನ್ನೋ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ, ಏನನ್ನೋ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತೇನನ್ನೋ ಮರೆತಿರುತ್ತಾರೆ, ಮಗದೇನನ್ನೋ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ.
ಸದಸ್ಯ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್, ಮಾಜಿ ಸದಸ್ಯ ಮಹದೇವ್‌, ಸದಸ್ಯರಾದ ಎ.ಕೆ.ಗೌಡ, ಸುರೇಶ್, ಪಿ.
ಹಾಗಾಗಿ ಏನೋ ಸುತ್ತಿ ಬಳಸಿ ಮಾತು ಆರಂಭಿಸಲು ಬಹಳ ಹೊತ್ತೇ ಹಿಡಿಯಿತು.
ವಿಮಾನಗಳು ಹೊರಸೂಸುವ ಕೇಸರಿ, ಬಿಳಿ, ಹಸಿರು ಧೂಮ ಆಗಸದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರಧ್ವಜವನ್ನೇ ಬರೆಯುತ್ತವೆ.
ನಿನ್ನ ಹಾದಿ ಸ್ವಯಂ ಮುಂದುವರಿದೇ ಇದೆ.
ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ವರಿಷ್ಠರೂ ಒಬ್ಬ ಯುವಕರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಗಣಪತಿ ಮೂರ್ತಿಗಳ ವಿಸರ್ಜನೆ ಗಣೇಶ ಚತುರ್ಥಿ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿದ್ದ ಗಣೇಶ ಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನು ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಬಹುತ್ವವೇ ಪ್ರಜಾಸತ್ತೆಯ ಜೀವಗುಣವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಬಹುತ್ವವನ್ನು ಪೋಷಿಸುವ ಸಮಾಜ ತನ್ನ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಆಹಾರವೈವಿಧ್ಯ, ಚಿಂತನಾ ವೈವಿಧ್ಯ, ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ವೈವಿಧ್ಯ, ಆಚಾರ ವೈವಿಧ್ಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಆರೋಗ್ಯಕರ ನಿಲುವಿದೆ.
ರಾಗಿಣಿಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಮೊದಲೇ ಅನುಮಾನ ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೊರೆಯುತ್ತಿತ್ತು ಬೇರೆ.
‘ಮೋದಿ ಅವರು ಬಯಸಿದಂತೆ ವಿಶ್ವದ 100 ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆಯುವುದು ಸಂಸ್ಥೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಕೈಯಲ್ಲಿದೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಲಾಭಕ್ಕಿಂತ ನಷ್ಟ ಜಾಸ್ತಿ.
ಹೈದರಾಬಾದ್‌ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರದೇಶದ ಖಾಸಗಿ ಶಾಲಾ–ಕಾಲೇಜು ಗಳಿಗೆ ಶೌಚಾಲಯ, ಶುದ್ಧ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು, ಕಟ್ಟಡ, ಪೀಠೋಪಕರಣ ಮತ್ತಿತರ ಮೂಲಸೌಲಭ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಶೇ 30ರಷ್ಟು ಅನುದಾನ ಪ್ರಕಟಿಸಿ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷವಾದರೂ ಸರ್ಕಾರ ಹಣ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಈಶಾನ್ಯ ವಲಯದ ಶಿಕ್ಷಕರ ವೇದಿಕೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಂ.
ಉತ್ತಮ ಸಂಭಾಷಣಕಾರರಾಗಿದ್ದರಿಂದಲೇ ಪಿ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿರುವ 2014-19ರ ಹೊಸ ಕೈಗಾರಿಕಾ ನೀತಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಉದ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಉತ್ತೇಜನ ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಚಿಲ್ಲರೆ ಕೊರತೆ: ತರಕಾರಿ, ಹಣ್ಣುಗಳು ಧಾರಾಳವಾಗಿ ಇದ್ದರೂ ಕೊಳ್ಳುವವರೇ ಇಲ್ಲದೇ ನಗರದ ಮಳಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ನಷ್ಟ ಹಾಪ್‌ಕಾಮ್ಸ್‌ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಸಿದ ವ್ಯಾಪಾರಚಿಲ್ಲರೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಹಾಪ್‌ಕಾಮ್ಸ್‌ಗೂ ತಟ್ಟಿದ್ದು, ನಗರದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಕಡೆಯಿಂದ ತರಕಾರಿ, ಹಣ್ಣುಗಳು ವಿಫುಲವಾಗಿ ಬಂದಿವೆ.
‘ಬಂದದ್ದೆಲ್ಲಾ ಬರಲಿ’ ಎನ್ನುವಂತೆ ಬದುಕುವ ಹತ್ತು ಹಲವು ಜನ ಭೂಮಂಡಲದ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಾಲಮಾನದಲ್ಲೂ, ಎಲ್ಲಾ ಕೋರ್ಸುಗಳಲ್ಲೂ, ಸಕಲ ತರಗತಿಗಳಲ್ಲೂ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಈ ರೀತಿ ಗೃಹಿಣಿಯರು ಅಥವಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹರಿಸುವ ಸಮಯ ಇಲ್ಲದವರು ಅಥವಾ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗುವಷ್ಟು ಪುರುಸೊತ್ತು ಇಲ್ಲದವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡ ಹಣವನ್ನು ಕಪ್ಪು ಹಣ ಎನ್ನಲಾದೀತೆ?
ತುಸು ಅನುಕೂಲವಂತರಾದ ಜನಗಳು ಇಂದು ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಊರ್ವಶಿ ಅವರು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ ಅವರ 'ಗ್ರೇಟ್ ಗ್ರಾಂಡ್ ಮಸ್ತಿ'ಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಮಡಿಕೇರಿ: ‘ನೋಟು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ ಜನಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ಚಿತ್ರಹಿಂಸೆ ನೀಡು ತ್ತಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಮೂರ್ಖ, ಮಹಾ ಮೋಸಗಾರ’ ಎಂದು ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್‌ ಮಾಜಿ ಸದಸ್ಯ ಎ.ಕೆ.ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಇಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಗೀತಾ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಆ ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಆತ್ಮಕತೆ ‘ಸುರಗಿ’ಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಹೀಗೆ ಬರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಗೊರೂರಿನಲ್ಲಿ ಯೋಗಾ ನರ ಸಿಂಹಸ್ವಾಮಿ ದೇವಾಲಯಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ನಂತರ ಪತ್ರಕರ್ತರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು,ಅಂಗನವಾಡಿ ನೌಕರರ ಬೇಡಿಕೆ ಯನ್ನು ಈಡೇರಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಹಾಗಂತ ಹೊಸ ಜ್ಞಾನ ಹುಟ್ಟೋದೇ ಇಲ್ಲವೇನು?
ಈ ಹಿಂದೆಯೂ ಕೂಡ ಎಡ್ಮಂಡ್ಸ್ ಅವರು ಹಲವಾರು ವಿವಾದಿತ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಒಪ್ಪಂದಗಳನ್ನು ಬಯಲಿಗೆಳೆದಿದ್ದರು.
ಆ ಅಂಗಡಿಯವರು ಅರ್ಜಿ, ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿ ಜೆರಾಕ್ಸ್‌ ಮಾಡಿಕೊಡಲು ₹ 10 ವಸೂಲಿ ಮಾಡಿದರು.
ದೇಸಿ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್‌ಸ್ಟಾರ್‌ಗಿರಿ ಪ್ರಕಟಪಡಿಸುವ ಮೂಲಕವೇ ದಶಕಗಳಿಂದ ಛಾಪು ಮೂಡಿಸಿರುವ ರಜನಿಕಾಂತ್‌ ‘ಕಬಾಲಿ’ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕರಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅರ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಮನಿಯಾಗ ಒಂದು ಕಾಲುಪೆಟಿಗಿ ಇತ್ತು.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌, ಮಿನಿ ಪಿಸಿ, ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಪಿಸಿ ಎಲ್ಲ ಸೇರಿವೆ.
ಮನೆಯ ಒಳಗೂ ಹಾಗೂ ಹೊರಗೂ ವಿನೂತನ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಇದು ನೆರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇನ್್ಸರ್ಟ್ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಕೆದಾರರು ತಂಡಗಳನ್ನು ರಚನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಂವಹನ ಮಾಡಬಹುದು.
ಪರಿವಾರ, ಪಕ್ಷಗಳು ಇಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇವರು ಹೊಲಗೇರಿಯಲ್ಲಿ, ಅವರು ಅಗ್ರಹಾರದಲ್ಲಿ ಅನ್ನುವ ಬೇರ್ಪಡೆ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಮೀಸಲಾತಿಯಲ್ಲದೆ ಮತ್ತೇನು?
ಆದರೆ ಹಿಲರಿಯವರ ಬಗೆಗಾಗಲೀ, ಡೆಮಾಕ್ರೆಟಿಕ್ ಪಕ್ಷದ ಬಗೆಗಾಗಲೀ ಚಾಮ್‌ಸ್ಕಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಒಲವೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಮೊದಲನೆಯದು ದೇವದತ್ತ ಪಟ್ಟನಾಯಕರು ರಚಿಸಿರುವ ರೇಖಾಚಿತ್ರಗಳು ಪುಟಪುಟದಲ್ಲೂ ಎದುರಾಗುತ್ತ ಓದಿನ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಆ ಪಕ್ಷದ ಮರುಹುಟ್ಟಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡಬಲ್ಲ ರೀತಿಯ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ಆಡಳಿತಾತ್ಮಕ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ಈ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದರೂ ಅದರಿಂದ ಯಾವ ಲಾಭವೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕನಸುಗಾರ ಕವಿಗಳು ಎಚ್ಚರ ತಪ್ಪಿದರೆ ಅವರ ಕವಿತೆಗಳು ಬೀದಿ ಬದಿಯ ಭಾಷಣಗಳಾಗಿಯೋ ಬಣಗು ಕವಿಗಳ ಆತ್ಮಪ್ರತ್ಯಯದ ಕವಿತೆಗಳಾಗುವ ಅಪಾಯ ಇರುತ್ತದೆ.
ಲೋಧಾ ನೇತೃತ್ವದ ಸಮಿತಿ ನೀಡಿದ್ದ ವರದಿಯ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಬೇಕೆಂದು ಈ ವರ್ಷದ ಜುಲೈ 18ರಂದೇ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ಆದೇಶ ನೀಡಿತ್ತು.
ಪರಮೇಶ್ವರ ಅವರ ಈ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ತೀವ್ರ ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿರುವ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷ ನಾಯಕ ಜಗದೀಶ್ ಶೆಟ್ಟರ್ ಅವರು, ಗೃಹ ಸಚಿವರು ತಮ್ಮ ವೈಫಲ್ಯವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಈ ರೀತಿ ಆರೋಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಮುನ್ಸಿಪಲ್ ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್ ಚುನಾವಣೆ ಸಂಬಂಧ ಬಿಜೆಪಿ- ಶಿವಸೇನೆ ನಡುವೆ ಮನಸ್ತಾಪಗಳು ಉಂಟಾಗಿದ್ದವು.
ಮೋಹನ್ ದಾಸ್ ಅವರಿಗೆ ಧಮ್ಕಿ ಹಾಕಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪಶುಸಂಗೋಪನಾ ಸಚಿವ..
ಕೃಪಾಲ್ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಸಾವು: ಹಕ್ಕಿಜ್ವರ ಶಂಕೆವಿರಾಜಪೇಟೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ತಿತಿಮತಿ ಸಮೀಪದ ರೇಷ್ಮೆ ಹಡ್ಲು, ತಾರಿಕಟ್ಟೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಸಾಲು ಸಾಲಾಗಿ ಪಕ್ಷಿಗಳು ಸಾವನ್ನಪ್ಪುತ್ತಿರುವುದು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಅವರಿಗೆ ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಲು ಪರಿಣತರ ತಂಡವೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ವಿಶ್ವದ ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಭಾವನೆ ಪಡೆಯುವ ನಟರು ವಿಶ್ವದ ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಭಾವನೆ ಪಡೆಯುವ ನಟರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಶಾರುಖ್, ಅಕ್ಷಯ್!
ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ರಾವ್ ಅವರ ಭವ್ಯ ಬಂಗಲೆಯ ಗೃಹಪ್ರವೇಶ ನೆರವೇರಿದೆ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸರ ತಂಡದ ಪ್ರಮುಖರೊಬ್ಬರು ಮೇಲ್ಕಂಡಂತೆ ಪ್ರತಿ ಕ್ರಿಯಿಸಿದರು.
ಅವರಿಗೆ ಸಭ್ಯತೆ ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ರಾಬ್ಡಿ ದೇವಿ ಒಮ್ಮೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದರು.
ವಿಶ್ವ ವ್ಯಾಪಾರ ಒಪ್ಪಂದದ (1991) ಅಡಿ ಮುಕ್ತ ಆಮದು ನೀತಿ ಜಾರಿ ಆಗಿದೆ.
ವಿದ್ಯುತ್‌, ನೀರು, ಸಾರಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತಿತರ ಮೂಲ ಸೌಕರ್ಯಗಳ ಜತೆಜತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕೌಶಲಪೂರ್ಣ ಮಾನವ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಕೂಡ ಲಭ್ಯವಿತ್ತು.
ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ.
ತೆರಿಗೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ರಾಷ್ಟ್ರ ಕಂಡಿರುವ ಏಳು ಬೀಳುಗಳನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಇದೊಂದೇ ಉದಾಹರಣೆ ಸಾಕು.
ಸಾಧನೆಕಾರರ ಕುರಿತ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕುರಿತಂತೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಅವರು, ಖ್ಯಾತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಗುರು ದತ್ ಅವರ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ ಕುರಿತಂತೆ ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಯಿತು.
ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ಹಿಂಬಾಗಿಲ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಮಾತುಕತೆ ಇಲ್ಲ: ಪಾಕ್ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ಹಿಂಬಾಗಿಲ ಮೂಲಕ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಮಾತುಕತೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಹೇಳಿದೆ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ತನ್ನ ಪತಿ ಸತ್ತ ನಂತರ ಆಕೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿದರು. 10 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವ ಆಕೆಗೆ ಈಗ 25 ವರ್ಷಗಳಾಗಿದ್ದು, ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು ತಾಯಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಪೊಲೀಸರ ಬಳಿ ಬಂದು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಎಲ್ಲಾ ಘಟನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಒಂದು ರೀತಿ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ‘ಬೆದರು ಬೊಂಬೆ’ಯಂತೆ ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹಾಸ್ಯ ಚಟಾಕಿ ಹಾರಿಸಿದರು.
ವಾರಕ್ಕ ಮೂರು ಪ್ರಯೋಗ ಅಕ್ಕಿದ್ದವು.
ಅಲ್ಲದೆ, 13 ಮಂದಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ರೋಹಿತ್‌ ಪತ್ನಿ ಲಲಿತಾ ಅವರು ಇದೇ 17ರಂದು ಪೋಷಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಪ್ರವೇಶ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮಾ.
ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ ೭ ಕಡೆ ದಾಳಿ – ನುಂಗಣ್ಣರು ಅಚಾಮರಾಜನಗರ, ನ.೮- ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ ೭ ಕಡೆ ಗುರುವಾರ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವ ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ಪೊಲೀಸರು ಬ್ರಷ್ಟರ ಜನ್ಮ ಜಾಲಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗಿನ ದಿನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಅನುಗ್ರಹದಾಯಕ ಆಗಿದ್ದವು.
3. ಅನೇಕ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಬಹು ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಹಲವು ವಾಸ್ತವ ವಿಳಾಸಗಳನ್ನು ಗ್ರಾಹಕರು ಬಳಸಲು ಯುಪಿಐನಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶವಿದೆ. 4.ಹಣ ಪಾವತಿ ಮಾಡಲು, ಗ್ರಾಹಕ ಸುರಕ್ಷಿತ ಪಿನ್ ಮೂಲಕ ವ್ಯವಹಾರ ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಇವರು ಜನರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟದ್ದು, ಗೂಂಡಾಗಿರಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿ, ಸ್ವಜನ ಪಕ್ಷಪಾತ, ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಮತ್ತು ಸಮಾಜವನ್ನು ಒಡೆಯುವ ಮನೋವೃತ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಪ್ರಮುಖ ನಗರಗಳಿಂದ ಸಿಂಗಪುರ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹಾಂಕಾಂಗ್‌ಗೆ ವಿಮಾನ ಸೇವೆ ಇದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಟೈಗರ್‌ಏರ್‌ ಸಂಸ್ಥೆ ನಿರ್ದೇಶಕ (ಮಾರುಕಟ್ಟೆ) ತೆಹ್‌ ಯಿಕ್‌ ಚುವಾನ್‌.
ಹೊಸ ಕಚೇರಿಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲಿರುವ ಟಿಡಿಬಿ ನಿರೀಕ್ಷಣಾ ಮಂದಿರ, ಖಾಲಿಯಿರುವ ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಇಲಾಖೆ ವಸತಿ ಗೃಹಗಳು, ಕಿತ್ತೂರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಕಚೇರಿ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ರೆನೊ ಇಂಡಿಯಾ ಶೇ 23 ಮಾರಾಟ ಪ್ರಗತಿ ದಾಖಲಿಸಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಯಾರೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೀಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುವುದರಲ್ಲಿ– ಮನ್ನಣೆ ಬಯಸುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಅಂತಹ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಕರೆಸಿ ಸಿಪ್ಪೆ ಬೇರ್ಪಡಿಸುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರ: ಸದಾ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ Online ನಲ್ಲಿರುವ ಗೃಹಿಣಿಯ ಹಿಂದೆ ಯಾರಿರುತ್ತಾರೆ?
ದ್ವಂದ್ವಗಳಿಂದಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಸೊರಗಿದೆ ಎಂದು ಬೇಸರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
"ಮಸ್ತ್ಮೊಹಬ್ಬತ್‌' ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಶೇಖರ್‌ ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ನಿರ್ಮಾಪಕರು.
ಅಂಕಣಕಾರ ಪ್ರತಾಪ್ ಸಿಂಹ ಅವರು ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಯಿಂದ ಗಿರಿನಗರದಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಈ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ನಡೆಸಿದ ಸಂಚನ್ನು ಸಿಸಿಬಿ ಪೊಲೀಸರು ಭೇದಿಸಿದ್ದರು.
ದಸರೆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮೈಸೂರಿನ ಸೊಬಗು ಕಾಣುವುದೇ ಒಂದು ಸೊಗಸು.
ಆನಂತರ ಎಲ್ಲ ಸದಸ್ಯರು ಹೊರನಡೆದರು.
ಇಂತು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದ ಈ ಎರಡು ಬಳಿಗಳಲ್ಲಿ, ‘ರಾಮಾಯಣ’ವು ಸೂರ್ಯವಂಶೀಯ ಕ್ಷತ್ರಿಯರ ಕಥೆಯಾದರೆ ‘ಮಹಾಭಾರತ’ವು ಚಂದ್ರವಂಶೀಯರ ಕಥೆಯಾಗಿದೆ.
ತಂದೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಕೂಲಿಗಾಗಿ ಕಾಳು ಯೋಜನೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬುಧವಾರ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ತೌಸಿಫ್ ಕರಡಿ ಎನ್ನುವರ ಮನೆ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ ಎಂಟರಿಂದ ಹತ್ತು ಜನರಿದ್ದ ತಂಡ ತಲ್ವಾರ್ ಹಾಗೂ ಮಾರಕಾಸ್ತ್ರಗಳಿಂದ ಮನಬಂದಂತೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಮೂಲದ ಬಯೊಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಜೀಬ್ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 15 ರಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಇದನ್ನು ಅರಿತ ನಾವು ಮಣ್ಣನ್ನು ತಿಂದು ಹಸಿವು ನೀಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹದೆಂದು ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟೆವು.
ದಲಿತ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯ ಪ್ರಶ್ನೆ ಬಂದಾಗ ಕೂಡ ಸಮಾಜವಾದಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು ‘ಹೌದು, ಆ ಕಾಲ ಬಂದಿದೆ.
ಅವರನ್ನು ಸಕಲ ಕಲಾ ವಲ್ಲಭರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ಮಾರಾಟದ ವಸ್ತುವನ್ನಾಗಿ ರೂಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎನಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದರು.
ಒಂದ್ ಈ ಮೇಲ್ ಮಾಡ್ಕೊಳಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತೆ?’
ಸುಖವಿದ್ದರೂ ಕಷ್ಟ ಕಷ್ಟ ಎಂದು ಅಳುವವರೂ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಛಾವಣಿಯಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಬಂಗಾರ ಬಣ್ಣದ ನಕ್ಷೆಗಳು.
ಯಾರೂ ಸಮಾಜವನ್ನು ಒಡುಕು ಉಂಟುಮಾಡುವ, ಸಂಘಟನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವವರು, ದುರುಪಯೋಗ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವವರ ವಿರುದ್ಧ ಶಿಸ್ತು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದರು.
ಎರಡು ಬಾರಿ ಆವುಂತ್ರಣ ಪತ್ರಿಕೆ ವುದ್ರಣWednesday, September 28th, 2011 ಮೈಸೂರು,ಸೆ.
ಸ್ಥಳೀಯರು ತಮ್ಮ ಶ್ರಮದಿಂದ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ್ದನ್ನು ಸಮೀಪದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಒಯ್ಯಲು ಸಂಪರ್ಕ ಸಿಕ್ಕಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಜನವರಿ 22ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬೋರಿಂಗ್ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ 'ಕರ್ನಾಟಕ ಫ್ಯಾಶನ್ ವೀಕ್ 2014'ನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಸಚಿವ ಆರ್.
ನೀರಿನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಉಭಯ ರಾಜ್ಯಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಮುಂದೆ ಗಲಾಟೆ ನಡೆದರೆ ಎರಡು ರಾಜ್ಯಗಳ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಉಪವಾಸ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಉಮಾ ಭಾರತಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಲು ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಮುಂದಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರು.
ಕಾಬುಲ್ ನ ಅಮೆರಿಕನ್ ವಿವಿ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ: 12 ಜನರ ಸಾವುಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನದ ಕಾಬುಲ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಅಮೆರಿಕನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಮೇಲೆ ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ದಾಳಿ ನಡೆದಿದ್ದು 12 ಜನರು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ.
ಮೈನಿಂಗ್ ಕಂಪನಿಗೆ ಪರವಾನಗಿ ನೀಡಲು ಕಿಕ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಪಡೆದ ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರಿಗೆ ಸಿಬಿಐ ವಿಶೇಷ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕ್ಲೀನ್ ಚಿಟ್ ನೀಡಿದ್ದು, ಬಿಎಸ್ ವೈ ಸೈರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ 13 ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಖುಲಾಸೆಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ, ಕಿರು, ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ (ಎಂಎಸ್‌ಎಂಇ) ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಹಲವಾರು ಅಡಚಣೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿವೆ.
ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಸೋವಿಯತ್ ಒಕ್ಕೂಟದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲು, ರಷ್ಯಾದ ಮೇಲೆ ಮುನಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಚೀನಾವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡರು.
ಹೊಸ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಯೂ ಟ್ಯೂಬಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಸಿಗುತ್ತವೆ.
ಪುರಸಭೆ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ, ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಉದ್ಯಾನಕ್ಕೆ ರಕ್ಷಣೆ ಒದಗಿಸಿ ಮಕ್ಕಳ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲ ಮಾಡಿಕೊಡಿ ಎಂಬುದು ಪೋಷಕರ ಒಕ್ಕೊರಲ ಮನವಿಯಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಬಡವರ ಮಕ್ಕಳು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಓದಬೇಕಾಗಿದೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರ ಕಟ್ಟುವ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಕೈಗಳೂ ಒಂದಾದವು.
ಮಾತುಕತೆ ಬೇಕಿಲ್ಲ, ನೇರವಾಗಿ ಯುದ್ಧ ನಡೆಯಬೇಕಿದೆ.
ಒಂದು ನಂಬಿಕೆ ಒಬ್ಬರಿಗೆ..
ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿವಾದದಕ್ಕೆ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಪರಿಹಾರವಲ್ಲ ಎಂದು ಸಿಪಿಐ(ಎಂ) ಹಿಂದಿನಿಂದಲೂ ಹೇಳುತ್ತಾ ಬಂದಿದೆ.
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಗ್ರಾಮದ ಅರಣ್ಯ, ಖನಿಜ ಸಂಪತ್ತು ಆಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಆಸ್ತಿ ಆಗಬೇಕು.
ಇದರಂತೆ 36ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಂತಕರಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಚಾರ್ಜ್‌ ಮಾಡಲು ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಕೇಬಲ್ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಚಾರ್ಜರ್ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಹದಿಹರೆಯದವರನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗೂ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜ ಸೋತಿದೆ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣ ವ್ಯಸನದಿಂದ ಅಪಾಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳ ಅತಿಯಾದ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಯುವಜನರ ಮಾನಸಿಕ ಆರೋಗ್ಯದ ಮೇಲೆ ಕೆಟ್ಟ ಪರಿಣಾಮಗಳಾಗುತ್ತವೆ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಸೂಕ್ತ ಧಾರಣೆ ದೊರೆಯದೆ ರೈತ ಕಂಗಾಲಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳು ಏನೇ ಹೇಳಿದರೂ ಅದನ್ನು ‘ಇದು ಸೇನೆಗೆ ಮಾಡುವ ಅವಮಾನ’ ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಆಳುವ ಪಕ್ಷವೂ ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಕಡೆ, ಹಾದಿಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ‘ಪಾಪ್‌ಅಪ್ಸ್’ ಗೂಡಂಗಡಿ ಇಟ್ಟು ಪುಸ್ತಕ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಬರೀ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲ ಈ ಲೇನ್‌ನಲ್ಲೂ (ಅಂದರೆ ಈ ಬೀದಿಯಲ್ಲೂ) ಪುಸ್ತಕ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂದಿನ ಎರಡು ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಯಾವುದೇ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ, ಜಾನುವಾರಗಳಿಗೆ ಮೇವಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ.
ಭಾರತದಂತಹ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಹಾಗೂ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಆಶಾ ಸಿಂಗ್ ತುಂಬಿದ ಹೊಸ ಶಕ್ತಿ ಅಪೂರ್ವವಾದದ್ದು.
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಅವಕಾಶಗಳಿವೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟಕ್ಕೆ ಯೋಗೇಶ್ವರ್ ಅವರು ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆಂಬ ಮಾತುಗಳು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಹೈಕಮಾಂಡ್ ಜೊತೆಗಿನ ಚರ್ಚೆ ವೇಳೆ ಪರಮೇಶ್ವರ್ ಅವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಲಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ 2019ರ ಚುನಾವಣೆ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಷ್ಟು ವ್ಯವಧಾನ ಶ್ರೀಸಾಮಾನ್ಯರಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಭಾಷಾ ವೈವಿಧ್ಯತೆ ಇರುವುದೇ ನಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆ, ಚೀನಿಯರಂತೆ ನಮ್ಮಲ್ಲೂ ಒಂದೇ ಭಾಷೆ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು ಅನ್ನುವ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಕೆಲವರದ್ದು.
ಈ ಹೂಡಿಕೆ ನಿಮಗೂ ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿನ ಭವಿಷ್ಯಕ್ಕೂ ಸದಾ ಸ್ಪಂದಿಸುತ್ತದೆ.
ಉದ್ಯೋಗಾವಕಾಶ ಇಲ್ಲವಾಗಿ ನಿರುದ್ಯೋಗಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಶೇಕಡ 28ಕ್ಕೆ ಏರಿತು.
2013 ಅರ್ಚನಾ ಅವರ ಕ್ರೀಡಾ ಬದುಕಿಗೆ ಹೊಸ ತಿರುವು ನೀಡಿತು.
ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಐಎಸ್ಐ ಗೂಡಾಚಾರಿ ಬಂಧನರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಯ ಗೌಪ್ಯ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ದೇಶಕ್ಕೆ ಬೇಹುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಿ ಗುರುವಾರವಷ್ಟೇ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಾಯಭಾರಿ ಕಚೇರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಪಡಿಸಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಭ್ರಷ್ಟ ನಿಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪುತ್ರ ಮಹಾಭ್ರಷ್ಟರು ಎಂಬ ಅಪಖ್ಯಾತಿಗೆ..
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಖ್ಯಾತ..
ಈ ಘಟನೆ ಅಷ್ಟೂ ಘಟನಾವಳಿಯನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯರೊಬ್ಬರು ಮೊಬೈಲ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ್ದು, ಈ ವಿಡಿಯೋ ಇದೀಗ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ.
ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿನವರೆಗೂ ಬೆಳಗಿನಿಂದ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿದೆ.
ನೋಟುಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಿದ್ದು ಕಪ್ಪು ಹಣ ಹೊಂದಿರುವ ಕುಳಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ತಲೆನೋವಾಗಿದ್ದು,..
ನಾನು ಮತ್ತೆ ಆತ ತನ್ನ ಗೆಳೆಯರ ಜತೆ ಆಟವಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದಾಗ, ತನ್ನ ಗೆಳೆಯರ ಜತೆ ಐ-ಪಾಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿ ವರ್ಚುವಲ್‌ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಲು ಶುರು ಮಾಡಿದ.
ಸಿಂಗ್ ಕಿಡಿಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದ ನಗ್ರೋಟಾ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿ ಮೂಲಕ ಎಂದಿಗೂ ತನ್ನ ನಡೆ ಬದಲಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರವಾನಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕ ಆರ್.
ಹೀಗೇಕೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ, ‘ಮುಟ್ಟಾಗುವುದರಿಂದ ಅವಳು ಮಲಿನ’ ಎಂಬ ಉತ್ತರ ಸಿದ್ಧ.
ಘಿ‘ದೆಹಲಿ ಕನ್ನಡಿಗಘಿ’ ಪತ್ರಿಕೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಇತರ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಸಾಮಗ ಅವರು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
ಇಂತಹ ಕಟು ಟೀಕೆಗಳನ್ನೂ ಲೆಕ್ಕಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದ ‘ಸಮಾಜವಾದಿ’ ಸರ್ಕಾರ ತನಗೆ ಸರಿಕಂಡ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಮುನ್ನಡೆದಿತ್ತು. 1970ರಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ಅಗ್ಗದ ಹತ್ತಿಯನ್ನೂ ರೇಷನ್‌ ಮೂಲಕ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗಿತ್ತು.
ಈ ವರ್ಷ ಉತ್ತಮ ಬೆಲೆಯೂ ಇರುವುದರಿಂದ ಬೆವರಿಗೆ ತಕ್ಕ ಪ್ರತಿಫಲ ದೊರೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಅವರು.
ಟೆಲಿವಿಷನ್ನಿನ ಬಹುತೇಕ ಖ್ಯಾತನಾಮರು ತಮ್ಮಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾವೇ ಪ್ರಚಾರಕರಾಗಿ ತಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವನ್ನು ಕುಂದಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆರ್ ಎಸ್ ಎಸ್ ನ ಸಂಸ್ಥಾಪನಾ ದಿನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ಸ್ವಯಂ ಸೇವಕರಿಗೆ ಶುಭಾಶಯ ಕೋರಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಕ್ಸನ್ ಮತ್ತು ಕಿಸ್ಸಿಂಜರ್ ಅವರ ಭಾರತ ವಿರೋಧಿ ನಿಲುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಿನ್ಸ್‌ಟನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಗ್ಯಾರಿ ಜೆ ಬಾಸ್ ತಮ್ಮ ‘ಬ್ಲಡ್ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ’ ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಸವಿಸ್ತಾರವಾಗಿ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
‘ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಈ ಕಾನೂನು ಅನುಷ್ಟಾನ ಕಾರ್ಯ ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದರೆ ಸಾಕು.
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹಲವು ಆಟಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ.
ನೂರಾನಿ) ಅವರ ಲೇಖನಗಳು ಬಹಳ ಉಪಯುಕ್ತವಾದವು.
ನ್ಯಾಯದಾನದ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನದೇ ನಾಗರಿಕರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಕೆಲವೇ ಕೆಲವು.
ದೇಗುಲದಲ್ಲಿರುವ ಸೀತಾದೇವಿಯ ವಿಗ್ರಹವು ಶ್ರೀರಾಮನ ಬಲಭಾಗಕ್ಕಿರುವುದು ಇಲ್ಲಿಯ ವಿಶೇಷ.
ಇ.ಪಿ. ವಾಸಪ್ಪ ಅವರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಆದರೆ ಇಂದು 50 ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆದನಂತರ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಷೇತ್ರ ಅಸಮಾನತೆಯ ತೊಟ್ಟಿಲಾಗಿದೆ.
ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ವಿವಿಯ ಉಪಕುಲಪತಿಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಇತರೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಈತನ ಅರ್ಹತೆಗೆ ಬರ್ಕ್‌ಲಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ದೊರೆಯಿತು.
ಆಕ್ರೋಶ ದಿನಕ್ಕೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಂದನೆ ಲಭಿಸಲಿಲ್ಲ.
ವೀರೇಂದ್ರ ಕೂಡ ನಿರ್ಮಾಣದಲ್ಲಿ ಕೈಜೋಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವೈದ್ಯನಾಥನ್ ವರದಿ ಶಿಫಾರಸ್ಸಿನಂತೆ 2004ರಿಂದ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಒಂದು ವಿಷಯವಾಗಿ ಅಳವಡಿಸಲಾಯಿತು.
ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡಿ.
ಗೂಢಚಾರ್ಯೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಎಂದು ಹೇಳಿ ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯ ಮುನಬ್ಬಾರ್ ಅವರ ಆಪ್ತ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಫರ್ಹತ್ ಖಾನ್ ನನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರರು ಜಿಪುಣರು ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗ ಪಡಿಸಲು ಇಚ್ಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳ ತಯಾರಿಕೆ ಸರಳವಾದ್ದರಿಂದ, ಜೊತೆಗೆ ಅಂಗವಿಕಲರಿಗೂ ನೆರವಾಗುವ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಕಾರ್ನಾಡರು ಕೇವಲ ಸಾಹಿತಿನಟಕಕಾರರಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ನಟ ನಿರ್ದೇಶಕರೂ ಹೌದು.
ಈ ಆ್ಯಪ್‌ ಸಹ ಡ್ಯಾಷ್‌ಲೇನ್‌ನಂತೆ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ತಂತಾನೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿಡುತ್ತದೆ.
ಇತ್ತೀಚಿಗಷ್ಟೇ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಮತ್ತು ಡೀಸೆಲ್ ದರ ಏರಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದ ತೈಲ ಕಂಪನಿಗಳು ಇದೀಗ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚಾತೈಲ ಬೆಲೆ ಏರಿಯಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಮತ್ತು ಡೀಸೆಲ್ ದರ ಪರಿಷ್ಕರಿಸಿದ್ದು, ಇಂದು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಿಂದಲೇ ನೂತನ ದರ ಜಾರಿಗೆ ಬರಲಿದೆ.
ರೆಮೊ ಡಿಸೋಜ ದೊಡ್ಡ ವಸ್ತುವಿನ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಕೈಹಾಕಿ ಗೊಂದಲದ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕೈಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಸಿಗುತ್ತವೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಜಯನಗರದ ವಿನಾಯಕ ದೇವಾಲಯ ಸರ್ಕಾರದ ವಶಕ್ಕೆ; ಮೇಲ್ಮನವಿ ವಜಾಜಯನಗರ 4ನೇ ಬ್ಲಾಕ್ ನಲ್ಲಿರುವ ವಿನಾಯಕ ದೇವಾಲಯವನ್ನು ಸರ್ಕಾರದ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯುವ ದಿಸೆಯಲ್ಲಿ..
ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯೊಬ್ಬರ ಬೆಂಬಲಿಗರು ಮತದಾರರ ಮನೆಗಳಿಗೆ ಹಣ ಮತ್ತು ಮಾಂಸವನ್ನು ತಲುಪಿಸಿದರು.
ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಬಿಳಿಯರು ಮಾತ್ರವೇ ಅನ್ಯಲೋಕದಿಂದ ಬಂದ ಜೀವಿಗಳು ಆಗಿರಬಹುದೆ?
ಆಗಾಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ದಕ್ಷಿಣ ಏಷ್ಯಾದ ಕೆಲವು ಮುಸ್ಲಿಮರು ತಮಗೊಂದು ತಾಯಿನಾಡು ಬೇಕು ಎಂದು ಯಹೂದಿಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದರು.
ದಳ ಶಾಸಕ ಶಿವಲಿಂಗೇಗೌಡ ಮತ್ತಿತರರ ಪ್ರಸ್ತಾಪಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಅವರು, ಬೇಸಿಗೆ ತೀವ್ರವಾಗುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣಬೇಕು.
ನೀರಿನಿಂದ ತೆಗೆದ ಬಳಿಕ ಬಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಅದು ಕಂದು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ಬರುವ ತನಕ ಮತ್ತು ಗರಿಗರಿ ಆಗುವ ತನಕ ಒಣಗಿಸಿ.
ಐಎನ್ಎಸ್ ಅರಿಹಂತ್ ನ 100 ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಿಗೆ ರಷ್ಯಾದ ವಿಶೇಷ ತಜ್ಞರು ತರಬೇತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಕ್ಷೇತ್ರವು ಹಿಂದೆ ಭೃಗಮಹರ್ಷಿಗಳ ಆಶ್ರಮವಾಗಿತ್ತು.
ನಿಯಮಿತ ತಪಾಸಣೆ ಮೂಲಕ ವಾಹನಗಳು ಉಂಟು ಮಾಡುವ ಮಾಲಿನ್ಯ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ತರಬಹುದು’ ಎಂದು ರಾಜ್ಯ ಮಾಲಿನ್ಯ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್‌ ಹೇಳಿದರು.12 ವಾಹನಗಳು ಮತ್ತು ಮಾಲಿನ್ಯ ತಪಾಸಣೆ ಸಲಕರಣೆಗಳು ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು ₹1.03 ಕೋಟಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲವೇ ಚರ್ಚಾಕೂಟಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘದ ಚುನಾವಣೆಗಳ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿಯೂ ಸಾವಿರಾರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಮುಂದೆ ರಾಜಕೀಯ ದರ್ಶನಗಳ ಗಂಭೀರ ಚರ್ಚೆಯಾಗುವ ಸಂಸ್ಥೆಯಿದು.
ಹಾಗೆಯೇ ನೇತ್ರಾವತಿ ಗುಂಪಿ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಸದಸ್ಯರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಅವರ ಇತ್ತೀಚಿನ ಹೇಳಿಕೆ ತೀರಾ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ.
ಅಲ್ಲದೇ, ಪುರಸಭೆ ಕೆಲಸ ಕಾರ್ಯಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಈಗಿರುವ ಕಾನೂನು ಸಲಹೆಗಾರರನ್ನೇ ಮುಂದುವರೆಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ವಾಟ್ಸಪ್ ನ ನೂತನ ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿಯಿಂದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಬಹಿರಂಗ?
ನೋಟು ನಿಷೇಧ: ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕೆ ಉಪಯುಕ್ತ ಸಲಹೆಗಳುದೇಶದಾದ್ಯಂತ 500-1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳ ನಿಷೇಧದ ಬಳಿಕ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗಬಾರದು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಕೆಲ ಟ್ರಾವೆಲ್..
ತುಂಟು ಹುಡುಗರು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಅತ್ಯಂತ ಮನೋಹರವಾದ ಶಿಲ್ಪಗಳ ಮುಖವನ್ನು ಜಜ್ಜಿ ಹಾಳು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹಣದಾಸೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಅವರು, ತಮ್ಮ 12 ಮಂದಿ ಗೆಳೆಯರನ್ನು ಈ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಪಾಲುದಾರನ್ನಾಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಕಲಿ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಬಳಸುವುದು ಅತ್ಯಂತ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
ನರೇಗದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ: ನಾಗವಳ್ಳಿಯಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿದ ಸ್ಥಳೀಯರೊಬ್ಬರು ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತರಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಕೆಲಸ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ದೂರಿದರು.
೧೯೯೬, ೧೯೯೮ ಮತ್ತು ೨೦೦೧ ರಲ್ಲಿ ರಾಯ-ಚೂರು ಗ್ರಾಮೀಣ, ಯಾಪ-ಲ-ದಿನ್ನಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿ- ಯಲ್ಲಿ..
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಇಂತಹ ವೈರುಧ್ಯಗಳ ಸಾಮಾಜಿಕ ವಾಸ್ತವಗಳ ನಡುವೆಯೇ, ಭಾರತದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಬಹುರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಐಟಿ ಕಂಪೆನಿಗಳ ನಾಯಕತ್ವ ಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಒಳ್ಳೆಯ ಬೆಳವಣಿಗೆ.
‘ಮಂಗಳೂರಿನ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕೇಂದ್ರಗಳು’ ಎಂಬ ಐದನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ ಮಂಗಳೂರಿನ (ಕರಾವಳಿಯ) ಸರ್ವಧರ್ಮ ಸಾಮರಸ್ಯದ ಬಾಳ್ವೆಗೆ ಕನ್ನಡಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ (ಪು. 395–480).
ರೋಗಿಗಳನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸುವ ಕಂಪೆನಿಗಳು ವಿಮೆ ಕಂತುಗಳನ್ನು ಬಲು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು, ತಾವು ಪಾವತಿ ಮಾಡಬೇಕಾದಾಗ ಮಾತ್ರ ಬಹಳಷ್ಟಕ್ಕೆ ಕತ್ತರಿ ಹಾಕುತ್ತವೆ.
ನಿವೇಶನಗಳಿಗೆ ಅಡಿವೊಂದಕ್ಕೆ ೫೫೦ ರೂ., ಎಲ್.
ರಾಜೇಗೌಡ ಅವರು ಸಮಯ ಸಾಧಕ ರಾಜಕಾರಣಿ ಎಂಬುದು ರುಜುವಾತಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ಇಲ್ಲಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ಪೊಲೀಸರು, ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮೂವರನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರಿಂದ ಬಿಡಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿದರು.
ಈ ಕ್ರಮವನ್ನು ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ನಿಗ್ರಹದ ಜೊತೆ ಜೋಡಿಸಿರುವ ಕಾರಣ, ತೀರ್ಮಾನ ಹಿಂಪಡೆಯಿರಿ ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಲು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿದೆ.
ಪತಿ ತಮ್ಮನ್ನು ಹಾಗೂ ಮೂವರು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ದೂರವಾಗಿ ಬೇರೆ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದರು.
ಅವರು ಜೋ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ನಾಟಕದ ಅಭಿನಯಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹಾಸನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದರು.
ಅಲ್ಲದೆ ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಕಾಲ ವಿಶ್ರಾಂತಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ ವೈದ್ಯರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಯಾಂತ್ರಿಕ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಲುಗದಿರಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿSunday, March 29th, 2009 ಇದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಯುಗ.
ದೂರದ ಕಾವೇರಿ ನದಿಯಿಂದ ಸಾವಿರಾರು ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ ವ್ಯಯಿಸಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದ ನೀರು ತರುವ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸುವ ಬದಲು ನಗರದಲ್ಲೇ ‘ಮತ್ತೊಂದು ಕಾವೇರಿ’ಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಬೇಕು.
ಚೆನ್ನೈ: ಹೃದಯಸ್ತಂಭನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ವಿಷಮ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ತಲುಪಿದ್ದ ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರ ಜೀವವನ್ನು ಕಡೆಯ ಎರಡು ದಿನ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟಿದ್ದು 'ಎಕ್ಮೋ' ಎಂಬ ಪುಟ್ಟ ಯಂತ್ರ..
ಬೆಳೆಗಾರರು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತಾತ್ಸಾರ ತೋರದೆ ಅಗತ್ಯವಾದ ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಸಿಂಪಡಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಇರುವ ಸಮಯವೇ ಕಡಿಮೆ.
ಒಂದು ಜನಾಂಗದ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ ಆ ನಾಡಿನ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರು ಮನಗಾಣಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ನಂತರ ಇದು ಮದ್ಯ ಉರಿಯಲ್ಲಿ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣ ಬರುವವರೆಗೂ ಕಾಯಿಸಿ, ನಂತರ ಅದನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯನ್ನು ಹೀಗೆ ಕಾಯಿಸಿ.
ದಲಿತ ಸಂಘರ್ಷ ಸಮಿತಿ ವತಿಯಿಂದ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದ ಕಾರ್ಯ ಕರ್ತರ ಆತ್ಮಾವಲೋಕನ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ಹಾಹಾಕಾರ ತಲೆದೋರಿದೆ.
ಅಣೆಕಟ್ಟು ನಿರ್ಮಾಣದಿದಂದ ಟಿಬೆಲ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಆಹಾರ ಭದ್ರತೆ, ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಇದಲ್ಲದೆ ಅರೆ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಪಿಸ್ತೂಲುಗಳನ್ನೂ ಕಮಾಂಡೊಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ಸೂಕ್ತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಾವರೆಕೆರೆ ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ಕೈಗೊಳ್ಳದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಗಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಪ್ರಕರಣಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಕೃಷ್ಣ ಮೆನನ್ ಅವರನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಿ, ದಕ್ಷ, ನೇರ ನಡೆ ನುಡಿ ಆಡಳಿತಗಾರರೆಂದು ಹೆಸರಾಗಿದ್ದ ವೈ.
ಇದು ಗೂಗಲ್‌ ಸೈಟ್ ಸರ್ಚ್ ಸವಲತ್ತಿನಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುವ ಅಂಕಿ ಅಂಶಗಳಷ್ಟೇ.
ಮೊದಲ ಪದರದ ನೀರು ಕುಡಿಯಲು ಯೋಗ್ಯ.
ಮೂರ್ತಿಯವರಲ್ಲಿ ಈ ಗುಣಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಮೃದು ಹಾಸ್ಯವೂ ಸೇರಿರುತ್ತಿತ್ತು’’ ಎಂದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿಯೇ ಬರೆದಿರುತ್ತಾರೆ.
ಹೊಯ್ಸಳಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ ಉದ್ರಿಕ್ತರ ಮೇಲೆ ಪೊಲೀಸ್ ಫೈರಿಂಗ್; ಒಬ್ಬನ ಸಾವು,ಇಬ್ಬರಿಗೆ ಗಾಯಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದ ಉದ್ರಿಕ್ತರ ಗುಂಪೊಂದು ಹೊಯ್ಸಳ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ್ದರಿಂದ ಉದ್ರಿಕ್ತರ ಮೇಲೆ ಪೊಲೀಸರು ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿಂದ ಹಿನ್ನೀರು ಪ್ರದೇಶದ ದಡದುದ್ದಕ್ಕೂ ಸಾಗಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಈ ಹಕ್ಕಿಗಳ ಕಲರವ ಕೇಳುತ್ತದೆ, ಕಾಣುತ್ತದೆ ಕೂಡಾ.
ಗಂಡು ಹೆಣ್ಣಿಗೆ ಮದುವೆ ಆದ್ರೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಖುಷಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಎಂಬುದು..
ಅವರು ಇದುವರೆಗೂ ನಾಯಕ ನಟರಾಗಿ ನಟಿಸಿರುವ ಎಲ್ಲ ಚಿತ್ರಗಳು ಸೂಪರ್‌ಹಿಟ್‌ ಆಗಿರುವುದು ಭಾರತೀಯ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಪೂ 7000–6650 ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜನರು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಾತ್ರೆಗಳು ಉತ್ತರ ಚೀನಾದ ಹೆನಾನ್‌ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ ಜಿಯಾಹು ಎಂಬ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿವೆ.
ಆದರೆ, ಶಿಕ್ಷಾರ್ಹವಾಗಲು ಇಷ್ಟು ಸಾಕು!
ಅದರೆ ಬೇರೆ ಯಾರಾದರೂ ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕು.
ಆದರೆ, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ನಮೂದಿಸಿದರೆ ಯಾವ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲೂ ಹಣ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಠಾಣಾ ಡೈರಿಯಲ್ಲಿ ಒತ್ತಡ ಅಥವಾ ಕಿರುಕುಳದ ಬಗ್ಗೆ ನಮೂದಿಸದೆ ಇರುವುದು ಆರೋಪಿಗಳ ಪಾಲಿಗೆ ವರದಾನ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ತಲ್ಲಣಗೊಳಿಸಿದ್ದ ಡಿವೈಎಸ್ಪಿ ಎಂಕೆ ಗಣಪತಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣದ ಸಂಬಂಧ ಆರೋಪ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಕೆಜೆ ಜಾರ್ಜ್ ಗೆ ಸಿಐಡಿ ಕ್ಲೀನ್ ಚಿಟ್ ನೀಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಕೆಲವು ವರದಿಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸಿರುವ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಮಿತಿ ತ್ರಿವಳಿ ತಲಾಕ್ ಪದ್ಧತಿಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ನಿಷ್ಠ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಧ್ವನಿಯಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ನಿಷ್ಠಾವಂತ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಲ್ಲಿ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಬಂಟ್ವಾಳ್‌ ಮುಂಚೂಣಿಯ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡವರು. 43 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಸಂಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಪ್ರಖರ..
ಬಾಲಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯಮ್ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿಂದು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು.
ತೆರೆದ ಬಾವಿ, ಕೆರೆಗಳು ಕೂಡಾ ದೊಡ್ಡ ಸಮಾಜಹಿತದ ಕೆಲಸ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುತ್ತವೆ.
ತಪ್ಪು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶವನ್ನೇ ನೀಡಲಿಲ್ಲ.
ಶೇ 3ರಷ್ಟು ಭಾರತೀಯರು ಮಾತ್ರ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ತುಂಬುತ್ತಾರೆ.
ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಬಗ್ಗೆ ತಂಡ ವಿವರಣೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಈ ತ್ರೈಮಾಸಿಕದ ಆದಾಯ ಇಳಿಮುಖವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪಂಡಿತರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ನಿಂದ ಗುಡಾರ ಕಟ್ಟುವುದಕ್ಕೆ ಇದು ಪರ್ಯಾಯ.
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ರಾಜ್ಯಗಳ ಸ್ವಾಯತ್ತತೆ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯಗಳೊಳಗಿನ ಸ್ವಾಯತ್ತತೆ - ಎರಡೂ ಮುಖ್ಯವಾಗಬೇಕು ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಆಶಯ ಮತ್ತು ಆಗ್ರಹ.
ಸ್ವಾಮೀಜಿಗಳ ೬೫ನೇ ಜಯಂತಿ ಅಂಗವಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಪುಷ್ಪಾಭಿಷೇಕ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆ ಹಾಡನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬಸ್ ಗಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಹಣದಿಂದ ಖರ್ಚು ಮಾಡಬೇಡ ಎಂದು ಹಲವು ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳು ನನಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು, ಆದರೆ ಬಸ್ ಗಾಗಿ ಮಾಡುವ ಖರ್ಚನ್ನು ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸತೀಶ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಭೋಪಾಲ್ ಕೇಂದ್ರ ಕಾರಾಗೃಹದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸಾವಿರದ ಮುನ್ನೂರು ಕೈದಿಗಳಿದ್ದಾರೆ.
ವಿದೇಶಾಂಗ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಿಂದ ಸೇನಾ ದಾಳಿ ಬಗ್ಗೆ 22 ದೇಶಗಳ ರಾಯಭಾರಿಗಳಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಭಾರತದ ವಿದೇಶಾಂಗ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಸ್.
ಗೋವಾದಲ್ಲಿ ಅವರು ಶೃಂಗಸಭೆಯ ಹೊರಗೆ ರಷ್ಯಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವ್ಲಾಡಿಮಿರ್ ಪುಟಿನ್ ಮತ್ತು ಇತರ ನಾಯಕರೊಂದಿಗೆ ದ್ವಿಪಕ್ಷೀಯ ಸಭೆಯನ್ನು ನಡೆಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಆಡಳಿತರೂಢ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಬದಲು ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ(ಶಿವಪಾಲ್ ಯಾದವ್) ಮತ್ತು ಮಗ(ಅಖಿಲೇಶ್ ಯಾದವ್) ಪರಸ್ಪರ ಕಿತ್ತಾಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅಮಿತ್ ಶಾ ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಆತ ಕೇವಲ ₹500 ಸ್ವಾಮಿ ಎಂದು ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದು, ಜನರನ್ನು ನಗೆಯಲ್ಲಿ ತೇಲಿಸಿತು.
ಮೆರವಣಿಗೆ ಯಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗಳ ಮಕ್ಕಳು ಕನ್ನಡ ಧ್ವಜ ಹಿಡಿದು ಘೋಷಣೆ ಕೂಗಿದರು.
ಕಾಮಗಾರಿSaturday, August 23rd, 2008 ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತ್ರಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಯು ಕನಿಷ್ಠ ೫೦ ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಆದರೆ, ದಾಸ್ತಾನಾದ ಈರುಳ್ಳಿಯನ್ನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸಾಗಿಸು­ವುದು ಬಹುದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಒಬಾಮ ಮತ್ತು ಪುಟಿನ್ ನಡುವಿನ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತಲೇ ಹೋದವು.
ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ನಿನ್ನೆ ರಾಜ್ಯಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನೀಡಿರುವ..
ಸರ್ಕಾರ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಗತಿಪರ ರೈತನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಸರಾ ಉತ್ಸವ ಉದ್ಘಾಟನೆ ಮಾಡಿಸಿತು.
ಆದರೆ, ಇನ್ನೂ ಮುಂದೆ ₹ 2,500 ಸಾವಿರ ಪಡೆಯಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಆರ್‌ಬಿಐ ಸುತ್ತೋಲೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಜಗತ್ತಿನ ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರ, ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಮುಂತಾದ್ದರ ವಿರುದ್ಧ ಜನರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದ ಮೂಲಕ.
ಹೃದಯ ಕಸಿಯ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಕೈಗೊಂಡರು.
ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಸೂಚನೆ: ‘ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಶಿಕ್ಷಕರು ಅವರಿಗೆ ನಿಯೋಜನೆಯಾದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಲೇಬೇಕು.
ನಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕಚೇರಿಗಳಲ್ಲಿರುವ ಜಾತಿಪದ್ಧತಿಯ ಎಳೆಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿ: ಇಲ್ಲಿರುವ ಆಫೀಸರ್- ಗುಮಾಸ್ತ- ಅಟೆಂಡರ್ ಈ ವರ್ಗೀಕರಣಗಳು ವೇತನಶ್ರೇಣಿಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿಲ್ಲ; ಬದಲಿಗೆ, ಇಲ್ಲಿ ಮೇಲಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಹರಿಯುವ ಧೋರಣೆಗಳು ಮೇಲುಜಾತಿಗಳು ಕೆಳಜಾತಿಗಳ ಬಗೆಗೆ ವರ್ತಿಸುವ ರೀತಿಯೇ ಇರುತ್ತವೆ!
ಹರಕೆ ಹೊತ್ತ ಭಕ್ತರು 9 ದಿನ ಉಪವಾಸ ವ್ರತ ಆಚರಿಸಿ ಅಂದು ಅಗ್ನಿಕುಂಡ ತುಳಿದು ದೇವಿ ದರ್ಶನ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಇಂಡೋ-ಪಾಕ್ ಗಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸೇನಾಪಡೆಗಳು ಇದೇ ವೇಳೆ ಉಭಯ ದೇಶಗಳ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಉದ್ವಿಗ್ನ ವಾತಾವರಣ ನೆಲೆಸಿರುವಂತೆಯೇ ಇಂಡೋ-ಪಾಕ್ ಗಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸೇನಾಪಡೆಗಳನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಅವರ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಸದಸ್ಯರು ಪಕ್ಷಭೇದ ಮರೆತು ನಿರ್ಣಯ ಕೈಗೊ ಳ್ಳಲು ಸಹಮತ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರಲ್ಲದೆ, ನಗರಸಭೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಬೇಕೆಂದು ಸಭೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಿತು.
ಜತೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗಿಸಲಿಕ್ಕೂ ಸುಲಭ.
ಈ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಆಹಾರ ತಯಾರಿಕೆಗೂ ತಂದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದಲ್ಲವೇ?
ನಗುಮೊಗದೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ, ಇಷ್ಟವಾದರೆ ಯಾವುದೇ ಮಟ್ಟಕ್ಕೂ ಅತಿಥಿ ಸತ್ಕಾರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಶಂಕರಮೂರ್ತಿ, ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಕರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ಶೌಚಾಲಯ ನೆಲಸಮ ಮಾಡಿರುವ ಕುರಿತಂತೆ ಇಲ್ಲಿನ ಎಸ್ ಪಿ ಕುಲ್ದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ಜೈನ್ ಅವರ ಬಳಿ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದೆ.
ಈಗ ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಎರಡು ಲಕ್ಷ ಹುದ್ದೆಗಳು ಖಾಲಿ ಇವೆ.
ಥಿಯೇಟರಿನಿಂದ ಹೊರ ಬಂದಾಗ ಅವರ ಕಣ್ಣು ತುಂಬಿ ಬಂದಿತ್ತು.
ಈ ಸರಣಿಯ ಆರಂಭಿಕ ಸಂಪುಟಗಳನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುವ ಸೌಭಾಗ್ಯ ನನಗೆ ಒದಗಿ ಬಂತು.
ಸೋಮವಾರ ಕಲಾಪವನ್ನು ಕೆಲಹೊತ್ತು ಮುಂದೂಡಿದ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ಮೊಗಸಾಲೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ತನ್ವೀರ್ ಸೇಠ್, ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಬಿಜೆಪಿ, ಜೆಡಿಎಸ್ ಶಾಸಕರಿಗೆ ನವೆಂಬರ್ 10 ರಂದು ರಾಯಚೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಘಟನೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸುವ ಯತ್ನ ಮಾಡಿದರು.
""ಶ್ರೀ ಪಡ್ರೆಯವರ ಹಲಸಿನ ಬಗೆಗಿನ ಮಾಹಿತಿ ಆಂದೋಳನ, ಹಲಸಿನ ಕೆಲಸಗಳು ತನಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ನೀಡಿದೆ'' ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ನಗದುರಹಿತ ವಹಿವಾಟು, ಇ–ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌, ಮೊಬೈಲ್ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ ನಡೆಸಿ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೋದಿಯವರು, ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅನಕ್ಷರಸ್ಥರೇ ಹೆಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರಿಯಬೇಕು.
ಅನುವಾದ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಅವರ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಸಾಧನೆ ಟಾಲ್ಸ್‌ಟಾಯ್‌ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ತಂದದ್ದು.
ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರೆ ವಿಮರ್ಶಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಕೂದಲಿಗೆ ಹಾಕುವ ಕ್ಲಿಪ್ಪನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಹೀಗೆ ಕಠಿಣ ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ದು ಅಂತ ಸ್ವಂತ ಮನೆ ಕಟ್ಸೊ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚ್ನೆ ಮಾಡ್ರಿ..
ದತ್ತಮಾಲಾಧಾರಣೆ, ಶೋಭಾ ಯಾತ್ರೆ, ಬೈಕ್ ಜಾಥಾ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಳಸುವ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಸ್ಥೆ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಕಟ್ಟುಪಾಡು, ಪದ್ಧತಿ, ನೀತಿ ನಿಯಮ ಗಳಿಗೆ, ಷರತ್ತುಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕೇವಲ 7 ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಮಿಯ ಪ್ರಾಣ ಉಳಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಪೊಲೀಸ್ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳ ದಾಳಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದ ಉದ್ಯಮಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಕೇವಲ 7 ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿಯೇ ಬೆಂಗಳೂರು ಪೊಲೀಸರು ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ..
ರೈತರ ಪಾಲಿಗೆ ಬೆಳೆ ಕೇವಲ ಬೆಳೆಯಲ್ಲ; ಅದು ಆತ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದವರ ಕನಸು!
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ನಿರ್ದೇಶನದ ವಿರುದ್ಧ ನಡೆದುಕೊಂಡ ಪೊಲೀಸರು ಹಾಗೂ ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ವಿರುದ್ಧ ನಾನು ಕೂಡಲೇ ಕಠಿಣ ಕೈಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಆರ್ಥಿಕ, ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿ ಶೋಷಣೆಗೊಳಪಟ್ಟಿರುವ ಅತಿ ಹಿಂದುಳಿದ ಪ್ರದೇಶವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಹೊಸ ಹೆಸರಿನ ಮೂಲಕ ತನಗೆ ಹೊಸದೇ ಒಂದು ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ ಪ್ರಾಪ್ತವಾಗುವುದೆಂದೂ ಭೂತದ ಯಾವ ಹಂಗೂ ಇಲ್ಲದಂತೆ ಅದು ತನ್ನನ್ನು ಹೊಸ ಬದುಕಿನತ್ತ ಮುನ್ನಡೆಸಲು ನೆರವಾಗಬಹುದೆಂದೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಂಬಿದ್ದ.
ಯಾವ ಊರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ರೈಲು ಸಂಪರ್ಕ ಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ತಾನೇ ತೀರ್ಮಾನಿಸಬಹುದು.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಾಲಿಸದೇ ಇರುವ ನಿರ್ಣಯ ಕೈಗೊಂಡರೆ ಸರ್ಕಾರ ಎದುರಿಸಬೇಕಾದ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದಲೇ ಹಲವು ಸುತ್ತಿನ ಸಭೆ ನಡೆಸಿದರು.
ತಾಯಿ ಹೆರಿಗೆ ನೋವನ್ನು ಸಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದಲೇ ನಾವೀ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಕಾಲಿರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
ನಮ್ಮ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಜನ ಮೆಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ ನಟಿ "ನಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಜನ ಪ್ರಶಂಸಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟದೆ ನಾಯಕನನ್ನು ನದಿಗಿಳಿಸಲು ಸಾಹಸ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಿವಯ್ಯ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲವಂತೆ.
ನಂತರ ಸಿಪ್ಪೆ ತೆಗೆದು ಸಣ್ಣದಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಪಕ್ಕಕ್ಕಿಡಿ.
ಮೂರನೇ ಸುತ್ತು ಪಾಯಸಗಳ ಸರಣಿ.
ಅವರುಗಳಲ್ಲಿ ವೈಷ್ಣವಿ, ಕುಮಾರಿ, ಮಹೇಶ್ವರಿಯರು ಹಾಸನಾಂಬ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಹುತ್ತದ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹಾಗು ಬ್ರಾಹ್ಮೀದೇವಿಯು ಕೆಂಚಮ್ಮನ ಹೊಸಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದಳು.
ದಿನಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೇಗೋ ಪಾಯಖಾನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವಷ್ಟು ಸೊಂಟದಲ್ಲಿ ತಾಕತ್ತು ಉಳಿದಿತ್ತು¤.
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದರೆ ಆಸುಪಾಸಿನ ಅಂಗಡಿಕಾರರೂ ಹಿಂದಿ ಅಥವಾ ತೆಲುಗು ಕಲಿಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೈಕ್ಲೋಫೆನಿಕ್ (3ಮಿ.
ತಜ್ಞ’ರು ಪ್ರಾಯೋಜಿಸಿದ ಹಿಂಸಾಚಾರಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ನಡೆದ ಹಿಂಸಾಚಾರವನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಎಂದು ಕರೆಯುವುದು ‘ಪ್ರಜಾಸತ್ತಾತ್ಮಕ ಪ್ರತಿಭಟನೆ’ ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗೆ ಮಾಡುವ ಅವಮಾನ.
ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಯಾದವ ಕುಟುಂಬದ ಯಾವುದೇ ಕಲಹ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಕೂಡ ಶಿವಪಾಲ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಆಂಗ್ಲ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಕನ್ನಡವನ್ನು ಪ್ರಥಮ ಭಾಷೆಯಾಗಿ ಕಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
‘ಭಾರತ ಯಾತ್ರೆ’ಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಸ್ವತಃ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜದ ಬಹುಸ್ತರಗಳಿಂದ ಮೂಡಿದ ಕಥನಗಳನ್ನು ಕೇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಮದರಾಸ್ ದೊಡ್ಡ ಸಿಟಿ, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗೆಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಿದರು.
ಪರಂಪರೆ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಇಲ್ಲದೆ ಪ್ರಗತಿಪರತೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸಿಂಪ್ಸನ್ ನೀಡಿದ ಹೇಳಿಕೆಯೂ ದಾಖಲಾಗಿದೆ: ‘ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಮೀನುಗಾರರೂ ದಿನಕ್ಕೆ ೬೦೦–- ೭೦೦ ಮೀನು­ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ತರುತ್ತಿದ್ದೆವು.
ಹಾಗಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಆರೋಗ್ಯ ಕವಚ-108ರಡಿ ವಿಲೀನಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರವೇ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕವಚ (108) ಆಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌ ನೌಕರರ ಸಂಘ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದೆ.
ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಹಾವೇರಿಯ ಹೆಗ್ಗೇರಿ ಕೆರೆಗೆ ಬರಬೇಕು.
ಈ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಪೊಲೀಸರ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ದಿನ ಪಾಕಿಸ್ಥಾನದ 2 ಸಾವಿರ ಸೈನಿಕರ ದಾಳಿಯನ್ನು ಕೇವಲ ನೂರಿಪ್ಪತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಸೈನಿಕರು ಛಿದ್ರಗೊಳಿಸಿದ್ದರು.
ಮೊನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆಯವರೆಗೂ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಉಳುತ್ತಿದ್ದ ಶೂದ್ರ ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದನ್ನೇ ಜನ ಮರೆತಂತಿದೆ!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 67ರ ಭಾಗವೇ ಆಗಿದೆ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ–ಗದಗ ನಡುವಿನ ರಸ್ತೆ.
100ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಹಾಗೂ ಹಲವು ಜಿಲ್ಲೆಗಳ ಸ್ಥಳೀಯ ನಾಯಕರು ಅಧಿಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಆಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇದೀಗ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರಿಗೆ ತಲೆನೋವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದೆ.
ಕಲಮ್ ಕರಿ-ಭಾರತೀಯ ಜವಳಿ ಉದ್ಯಮದ ಕರಕುಶಲ ಕಲೆ ಭಾರತೀಯ ಜವಳಿ ಉದ್ಯಮಕ್ಕೆ ವೈಭವೋಪೇತ ಇತಿಹಾಸವಿದ್ದು, ಭಾರತೀಯ ಕರಕುಶಲ ಕರ್ಮಿಗಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಅರಳಿದ ಜವಳಿ ಕಲೆ ವಿಶ್ವ ಪ್ರಸಿದ್ಧಿಯಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಪುಸ್ತಕ ರಂಗಕ್ಕೆ ನೆರವಾಗಿಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಆರೇಳು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳಷ್ಟೇ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ಸಹಾಯಧನ ನೀಡಿ ಆಸರೆಯಾಯಿತು.
ತೆಳ್ಳನೆಯ ಲೋಹದ ಫ್ರೇಂ ಇದೆ.
ತೆಂಗಿನ ಕಾಂಡದಿಂದ ರಸ ಸೋರುವ ರೋಗದ ಸಮಗ್ರ ನಿರ್ವಹಣೆ « Janatha Madhyama ತೆಂಗಿನ ಕಾಂಡದಿಂದ ರಸ ಸೋರುವ ರೋಗದ ಸಮಗ್ರ ನಿರ್ವಹಣೆPosted on Saturday, March 7th, 2009 ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಪ್ರದೇಶ ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ವಿಸ್ತೀರ್ಣಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಮೊದಲನೆಯದ್ದೆಂದರೆ ಬೇರೆಯವರ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುವುದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸು ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಈಗ ಎಲ್ಲೂ ವ್ಯಾಪಾರ ಇಲ್ಲ.
ಪ್ರಕೃತಿ ನಮಗೆ ಬೇಕಾದಂತೆ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕೂಡ ಉರಿ ಉಗ್ರ ದಾಳಿ ಸಂಬಂಧ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಾಕ್ಷ್ಯಕೇಳುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ದಾಳಿ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿರುವ ಉಗ್ರರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಬಾರಾಮುಲ್ಲಾ ಸೇನಾ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಓರ್ವ ಸೈನಿಕನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕಿದ್ದರು.
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮೇಯರ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಆಯ್ಕೆ ನಡೆಯಿತು.
ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಯಾರಾದರೂ ಸಿಲುಕಿದ್ದಾರೆಯೇ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಶಂಕೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಶೋಧ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
‘ಶಿಡ್ಲಘಟ್ಟ ವಿಧಾನಸಭೆ ಕ್ಷೇತ್ರವ್ಯಾಪ್ತಿ ಯಲ್ಲಿ ಯುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸದಸ್ಯತ್ವ ನೋಂ ದಣಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಹೋಬಳಿ ವಾರು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ರಾಜಕುಮಾರ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉತ್ಸವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಭಾರೀ ದಂಡ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತಲೆನೋವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದ ನೋಟು ಹಿಂಪಡೆತ ನಿರ್ಧಾರ ನಿನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಖುಷಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಯಾರು.
ಬಳಿಕ ಕೆಲವು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಅವರು ಬರೆದರು.
ಆದರೆ, ಕಾರ್ಮಿಕರು ಇವುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಒಪ್ಪುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿದೆ.
ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮ ವಾಗಿ ಬೀದಿ ಬದಿಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಅನ್ನು ಮೊದಲು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿ, ಇನ್ನೂ ಆಗ ಬಹುದಾಗಿದ್ದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಪಾಯ ಹಾಗೂ ಹಾನಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದರು.
ಡೊಮಿನಿಕ್ ಲೆಬ್ಲಾಂಕ್ ಅವರ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನೇಮಕಗೊಂಡಿರುವ ಬರ್ದಿಶ್ ಚಗ್ಗರ್ ಶಾಸನ ರೂಪಿಸುವಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಹೋಗಿರುವ ಒಂದು ಕಥೆಯನ್ನು ಅವಳು ವರ್ತಮಾನದಲ್ಲಿ ತೊಯ್ದ ಕೈಯಲ್ಲೆತ್ತಿ, ಆರ್ದ್ರವಾಗಿ ಪಿಸುಗುಡುತ್ತಾ ಬಿತ್ತರಿಸಿದ್ದು ನನ್ನ ಗತಗಾಲದ ಪುಟ ಸೇರಿ ದಶಕಗಳೇ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದ್ದರೂ, ಅದು ನೆನಪಿನಿಂದ ಮಾಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿ ರಾಜಕೀಯ ಕುತಂತ್ರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟದ ಕೆಲ ಸದಸ್ಯರ ಆಯ್ಕೆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನಿಂದ ತಪ್ಪಾಗಿರುವುದು ನಿಜ.
ಆದರೆ, ಇಂದಿಗೂ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ರನ್ನು ಭಾರತೀಯರು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ವೃದ್ಧರಲ್ಲಿ ರಕ್ತನಾಳಗಳು ದುರ್ಬಲವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸೂಕ್ತ ರಕ್ತನಾಳಗಳ ಪತ್ತೆ ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶ ಕೂಡ ಕಠಿನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಮೃದು ಸ್ವಭಾವದ ಯುವತಿಯಾಗಿ ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಈಗ ಶಿವಪ್ಪ ಅವರ ವಿರೋಧಿ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಕೆ.
ನಿಷೇಧವು ಜಗತ್ತಿನ ಯಾವ ಕಡೆಯಲ್ಲೂ ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಲೋಹಿಯಾ ಅವರಿಗೆ ಬಹುಶಃ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
ಸಚಿವ ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ನಂತರ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅತ್ಯಾಚಾರ ನಡೆಸಿ ಅದನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ್ದರು ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲೇ ಮಾದರಿಯಾಗಿರುವ ಹಾಸನದ ಸರ್ಕಾರಿ ಮೆಡಿಕಲ್‌ ಕಾಲೇಜುTuesday, July 21st, 2009 ಹಾಸನ : ಹಾಸನ ಸರ್ಕಾರಿ ಮೆಡಿ ಕಲ್‌ ಕಾಲೇಜು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಮಾದರಿಯಾಗಿದೆ.
ನಂತರ ಸಕ್ಕರೆ ಹಾಕಿ ತೊಳೆಸಿ.
ಕಲಿಸುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ, ಕಲಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಬರುವಂತಿದ್ದರೆ ಸಾಕು.
ಚಂದೇಲ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗಡಿಯ ಬಳಿ ಯೋಧರು ಗಡಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ನೋಟು ನಿಷೇದ ಮಾಡಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ದೇವಾಲಯದ ಹುಂಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯ ಪ್ರಮಾಣದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮುಜರಾಯಿ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ದಿ ನ್ಯೂ ಇಂಡಿಯನ್ ಎಕ್ಸ್ ಪ್ರೆಸ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಸೆಲ್ಫ್‌ ಡ್ರೈವಿಂಗ್‌ ಕಾರ್‌ ಎಂಬುದು ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿರುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ.
ಇಂತಹ ಒಂದು ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಗುಜರಾತಿನ ಜುನಾಗಢ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ 20 ಅಡಿ..
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಭಾಪತಿ ಡಿ.
ಯೋಗೇಶ್‌, ಮೈಸೂರು ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಮಹಾವಿ ದ್ಯಾಲಯದ ಡಾ.
ಲೇಖಕ ಗ್ರೀಸ್‌ನ ಕೆಥಿಮೆರಿನಿ ಎಂಬ ಪತ್ರಿಕೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಸಂಪಾದಕ editpagefeedback@prajavani.
ಸರ್ಕಾರಿ ಇಲಾಖೆಗಳಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಟೆಂಡರ್‌ ಬದಲಿಗೆ ಅಮೆಜಾನ್‌, ಸ್ನ್ಯಾಪ್‌ಡೀಲ್‌ ಮಾದರಿಯ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದ ಮೂಲಕ ಖರೀದಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅದರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಶಿನಾಥ್‌ ಅವರ ಸಿಮೆಂಟ್ ಶಿಲ್ಪ ಕಲಾಕೃತಿಗಳು ಗಸ್‌ನಲ್ಲಿ ರಚಿಸಿದ ಕಲಾ ಕೃತಿಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.
ಈ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕೂಡ ಬೆಂಬಲ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದು, ರೈತರ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಲಿ ಕೊಟ್ಟು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡು ವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೆ.
ಆಪ್ ಶಾಸಕ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್‌ಗೆ 18 ತಿಂಗಳ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ, 1 ಲಕ್ಷ ದಂಡದೆಹಲಿ ಆಮ್ ಆದ್ಮಿ ಪಕ್ಷದ ಶಾಸಕ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ ಶರ್ಮಾಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯ 18 ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ‘ಹೆಡಲ್‌ವೈಸ್‌’ ಸಂಸ್ಥೆ ಸಮ್ಮತಿ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಒಂದು ಕೃತಜ್ಞತೆಯ ಗಳಿಗೆಅಪ್ಪನಿಗೆ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಆಫೀಸಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ.
ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ತನಿಖೆಗೆ ಆದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಇದು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಮಾಡಿರುವ ಅಪರಾಧವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರ ಮುಗ್ಧತೆಯನ್ನು ಕಾಪಿಡದ ಮೇಲೆ ಅವರು ಮಕ್ಕಳಾಗಿರಬಲ್ಲರೇ?
ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರಿಗಾಗಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಎಟಿಎಂ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕಿತ್ತು’ ಎಂದು ಸ್ವಾಮಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ‘ಸೌತ್‌ ಚೀನಾ ಮಾರ್ನಿಂಗ್‌ ಪೋಸ್ಟ್‌’ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಈ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತ..
ಆಗ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಜನರ ಮುಂದಿಡು ತ್ತೇವೆ.
ನಂತರ ರಾಜ್ಯದ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಬೇಕಾಗುವ ಅನುದಾನಕ್ಕೆ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಭಿಕ್ಷಾಪಾತ್ರೆ ಹಿಡಿಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಾರ್ಚ್‌ ೨೫ ರಿಂದ ಕೊಣನೂರು ಹಾಗೂ ರುದ್ರಪಟ್ಟಣ ಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಪುನಾರಂಭವಾಗುವುದು.
ಇಲ್ಲಿಯೂ ವೈಶಾಲ್ಯ, ಬಣ್ಣ ವಿನ್ಯಾಸಗಳ ಸೊಬಗು, ಸ್ವಚ್ಛತೆಯ ಛಾಯೆ ಕಾಣುವ ಕಾಲವಿದು.
ಗರಿಷ್ಠ ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಚಲಾವಣೆಗೆ ಅನರ್ಹಗೊಳಿಸಿದ ಕೇಂದ್ರದ ತೀರ್ಮಾನವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಒಟ್ಟಾರೆ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ನಾವು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನಟನೆ ಅನ್ನೋದು ಪ್ಯಾಶನ್‌ ಆಗಿತ್ತು.
ಮತ್ತೊಂದು ಶಿಕ್ಷಕ ದಿನಾಚರಣೆಯ ವೇಳೆ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃತ್ತಿಯ ಸ್ಥಾನ, ಗೌರವಗಳ ಕುರಿತು ಒಂದಷ್ಟು ಚಿಂತಿಸುವುದು ಔಚಿತ್ಯಪೂರ್ಣವೆನಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ತೃತೀಯ ರಂಗದ ವಿರುದಟಛಿ ಸಲ್ಲದ ಪುಕಾರುಗಳನ್ನು ಹಬ್ಬಿಸಿ ಗೊಂದಲ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಮೂಲಕ ಅವರು ಬಿ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಕನಸು ಕಾಣುವುದನ್ನೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿಂಭಾಗದ ಕವಚ ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ಕಿನದ್ದಾಗಿದೆ.
ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಅವರ ದ್ವಿತೀಯ ಪುತ್ರಿ ಸೌಂದರ್ಯ ಮತ್ತು ಅವರ ಪತಿ ಅಶ್ವಿನ್ ಕುಮಾರ್ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನದಿಂದ ದೂರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಕಾಲಿವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿಬರುತ್ತಿದೆ.
ಹೊಸ ಹೂಡಿಕೆ ಆಕರ್ಷಿಸುವುದು, ಉತ್ತಮ ರಸ್ತೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು, ರೈತರಿಗೆ ನಿರಂತರ ನೀರು ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆಯಂತಹ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಆಸಕ್ತಿ ಇತ್ತು.
ಸಕ್ಕರೆ ಹಾಕಿ ಹಾಲನ್ನು ಕುದಿಸಬೇಕು.
ಪದ್ಧತಿಗಳು ಮತ್ತು ಆಚರಣೆಗಳ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ನ್ಯಾಯಾಲ ಯದ ಆದೇಶವೊಂದೇ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದೂ ಯಾರಿಗೋ ಹೆದರಿದವರಂತೆ ಸಚಿವರು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತೀಕಾರವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲೇಬೇಕು ಎಂದು ಆತ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೆ ವ್ಯವಹಾರಿಕ ವಲಯದವರಿಗೆ ಇದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಉಪಯೋಗವಿದೆ.
ಈಗ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಹ ಹಿರಿಯರಲ್ಲವೇ?
ಈ ಹೇಳಿಕೆಯ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಅಂಥಾ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಸರ್ಕಾರದ ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ವಿತ್ತ ಸಚಿವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಂಧನದ ನಂತರ ಪಚ್ಚಮುತ್ತು ಅವರನ್ನು ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಸಿದೆ.
ಸುವರ್ಣ ವಿಧಾನಸೌಧದ ಮುಂದೆ ಈಗಾಗಲೇ ಕನ್ನಡ ಧ್ಜಜ ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತು.
ಇದೇ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಮುಂದೊಂದು ದಿನ ಕೋಮು ವಾದಿಗಳು ದೊಣ್ಣೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಾರಿಸಲಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಶಾಸಕ ಹಂಪನಗೌಡ ಬಾದರ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಕೊಟ್ಟೂರು ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಅವರು ಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆ ಎಂಬಂತೆ "ಫ್ಯಾಟಿ' ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ..
ಕುಟಿಲ ಕಾರಸ್ತಾನದ ರಾಜಕೀಯ ತಂತ್ರವು ನಮ್ಮಷ್ಟಕ್ಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೋಲಿಸುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಟಟ್ರಾ ಟ್ರಕ್‌ ಖರೀದಿ ಹಗರಣವು ಉತ್ತಮ ನಿದರ್ಶನವಾಗಿದೆ.
ನಿರ್ದೇಶಕ ನಂದ ಕಿಶೋರ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಸಹೋದರ ತರುಣ್ ಸುಧೀರ್, 'ಮುಕುಂದ ಮುರಾರಿ' ಉಪೇಂದ್ರ-ಸುದೀಪ್ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಾತರ!
ಮೋದಿಯವರು ಭಾರತೀಯ ಯೋಧರ ರಕ್ತದೊಂದಿಗೆ 'ದಲ್ಲಾಳಿ' ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಆರೋಪಿಸುವ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲೆಯನ್ನು ಮೀರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿರುವ ಅಮಿತ್ ಶಾ ಯಾರು ಕಲ್ಲಿದ್ದಲಿನ ದಲ್ಲಾಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ, ಯಾರು ಬೋಫೋರ್ಸ್ ದಲ್ಲಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಮಾ.7. 2014) ಶ್ರೀಶ್ರುತಿ, ಅವಿನಾಶ್.
ಅಸೋಸಿಯೇಟೆಡ್ ಸ್ಟೋನ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ (ಕೋಟ) ನೀಡಲಿರುವ 1:4 ಬೋನಸ್ ಷೇರಿಗೆ ಈ ತಿಂಗಳ 30 ನಿಗದಿತ ದಿನವಾಗಿದೆ.
ದೇಶದ ಗಡಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ರೇಖೆ ಯಲ್ಲಿ ಜಮಾವಣೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಮುಜಾಹಿದ್ದೀನ್‌ಗಳ ನಿಯಂತ್ರಣ ಸಹ ಮಾತುಕತೆಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಇನ್ನಷ್ಟು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಈ ದೀಪದಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಬಾಳು, ಬವಿಷ್ಯವನ್ರು ಬೆಳಕಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಿಫ ಮೈಸೂರಿನ ಕೇಂದ್ರ ಕಾರಾಗೃಹ ದಿಂದ ಇಂದು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡ ನಾಲ್ಕು ಮಂದಿ ಖೈದಿಗಳ ಕೈಗೆ ಉರಿವ ಹಣತೆಗಳನ್ರಿತ್ತು ಹಾರೈಸಿದ ಪ್ರಮು ಖರು ಆಡಿದ ಆಶಯದ ನುಡಿಗಳಿವು.
ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮೂವರ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು, ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು’ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇತ್ತೀಚೆಗಷ್ಟೇ ನಡೆದ ಬಿಜೆಪಿ ಕೋರ್ ಕಮಿಟಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಬಾನುವಾರ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯಸ್ಧಿತಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕುಸಿದು ಕೊಮಾವಸ್ಧೆ ತಲುಪಿದ್ದರು.
ಕುಸ್ಲಾಪುರ, ಬೂದಪ್ಪ ಹಳ್ಳಿ, ರಾಜಕುಮಾರ ಕಟ್ಟಿಮನಿ, ಶಿವಾನಂದ ಕಣವಿ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮೆರವಣಿಗೆಯ ನೇತೃತ್ವ ವಹಿಸಿದ್ದ ಜಯಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಘಟಣೆಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ದೀಲಿಪ ಅರ್ಗೆಕರ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಗೋಕರ್ಣದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಖಾಸಗಿ ಬೈಕ್‌ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡುವುದನ್ನು ತಕ್ಷಣ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು.
ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿನ ಶ್ರೀಮಂತ ಕುಟುಂಬಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತಿದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಕಪಿಲ್ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಿದರು: ‘ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಮ್ಯಾಚುಗಳನ್ನು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಹಾಗೆ ನಗುತ್ತಾ ಇರಬಹುದು.
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅಮೆರಿಕದ ಅಂಚೆ ಇಲಾಖೆಯವರು ನಾಸಾ ಸಾಧನೆಯ ಗ್ರಹಶೋಧದ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥ ಒಂದು ಸರಣಿ ಅಂಚೆ ಚೀಟಿಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು.
ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿಯೂ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಏರ್ಪಡಿಸಲಾಗುವುದು.
ಆಹಾರದ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ಮಹಿಳೆ ದಾಟಿ ಹೋಗುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹಂತವೂ ಬಹಳ ವಿಶೇಷವಾದುದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರು, ವಯೋವೃದ್ಧರು ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಅಷ್ಟು ದೂರ ಅಲೆದಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವೆ?
ನನಗೆ ಸಂಗೀತದ ಸುಖ ಬೇಕೆಂದರೆ ಒಬ್ಬ ಸಂಗೀತಗಾರ ನನ್ನ ಈ ಸುಖಕ್ಕೆ ಸಾಧನ.
ಸಂಸ್ಥೆ ಸುಮಾರು 400ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಸ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತವೆಯೋ, ಆ ಕ್ರಿಯೆಗಳೊಳಗೆ ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಒಳವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತವೆಯೋ ಅಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಾತ್ರ ನಮ್ಮ ಪದಸಂಪತ್ತಿಯೂ ವಾಕ್ಯಸಂಪತ್ತಿಯೂ ಬೆಳೆಯುತ್ತಹೋದರೆ ಸಾಕು.
ಪದವಿ ಗಳಿಸಿದ್ದ ದಾಸಗುಪ್ತ ಕಲ್ಕತ್ತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿದ್ದವರು.
ಈ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಯಾರೂ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಲಂಡನ್ ಕ್ರೀಡೆಗಳ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಹಕ್ಕುಗಳು ಹಾಗೂ ಲಿಂಗ ಸಮಾನತೆ ಬಗ್ಗೆ ವ್ಯಕ್ತವಾದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾಳಜಿ ಹಾಗೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರದಿಗಳು ಹಾಗೂ ಐಓಸಿಯ ಬದ್ಧತೆ, 2016ರ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಕ್ಕೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬಲ ತುಂಬಿತು. 2012ರ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಮಹಿಳಾ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ದೊರೆತಿತ್ತು.
ಅವರ ಬಗೆಗಿನ ಬರಹಗಳನ್ನು ಓದತೊಡಗಿದೆ, ‘ಪೀಸ್‌ ಟಿ.
ಜವಹರಲಾಲ್ ನೆಹರು ಅವರು ಐಐಟಿಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವಾಗ ಇದ್ದ ಸ್ಥಿತಿ ಈಗಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ ಸ್ವಯಂ ಪ್ರೇರಿತ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಅವರು, ಸೆಪ್ಟಂಬರ್ 8ರೊಳಗೆ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಂದು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡುವಂತೆ ಅಶುತೋಶ್ ಅವರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ನೋಟುಗಳು ಬಂದರೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಚಿಲ್ಲರೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಯಲಿದೆ.
ಎರಡನೇ ಗೇಮ್‌ನಲ್ಲಿ ತೈಪೆ ಆಟಗಾರ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರತಿರೋಧ ಒಡ್ಡಲು ಕಶ್ಯಪ್ ಅವಕಾಶವನ್ನೇ ನೀಡಲಿಲ್ಲ.
ಗ್ರೇಟ್ ಖಲಿ ಕೆಣಕಿದ ವಿದೇಶಿ ರೆಸ್ಲರ್‌‌‌ಗಳನ್ನು ಅವರಿದ್ದ ರೂಂಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಥಳಿಸಿದ, ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್ರೆಸ್ಲಿಂಗ್ ರಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಎದುರಾಳಿ ರೆಸ್ಲರ್ ಗಳ ಮೂಳೆ ಮುರಿಯುವ ದಿ ಗ್ರೇಟ್ ಖಲಿ ತಾಳ್ಮೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ ಗತಿ ಏನು?
ಈಗ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬೆಲೆ ಇಳಿದಿದೆ.
ರಕ್ತದ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಯಾವ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇನ್ಸುಲಿನ್‌ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ವೈದ್ಯರು ಮಧುಮೇಹಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಲು ಈ ಆ್ಯಪ್‌ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅವರನ್ನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಅವರೊಬ್ಬ ದಿಟ್ಟ ಆಟಗಾರನಾಗಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ನೊವಾಕ್ ಜೊಕೊವಿಚ್‌ ಅವರು ವಾವ್ರಿಂಕಾ ಅವರನ್ನು ಅಭಿನಂದಿಸಿ ದರು.
ಚರ್ಚಗಳ ಮೇಲಿನ ದಾಳಿಗೆ ಸಂಫì ಪರಿವಾರದ ವಿಶ್ವ ಹಿಂದೂ ಪರಿಷತ, ಬಜರಂಗದಳ, ಶ್ರೀರಾಮಸೇನೆ ಸಂಫìಟನೆಗಳೇ ಕಾರಣ.
೨೮ ರಂದು ಘಿ‘ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ವಿರೋ.
ಆ್ಯಸ್ಟ್ರೊ ಹಂಗರಿಯನ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ, ಜರ್ಮನ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಕೊನೆಗೊಂಡವು.
ಸಕ್ಕರೆ ಕೈಗಾರಿಕೆ ಕುರಿತು ಬೋಧನೆ ಮಾಡುವಾಗ, ಸಕ್ಕರೆ ಬಳಕೆಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಜನರು ಸಿಹಿಗಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು?
ಎಲ್ಲಿ ಜಾರಿತೋ ಮನವು ಎÇÉೆ ಮೀರಿತೋ, ಎಲ್ಲಿ ಅಲೆಯುತಿಹುದೋ ಏಕೆ, ನಿಲ್ಲದಾಯಿತೋ!
ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿಯಿಂದ ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದ್ದ ಲಾಭವನ್ನು ಆ ಸಚಿವರ ನಡವಳಿಕೆ ಹಾಳುಗೆಡವುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯೇ ಹೆಚ್ಚು.
ಓ.ಡಿ.ಗೆ ವಹಿಸದಿದ್ದರೆ ಶಾಸಕ ಶಿವಲಿಂಗೇಗೌಡರ ಜೊತೆ ತಾವೂ ಕೂಡ ಧರಣಿ ಕೂರುವುದಾಗಿ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಹಾಗೂ ಸಂಸದ ಹೆಚ್.
ಅಬ್ಬರ ಹೆಚ್ಚಿರುವ ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿವೆ ಈ ದೇಶಗಳು.
ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದಾಗ ಸಾತ್ವಿಕ ದೇಹ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿತ್ತು.
ವಾರ್ಷಿಕ ಇನ್‌ಕ್ರಿಮೆಂಟ್‌ ಹಾಗೂ ಅರ್ಧ ವಾರ್ಷಿಕ ಡಿ.
ಈ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲಾಗಿರುವ ಅಂದಾಜುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್‌ ಸೇವೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ದೆಹಲಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾನೂನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ವರದಿ ಹೇಳಿತ್ತು.
ತನ್ನ ಹಳೆಯ ‘ಆರಿಯಾ’ ಎಸ್‌ಯುವಿಯ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ ಬಳಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಗಳಿಗೆ ಸವಲತ್ತು ನೀಡದೆ ವಂಚನೆ « Janatha Madhyama ಎಸ್.
ಪುರಾತನ ಗ್ರೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ವೈನ್‌ ಅನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಸೇವಿಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಕಾಶ್ಮೀರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ 25 ವರ್ಷಗಳಷ್ಟು ಹಳೆಯದಾದ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಧೋರಣೆಯು ಇದುವರೆಗೆ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರೂ ಅದನ್ನು ಈಗ ಕೈಬಿಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಸ್ನೇಹದ ನಂಬಿಕೆಗಳೇ ಬೇರೆ, ಪ್ರೀತಿಯ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳೇ ಬೇರೆ ಸ್ನೇಹ ಅಥವಾ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವುದು ಸುಲಭ, ಆದರೆ ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಅದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾರುಹುಣ್ಣು ರೋಗ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಅಲ್ಲದೆ ಮೂರು ಪುರಸಭೆಗೆಗಳಿಗೆ ತಲಾ ₹7.5ಕೋಟಿ ಅನುದಾನ ನಗರೋತ್ಥಾನ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಗಾದ ಮುನ್ರೋ ಮಠದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಬಳಿ ಮಹಿಮೆಯುಳ್ಳ ಸನ್ಯಾಸಿಗಳು ಇವರೇನಾ?
ಕೃಪಾಲ್ ಪ್ರಗತಿ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಉದ್ಯಮವಿಶ್ವದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ವಾಹನ ಉದ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ವಾಹನ ಉದ್ಯಮವೂ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಇಂತಹ ‘ಉದಯೋನ್ಮುಖ ಕೈಗಾರಿಕೆ’ಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪಾಲನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದ ಉದ್ಯಮಿಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲರೂ ಮುಗಿ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದರಲ್ಲೇನೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ.
' ಸಿನೆಮಾದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಹೇಮಂತ ರಾವ್ ಈ ಸಿನೆಮಾದ ನಿರ್ಮಾಪಕರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು.
ಆಡಳಿತ ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಚುರುಕುಮು ಟ್ಟಿಸಲು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾ ಯ್ತಿ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಣಾಧಿ ಕಾರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಆಯುಕ್ತರ ಸಭೆಯನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಜನರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲೇ ಬಗೆಹರಿಯಬೇಕು.
ಪಟ್ಟಣದ ಪುರಸಭೆ ಸಭಾಭವನದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸ್ಥಾಯಿ ಸಮಿತಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ರಷ್ಯಾ ಮತ್ತು ಚೀನಾ, ತನ್ನನ್ನು ಆ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ದಬ್ಬಿದಂತೆ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಕನಸು ಬೀಳುತ್ತಿದೆ.
ಲಾಭವೇ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ತೆಂಗಿನ ತುರಿ, ಏಲಕ್ಕಿ ಮತ್ತು ಗಸಗಸೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ರುಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಜೆಎನ್‌ಯು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಯಾರ ಪರವಾಗಿ ಚಳವಳಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಹೇಳುವಾಗ ಕನ್ಹಯ್ಯಾ ಅವರು ದಲಿತರು, ಆದಿವಾಸಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರ ಉಲ್ಲೇಖ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸಿದೆ.
ಎಕ್ಸಾಂ ಮುಗಿದ ದಿನ ಸಾಯಂಕಾಲ ವೈನು ಸೇವನೆ ಅಂತ ನಿರ್ಧಾರವಾಯಿತು.
ಪ್ರಸವ ಪೂರ್ವ ಲಿಂಗ ಪತ್ತೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಸಾಧನ, ಕಿಟ್‍ಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ಲಿನಿಕ್‍‌ಗಳ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸರ್ಚ್ ಇಂಜಿನ್‍ಗಳು ನಿಯಮ ಉ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿವೆ ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದೆ.
ಸದಸ್ಯತ್ವ ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಉದ್ದೇಶ ಹೊಂದಿವೆ.
ಇದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸದಾ ಜಗಳಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಎಡಾ ಲವ್ಲೇಸ್ ಬೈರನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರೇ ಆಕೆಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲ-ಗಲಾಟೆ : ಲಾಠಿ ಪ್ರಹಾರ « Janatha Madhyama ಚ.ರಾ.ಪಟ್ಟಣ ಜೆ.
ಬಳಿಕ ಇನ್ನೂ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಬೇಕಿರುವ 3.6 ಕಿ.
ಬರೋಡಾದಲ್ಲಿ ಡೈನಮೈಟ್‌ಗಳನ್ನು ಜಾರ್ಜ್ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಇದರಿಂದ ಎದುರಾಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ರಾಣೆಬೆನ್ನೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಇದ್ದರೂ ಅದು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಎಂಬುದು ವಿಶೇಷ.
ನಮ್ಮ ತಪ್ಪುಗಳಿಗೆ ಇತರರನ್ನು ದೂಷಿಸುವ ಚಟವನ್ನು ಕೊನೆಮಾಡಿ, ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಹೊತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದ ಒಳಿತನ್ನೇ ನೋಡಬೇಕು.
ಸ್ವಲ್ಪ ಪುಣ್ಯ ಕಟಗೋರಿ’ ಎಂದು ದೀನ ಮುಖ ಮಾಡಿ, ಪುಸಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಮಾತಾಡಿಕೊಂಡೇ ನಮ್ಮನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿ ತಾನೂ ಹತ್ತುವನು.
ಆದರೆ ಅವರ ಜೀವನಾನುಭವ ಮಾತ್ರ ಅನನ್ಯ!
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಅಂಗಡಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಪಾಲಕರೂ ಸಹ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಇತರರೊಡನೆ ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡಿ ಹಿಯಾಳಿಸಬಾರದು.
ತಮ್ಮ ೨೧ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತಂದೆ ನಿಧಿನರಾದಾಗಅವರ ಸಂಸಾರ ಸಾಲದ ಶೂಲಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ಕ್ಲೇಶ ಅನುಭವಿಸಿತ್ತು.
ದಾಖಲೆಗಳ ಸರದಾರ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಟೆಸ್ಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ವಿನೂತನ ದಾಖಲೆಯೊಂದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ..
ತನ್ನ ಮಗನ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವ ಅಪ್ಪ ‘ನನ್ನ ಮಗ ಮುಂದೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಮೆಡಿಕಲ್, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಸೀಟ್ ಸುಮ್ಮನೆ ಸಿಗುತ್ತಾ.
ಡಬ್ಲ್ಯುಟಿಎ ಮಹಿಳಾ ಡಬಲ್ಸ್ ರ್ಯಾಂಕಿಂಗ್: ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ ಕಾಯ್ದು ಕೊಂಡ ಸಾನಿಯಾಡಬ್ಲ್ಯುಟಿಎ ಮಹಿಳಾ ಡಬಲ್ಸ್ ರ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಸ್ಟಾರ್ ಟೆನಿಸ್ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಸಾನಿಯಾ ಮಿರ್ಜಾ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ ಕಾಯ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರ್ಮಿಕ ನಾಯಕ ಜಾರ್ಜ್, ವಿವಿಧ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿ ದೇಶದ ರಕ್ಷಣಾ ಮಂತ್ರಿಯಾದಾಗಲೂ ಡೌಲು ತೋರಲಿಲ್ಲ.
ಹಿಂದಿಗಿಂತಲೂ ಇಂದು ಇಲಾಖೆ ಅತ್ಯಂತ ಮಹತ್ವದ ಇಲಾಖೆಯಾಗಿ ಬದಲಾಗಿದೆ.
ಝಾಕೀರ್ ರಶೀದ್ ಭಟ್ ವಾನಿಯ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿ ಎಂದು ಹಿಜ್ಬುಲ್ ಮುಜಾಹೀದೀನ್ ಸಂಘಟನೆ ದೃಢಪಡಿಸಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಎಂಟು ನಿಮಿಷಗಳ ಈ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಭಟ್ ತಾನು ವಾನಿಯ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಇನ್ನು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ರಿಲೀ ರೋಸ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದ್ದು ಸರಣಿಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಭಾಜನರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಧನಾತ್ಮಕ ಹಾಗೂ ಋಣಾತ್ಮಕ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲ ಪರಿಣತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡರು.
ದೇಹ ಹಳೆಯದಾದಂತೆ ""ವೃದ್ಧಾಪ್ಯ'' ಮೆಲ್ಲನೆ, ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ತಿಳಿಯದಂತೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಕೇವಲ ಹಣ ಕೈಯಿಂದ ಕೈಗೆ ಬದಲಾಗುತ್ತಿದೆಯಷ್ಟೇ, ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಜನರಿಗೆ ಅನಾನುಕೂಲ ಉಂಟುಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಮನೆಗಳ ಮಾಳಿಗೆಗೂ ಸುಣ್ಣಕಲ್ಲಿನ ಚಪ್ಪಡಿಯನ್ನೇ ಹಾಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಇಡೀ ಜಗತ್ತು ‘ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ಆಡಳಿತ ಮಾದರಿ’ಯತ್ತ ಮೆಚ್ಚುಗೆಯಿಂದ ನೋಡತೊಡಗಿತು.
ಜನ ಹೇಗೂ ಭಯಗ್ರಸ್ತರಾಗಿ ಬಂದ್‌ನಲ್ಲಿ ‘ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವ’ ಕಾರಣ ಹೋರಾಟಗಾರರು ಹೋರಾಟದ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಶ್ರಮ ಪಡುವ ಅಗತ್ಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
2014 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಇಲಾಖೆ ವತಿಯಿಂದ ನೀಡಲಾದ 16 ವಿವಿಧ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳಿಗೆ ಗಣ್ಯರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ರಚಿಸಿದ ಸಮಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಬುರ್ಗಿಯವರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದರು.
ಆಗಿನ ಸರ್ಕಾರ ಹುಸೇನ್ ಅವರಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿತು ಎಂಬ ಒಂದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಚಿತ್ರಕಾರ ತಾಯ್ನಾಡನ್ನು ತೊರೆಯಬೇಕಾಯಿತು.
ಸಿ ಲೇಔಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ಅಳಿಯ ಸೋಹನ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ ನಿವಾಸದ ಮೇಲೆಯೂ ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಎಂದು ಶಚಿ ತನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬಂದ ವಾಯು ಹಾಗೂ ಅಗ್ನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ಹೀರಿಕೊಂಡ ಗಾಳಿ 5 ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನಗರದ ಕುಂಬಾರವಾಡ, ಹೂಗೇರಿ ಹಾಗೂ ಹಳ್ಳದಕೇರಿಯಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಕುಟುಂಬಗಳ ಸದಸ್ಯರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಂಬಿಗೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಯಲು ಶೌಚಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಧರ್ಮಗಳ ಭೇದವಿಲ್ಲದೆ ಪರಸ್ಪರ ಸೌಹಾರ್ದ ಬದುಕಿನ ಜೊತೆಗೆ ಶ್ರಮ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ನೈಜ ಪಾಠ ಕಲಿಸುವ ಎನ್ನೆಸ್ಸೆಸ್‌ ಶಿಬಿರದಿಂದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ನಾಯಕತ್ವ ಗುಣವೂ ವೃದ್ಧಿಯಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ವಕೀಲ ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದಿnkರ್ಕ ಹಿನ್ರಡೆಯಿಂದಾಗಿ ಅಮೆರಿಕಾವನ್ರು ಹೆಚ್ಚು ಅವಲಂಬಿಸದೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ರು ಲ್ಯಾಟಿನ ಅಮೆರಿಕಾ, ಮಧ್ಯಪ್ರಾಚ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು, ಜಪಾನ, ಬ್ರಿಟನ, ಚೈನಾ, ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮುಂತಾದ ಕಡೆಗ ಳಲೂ ವಿಸ್ತರಿಸಿ ಹೊಸ ಸಂಸ್ಧೆಗಳನ್ರು ಪಡೆಯುವ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಭಂಡಾರಿ, ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಕ ಗಂಗಾಧರ ರೈ ಮಾಣಿ ಮತ್ತಿತರರು ಇದ್ದರು.
ಜಿಲ್ಲಾಮಟ್ಟದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಸ್ಪರ್ಧೆSunday, August 24th, 2008 ಹಾಸನ : ಪದವಿಪೂರ್ವ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ಆ. ೨೫ ರಂದು ನಡೆಯಬೇಕಿದ್ದ ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳನ್ನು ಸೆ.
ಕುಟುಂಬವೊಂದಕ್ಕೆ ‘ಒಂದೇ ಮಗು ಸಾಕು’ ಎಂಬ ಚೀನಾದ ನಿಯಮವೂ ವಿವಾಹಗಳ ಪ್ರಮಾಣ ಕಡಿಮೆ ಆಗಲು ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಇದೆಲ್ಲ ನೋಡಿದರೆ ನೀವು ಅಂತಹವರೊಡನೆ ಶಾಮೀಲಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎನಿಸುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಸದಸ್ಯ ಶಿವಕುಮಾರ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನು ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಹಿಳಾ ಕೂಲಿಕಾರರೇ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವುದು ವಿಶೇಷ.
ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿ ಉದ್ದೇಶಿತ ದೊಡ್ಡಾನೆಕುಂಟೆ ಮೆಟ್ರೊ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ.
ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಶಿಕ್ಷಕರ ನೇಮಕಾತಿ ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿರಬೇಕು.
ಗುಲಾಂ ನಬಿ ಆಜಾದ್ರಿಗೆ ಒರಿಸ್ಸಾ ಹಾಗೂ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಉಸ್ತುವಾರಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಮಾರ್ಗರೇಟ್ ಆಳ್ವ ಅವರಿಗೆ ಪಕ್ಷದ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿ ನೇಮಿ ಸಿರುವುದಲ್ಲದೆ, ಸಿಕ್ಕಿಂ, ನಾಗಾ ಲ್ಯಾಂಡ್, ಮೇಘಾಲಯದ ಉಸ್ತು ವಾರಿ ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ವಧುವಿನ ಕಡೆಯ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಹಾಗೂ ವರನ ಕಡೆಯ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ತಲಾ ₹2.50 ಲಕ್ಷ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ, ಅಕಾಡೆಮಿಗಳು ಹಾಗೂ ಹಿರಿಯ ಲೇಖಕರು ಕಿರಿಯರಿಗೆ ತರಬೇತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ನಂತರ ತೀವ್ರತರದ ಅಪೌಷ್ಟಿಕತೆ ಇರುವ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಆಹಾರ ದೊರೆಯುವಂತೆ ಅಂಗನವಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ನೀಡಬೇಕು.
ಕೃಪಾಲ್ ಕಲ್ಪನೆಗೂ ಮೀರಿದ ಸೂಚ್ಯಂಕ ಏರಿಳಿತ‘ಷೇರುಪೇಟೆ ಏರಿಕೆ ಕಂಡರೂ, ಇಳಿಕೆ ಕಂಡರೂ ಅದು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿದಂತೆಯೇ ಸರಿ ಎಂಬುದು ಭಾರತದ ಪ್ರಮುಖ ವಿತ್ತೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ ಎಲ್‌ಐಸಿ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಹೇಳಿಕೆ’.
ಆಕೆ ತನಗೆ ಬೇಕು ಎಂದ.
ಜಾಗತಿಕ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಸದಸ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮತ ಮೂಡಿಲ್ಲವಾದ ಕಾರಣ, ಸಿಸಿಐಟಿ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
ಆ ಸ್ಥಳದ ಕೇಂದ್ರ ಬಿಂದುವಿನಲ್ಲಿ ಯಾವ ಬಣ್ಣವಿದೆಯೊ, ಅದೇ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಇಡೀ ಕೋಣೆಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಳಿತು.
ಮಹಿಳೆ ಎದುರಿಸುವ ‘ಜೈವಿಕ ಗಡಿಯಾರ’ ಮತ್ತು ‘ಕೆಲಸದ ಗಡಿಯಾರ’ದ ನಡುವಣ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಬಗ್ಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಗಟ್ಟಿ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವವರು ಇಂದ್ರಾ.
ನಗರದ ಚಿಕ್ಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡಪೇಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವರು ಮತ್ತು ರೈತರು ಬುಧವಾರ ನಗರದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಎಪಿಎಂಸಿ ನಿರ್ಮಿಸಿರುವ ಸುಸಜ್ಜಿತ ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ತರಕಾರಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು.
ಆಗ ಡಕ್ವರ್ಥ್-ಲೂಯಿಸ್ ನಿಯಮ ದನ್ವಯ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಪಂದ್ಯ ಗೆಲ್ಲಲು ೨೮ ಓವರ್ಗಳಲ್ಲಿ ೨೧೬ ರನ್ಗಳ ಗುರಿಯನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಇಲ್ಲಿನ ಜನರು ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಬುದ್ಧರು, ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತವಾಗಿ ನಡೆದು ಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಶ್ಲಾಘಿಸಿದರು.
ಜೋಗಲೆ ಅವರಿಗೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಪ್ರಾಥಮಿಕ, ಪ್ರೌಢ ಹಾಗೂ ವಿಶೇಷ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ 14 ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸರಕಾರದ ವಿವಿಧ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ದೊರಕಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಇವುಗಳ ಬಳಕೆಯ ಇತಿ-ಮಿತಿಯ ವಿವೇಚನೆ ಇರಬೇಕು ಅಷ್ಟೆ.
ಭಾರತದ ಬಳಿ 13 ಸಬ್ ಮೆರೀನ್ ಗಳಿದ್ದರು, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸುಸಜ್ಜಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ಜತೆಗೆ ತರಹೇವಾರಿ ಟಿವಿ ಧಾರಾವಾಹಿಗಳು.
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕುವೆಂಪು- ಪೂರ್ಣ ಚಂದ್ರತೇಜಸ್ವಿ ಡಿ.
ಅವಳ ವಾಹನ ಬಿಳಿಯ ಎತ್ತು.
ಕಳೆದ ಜನವರಿ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಹದಿಹರೆಯದ ಕ್ರೀಡಾ ಪಟುವಿನ ಮೇಲೆ ಟೇಬಲ್ ಟೆನಿಸ್ ಕೋಚ್‌ನ ಬಲಾತ್ಕಾರದ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಸಿ.
ತಂಗಿ ನಗುತ್ತಾ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಬಾರದು, ತಾಯಿ ಗೆಳತಿಯರೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹದಿಂದ ಇರಬಾರದು, ಯಾರೂ ಮನೆಗೆ ಬರಬಾರದು, ತಂದೆ ತಡಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವಂತಿಲ್ಲ – ಇಂತಹ ಹುಂಬ ಕಟ್ಟು ಪಾಡುಗಳು.
‘ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶ ಚುನಾವಣೆ: ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಲಿರುವ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ’ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ನಡೆಯುವ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪ್ರಚಾರ ಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ‘ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ’ ವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪಕ್ಷದ ಮುಖಂಡರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಾಡದ ತಪ್ಪಿನಿಂದಾಗಿ ಊರಿನಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗುವ ಆತ ಭೂಗತ ಲೋಕದ ಡಾನ್ ಸುಲ್ತಾನ್ ಗುಂಪಿಗೆ ಸೇರುತ್ತಾನೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ದೇಶ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯ ಮಾತೃಭೂಮಿಯಾಗಿದ್ದು, ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ವಿರುದ್ಧ ಬ್ರಿಕ್ಸ್ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಒಂದುಗೂಡಿ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಗೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನೀಡುವ ದೇಶವನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಬೇಕಿದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ನನಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಗ ಓದಿಗೆ ವಿರಾಮವಿಟ್ಟು, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ್ದಾನೆ.
ವಿಜಯಪುರ, ಬಾಗಲಕೋಟೆಯಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಅಂತೀರಿ, ಅನಿತಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಯವರು ರಾಮನಗರ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಲ್ಲ ಅಂತಾರೆ?
ಕೆಲ ರೈತರು ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಾಲುವೆಯಿಂದ ನೀರನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಕಾರಣ ಯುಕೆಪಿ ಕಾಲುವೆಯ ಕೊನೆ ಭಾಗದ ರೈತರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಹಾಗೂ ಕೆಜೆಪಿ ನಾಯಕ ಬಿ.
ಯೋಜನಾ ಗಾತ್ರ ಹೆಚ್ಚಳ ಇಲ್ಲ « Janatha Madhyama ಯೋಜನಾ ಗಾತ್ರ ಹೆಚ್ಚಳ ಇಲ್ಲPosted on Wednesday, February 11th, 2009 ಹಾಸನ : ಆರ್ಥಿಕ ಹಿಂಜರಿತ, ರಾಜ್ಯದ ಮೇಲೂ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿದ್ದರೂ ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿನ ರಾಜ್ಯ ಬಜೆಟ್ನ ಯೋಜನಾ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಮಾ – ಹಣ ವಿನಿಮಯ ಪ್ರಮಾಣ ಇಳಿಮುಖ: ಕಳೆದ ನಾಲ್ಕು–ಐದು ದಿನಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ಮಂಗಳವಾರ ಹಣ ಜಮಾ ಮಾಡುವವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಇಳಿಮುಖ­ವಾಗಿತ್ತು.
ಈ ನಗರದ ಹೆಸರನ್ನು ಮೂರು ರೀತಿಗಳಲ್ಲಿ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
‘ಸಹಕಾರಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಯಾವುದೇ ಹೂಡಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವಂತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಇತರ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ರೈತರ ಹಾಗೂ ಬಡವರ ಹಿತ ಕಾಯುವ ಸಹಕಾರ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಕತ್ತು ಹಿಸುಕುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದೂ ಅವರು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಮುಖಂಡರು ಈ ಹಿಂದೆ ಜೆ.
ಈ ಬಾರಿಯೂ ‘ದಸರಾ ಕಂಠೀರವ’ ವಿಭಾಗದ ಕುಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು.
ರಾಜಕುಮಾರ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉತ್ಸವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಭಾರೀ ದಂಡ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತಲೆನೋವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದ ನೋಟು ಹಿಂಪಡೆತ ನಿರ್ಧಾರ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಪ್ರಸಾದ್ ರಾಜೀನಾಮೆ: ರಾಜ್ಯ ರಾಜಕೀಯ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ವಿ.
ಬಸ್‌ನ ಗರಿಷ್ಠ ಕ್ರಮಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ (ಒಮ್ಮೆ ಬ್ಯಾಟರಿ ಚಾರ್ಜ್‌ ಮಾಡಿದರೆ) 120 ಕಿ.
ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಮೇಲೆ ನಮಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಯಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಏಕಕಾಲದ ಚುನಾವಣೆ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಮರುಜೀವ ತುಂಬುತ್ತಾ, ಅದರ ಜಾರಿಗೆ ಉತ್ಸುಕತೆ ತೋರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದರೆ ನಾವು ಮತ್ತಷ್ಟು ಆಫ್‌ಲೈನ್ ಉದಾಹರಣೆಗಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಫೋನಿನಲ್ಲಿ ಪರ ಪುರುಷನ ಜತೆ ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಇರಿದು ಕೊಂದ ಪತಿಫೋನಿನಲ್ಲಿ ಪರ ಪುರುಷನ ಜತೆ ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಪತ್ನಿಯನ್ನು 60 ವರ್ಷದ ಪತಿ ಚೂರಿಯಿಂದ ಕತ್ತು ಸೀಳಿ ಭೀಕರವಾಗಿ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ..
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸುವ ಪ್ರತಿ ಶಿಶುವನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ವಾಹಿನಿ ಹುಟ್ಟು ಹಾಕುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿವೆ ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ 12 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಅಪ್ಪ ಬರಲೇಇಲ್ಲ.
ಆಗ ಹೆಚ್ಚು ಮೃದುವಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಬಜೆಟ್ ರಾಜ್ಯದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಸರಿಯಿಲ್ಲ.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷಾಭಿಮಾನದ ಒಳ ತಿಳುವಳಿಕೆಯಾಗಿ ಈ ಕನ್ನಡ ಸಂವೇದನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರಬೇಕು.
ಸೈಬರ್ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಘೋಷಣೆಯ ಎರಡು ದಶಕ ‘ಕೈಗಾರಿಕಾ ಜಗತ್ತಿನ ಸರ್ಕಾರಗಳೇ, ಮಾಂಸ ಮತ್ತು ಉಕ್ಕಿನಿಂದ ರೂಪುಗೊಂಡ ಜುಗುಪ್ಸೆ ಹುಟ್ಟಿಸುವ ಆಕಾರವುಳ್ಳ ದೈತ್ಯರೇ, ನಾನು ಮನಸ್ಸಿನ ಹೊಸ ಮನೆಯಾದ ಸೈಬರಾಕಾಶದಿಂದ ಬಂದಿರುವೆ.
ಈ ಷೋ ನನ್ನ ವೃತ್ತಿ ಬದುಕಿನ ಮಹತ್ವದ ಭಾಗ.
ಅಂತೆಯೇ ಪ್ರಸ್ತುತ ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ಖಂಡಿತಾ ಈಡೇರಿಸುವುದಾಗಿ ಜೇಟ್ಲಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ನಡುವೆ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಹದಿನಾಲ್ಕು ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ರೈತರ ಬದುಕು ಅಕ್ಷರಶಃ ಮೂರಾಬಟ್ಟೆಯಾಗಿದೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ದೇಸಾಯಿ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ ರಾಹುಲ್ ಐನಾಪುರ್ ಕೂಡ ಮತ್ತೆ ನಟಿಸಲಿದ್ದಾರಂತೆ.
ಸಹಾಯ ಮಾಡದೆಯೇ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟರು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಜಾಗತಿಕ ಸಮುದಾಯ ಹೇರಿದ್ದ ಆರ್ಥಿಕ ನಿರ್ಬಂಧದಿಂದ ಹೊರಬಂದು ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕತೆಗೊಂದಿಷ್ಟು ಜೀವ ತುಂಬುವ, ಹಿರಿಯಣ್ಣನೊಂದಿಗೆ ಕೈಕುಲುಕಿ ತನ್ನ ಶತ್ರು ರಾಷ್ಟ್ರ ಇಸ್ರೇಲ್ ನಿದ್ದೆಕೆಡಿಸುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ರೌಹಾನಿ ಜಾಣ್ಮೆಯಿಂದ ಮಾಡಿದರು.
ಅದೇನೇ ಇರಲಿ, ಎಂಬತ್ತರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಗುಂಡೂರಾವ್ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರ ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪನ್ನೇ ಮೊನ್ನೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರ, ಕೊನೆಗೂ ರೈತರನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಅಪಾಯದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲೆತ್ನಿಸಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮಣಿಪುರ ರಾಜ್ಯಪಾಲರಾಗಿ ನಜ್ಮಾ ಹೆಪ್ತುಲ್ಲಾ ನೇಮಕನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ನೇತೃತ್ವದ ಎನ್ ಡಿಎ ಸರ್ಕಾರ ಮೂರು ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಕೇಂದ್ರಾಡಳಿತ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೊಸ..
ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನೀವು ಮಾತ್ರ - ನಿಮ್ಮ ಪರಿಪೂರ್ಣ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ.
ಅವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಅರಣ್ಯ ನಾಶ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ, ಮಾಲಿನ್ಯ ಹೆಚ್ಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಜೊತೆಗೆ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಹೊಸ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೊಸ ಪಥ ಹುಡುಕುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ನಿರೀಕ್ಷೆಯನ್ನೂ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
‘ಹೈ ಸೊಸೈಟಿ’ಯ ಚೌಕಟ್ಟೊಂದನ್ನು ತಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ ಮಾತ್ರದಿಂದ ಕಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದವರು.
‘ಸರ್ಕಾರ ಬರಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳೆಂದು ಬರೀ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದರೆ ಸಾಲದು.
ಈ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ಶೌಚಾಲಯದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಎಷ್ಟು ಸಲ ಅಂತ ಪ್ರಶ್ನಿಸುವುದು ಎಂಬಂತಾಗಿದೆ.
ಪುರುಷರ ಆಸರೆ ಇಲ್ಲದ ಬದುಕು: ಗ್ರಾಮದ ಪಾರ್ವತಮ್ಮ–ಜಗನ್ನಾಥ ದಂಪ ತಿಯ ಮೂವರು ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ನಾಗರತ್ನಾ.
ತಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತದೆ.
ಗೆಳೆಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿಸಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದು, ಟಿ.
ಕೃಪಾಲ್ ಹಸಿರು ಮೇವು ಸಂಸ್ಕರಣಾ ಘಟಕಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ‘ರಸ ಮೇವು ಉತ್ಪಾದನೆಯಿಂದ ಹೈನೋದ್ಯಮವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಕೋಚಿಮುಲ್ ನಿರ್ದೇಶಕ ಆರ್.
25 ಲೇಖಕರ ಬರಹಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ‘ಎಡದೊರೆ’ ಕೃತಿಯು 280 ಪುಟಗಳಿವೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸೌಂದರ್ಯ ರಜನಿಕಾಂತ್-ಅಶ್ವಿನ್ ಕುಮಾರ್?
ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಕೇಂದ್ರ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಹಣದ ಸದ್ಬಳಕೆ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಪಂಚಾಮೃತ ಸುಗಮ ಸಂಗೀತ ಅಕಾಡೆಮಿ, ನಂ. 109, ಅಪೂರ್ವ ಮ್ಯಾನ್‌ಷನ್‌, ದೊಡ್ಡಬೊಮ್ಮಸಂದ್ರ, ಬೆಂಗಳೂರು–97 ಸಾಹಿತ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಬಹುತೇಕ ತರುಣ ತರುಣಿಯರನ್ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಚುಂಬಕದಂತೆ ಸೆಳೆಯುವುದು ಕವಿತೆ.
ಇಲ್ಲಿ ವೀರರಾಣಿ ಚನ್ನಮ್ಮಅವಳ ವಿಶ್ವಾಸದ ಭಂಟ ಸಂಗೊಳ್ಳಿ ರಾಯಣ್ಣ ತಮ್ಮ ನೆತ್ತರನ್ನು ಭಾರತದ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಲ ಗತಿಸಿದ ಹಾಗೆ ನಾವು ಆಡಿದ ಮಾತುಗಳು ನಮಗೇ ಮರೆತು ಹೋಗುತ್ತವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಹೊಳಲ್ಕೆರೆ ಉಚಿತ ಸಾಮೂಹಿಕ ವಿವಾಹ ಮಹೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಆಕ್ಷೇಪ ನಿದ್ದೆಗೆಟ್ಟವರು ಕಾಳಧನಿಕರಲ್ಲ, ಬಡವರು‘ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಕರಣಗೊಳಿಸಿ ಶೋಷಿತರಿಗೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಸಾಲ ದೊರೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು.
ಪಕ್ಷದ ಮುಂದಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಎಂದೇ ಬಿಂಬಿತವಾಗಿರುವ ಎಲ್‌.
ಇದು ಕರ್ನಾಟಕರಾಜ್ಯದ ಹಾಲು ಒಕ್ಕೂಟಗಳಲ್ಲಿ ಅತಿಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಲು ಒಕ್ಕೂಟ ಶೇಖರಣಾದರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಇದಲ್ಲದೆ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯಿತಿ, ತಾಲ್ಲೂಕು ಕಚೇರಿ ಸುತ್ತಮುತ್ತ, ವಿಶ್ವ ನಾಥ ಕಾಲೋನಿಯ ಕೆಲ ಭಾಗಗಳ ಲ್ಲಿಯೂ ಭಾರೀ ಪ್ರಮಾಣದ ನೀರು ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ.
ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಡಿಸೆಂಬರ್ 6ರಂದು ನಾಗತಿಹಳ್ಳಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ತಮ್ಮ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ತಮ್ಮ ಕಿವಿಯಿಂದ ರಕ್ತ ಸುರಿಯಿತು.
ತಮ್ಮ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಲಾವಿದರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿರುವ ಅಂಬರೀಶ್, ಈಗಿರುವ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಥದ್ದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ರಿಸ್ಕ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದಿತ್ತು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವು ಬಡಾ ವಣೆಯಿಂದ ನೀರು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮೈಸೂರು ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಕಳು ಹಿಸಿದುŠ, ಫಲಿತಾಂಶ ಬಂದ ನಂತರ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಯುತ‰ದೆ ಎಂದು ಪುರಸಬಾ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ತಿಳಿಸಿದಾŠರೆ.
ಹಳೆ ವೈಷಮ್ಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿ, ಸಜೀವವಾಗಿ ದಹಿಸಿರುವ ಘಟನೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಚಿತ್ತಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ದಿಗ್ಗಾವಿ ಮತ್ತು ಮಳಖೇಡ ಮಧ್ಯೆ ಈಚೆಗೆ ನಡೆದಿದ್ದು, ಶನಿವಾರ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ವಿಶ್ವ ಆರೋಗ್ಯ ಸಂಘಟನೆಯ ಮಾನದಂಡದ ಪ್ರಕಾರ 1,000 ಜನರಿಗೆ ಒಬ್ಬರು ವೈದ್ಯರು ಇರಬೇಕು.
ಹಾಸನದಿಂದ ಮಾರನಹಳ್ಳಿವರೆಗೂ ಸಾವಿರಾರು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಗಿ ಪೊಲೀಸ್ ಬಂದೋಬಸ್ತ್ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಮೂರನೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಕೆ ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಉಗ್ರರಿಗೆ ಹಣ ಸಾಗಿಸುವಲ್ಲಿ ಅಬ್ದುಲ್ ವಾಹಿದ್ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರವಹಿಸಿದ್ದು, ಜೊತೆಗೆ ಭಾರತದ ಜೈಲುಗಳಲ್ಲಿರುವ ಉಗ್ರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯನಾಗಿದ್ದ ಎಂದು ಚಾರ್ಜ್ ಶೀಟ್ ನಲ್ಲಿ ಎನ್ ಐಎ ಹೇಳಿದೆ.
ಅದನ್ನು ಅವರು ನೋಡಿದ್ದಾರೋ, ಇಲ್ಲವೋ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಯಾವ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಕೆರೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀರಿದೆಯೋ ಅಂತಹ ಕೆರೆಗಳಿಂದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಗ್ರಾಮಗಳಿಗೆ ನೀರು ಹರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಕ್ತ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸುವಂತೆ ಕಾಗೋಡು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಏಕೆಂದರೆ, ಇವರ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಆಟ ಎರಡೂ ಪ್ರವಾಹದ ಎದುರಿನ ನಿರಂತರ ಈಜು.
ಹಿರೇಮಠ ಅವರು ಭೂಕಬಳಿಕೆ ಆರೋಪ ಮಾಡಿರುವ ಕುರಿತು ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ‘ದಾಖಲೆ ಕೊಟ್ಟರೆ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು’ ಎಂದರು.
ಹೀಗಾಗಿಯೇ ಜನರ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಏಕೆಂದರೆ, ಸಬಾಲ್ಟರ್ನ್ ಅಥವ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿತ ಅಧ್ಯಯನಗಳು ‘ತಾವು ಅಂಚಿನವರು’ ಎಂಬ ಭಾವವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಯೇ ಒಂದು ಸಂವಾದಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗುತ್ತದೆ.
ಸರಕಾರದ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಟೀಕಿಸುವ ಇರಾದೆ ಈ ಅಂಕಣಕಾರನಿಗಿಲ್ಲವಾದರೂ ಇಲ್ಲಿ ಹೇಳಲೇಬೇಕಾದ ಮಾತೊಂದಿದೆ.
ಅದೇ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಕಥೆಯೊಂದನ್ನು ಅರ್ಧ ಬರೆದು ಚಿತ್ರಶೇಖರ ಕಂಠಿ ಅವರಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಸಮಾಜದ ಶ್ರೇಯೋಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದರು.
ಕಿಶನ್ ಈ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ನಾಯಕನಾಗಿ ಮುಖ್ಯಭೂಮಿಕೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಜಿ ಬೇವಿನ ಹಿಂಡಿ, 250 ಕೆ.
ಈ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಯಾವ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಕೆಲಸ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಬರಗಾಲ ಎದುರಾಗಿದ್ದು, ಮಾನವನ ಸ್ವಯಂಕೃತ ಅಪರಾಧಗಳಿಂದ ಎದುರಾಗಿರುವ ಕೃತಕ ಬರಗಾಲ ಎಂದರು.
ದೌಲತ್ ಹುಸೇನ್ ಅವರು ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಅಂಬು ಹಾಗೂ ಉಪ ಅಂಚೆ ಪಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್ ಅವರಿಗೆ ಸಿಹಿ ತಿನ್ನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ, ಸಚಿನ್ ಅವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು, ವಾಣಿಜ್ಯ ಪಾಲುದಾರರನ್ನು ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವರ ಬಳಿ ಕರೆದೊಯ್ದು ಅವರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಸಮಯ ಇರುತ್ತದೆಯಲ್ಲವೇ?
500 ಗ್ರಾಂಗಳ ಬ್ರಾಂಡೆಡ್ ಟೀ ಪೊಟ್ಟಣಗಳಲ್ಲಿ ಮಾದಕ ದ್ರವ್ಯವನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಸರಕು ಕೈಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಾರ್‌ಕೋಡ್‌ ಮೇಲೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾದಿಂದ ಸ್ಕ್ಯಾನ್‌ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದು ಅವನ ನೇರ ಮಾತು.
ಆದರೆ 1984ರಲ್ಲಿ ಲಾಸ್‌ ಏಂಜಲೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರು 400 ಮೀಟರ್ಸ್‌ ಹರ್ಡಲ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಫೈನಲ್‌ ತಲುಪಿದ್ದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ನೀರು ಪೂರೈಸಲು ಆಗ್ರಹ, ಪ್ರತಿಭಟನೆಕೊಡ್ಲಿಪೇಟೆ ಗ್ರಾ.
ಆದರೆಕನ್ನಡದ ಸೇವೆಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಇರಬೇಕುಕನ್ನಡವೇ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಸೇವೆ ಮಾಡುವಂತಾಗಬಾರದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಸೀತಾರಾಂ ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಹೊಸ ಚಿತ್ರವೊಂದನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿಯೊಂದನ್ನು ಇದೇ "ಬಾಲ್ಕನಿ'ಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲಿಗೆ ಓದಿರುತ್ತೀರಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಸ್ವಾಮೀಜಿಯವರೇ ರಾಜ್ಯ ಆಳಲಿ ಎಂದು ಮುನಿರತ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ನಾನು ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿರಬೇಕಾದರೆ, ನಮ್ಮ ಸಂಪ್ರದಾಯದ ಮೂಲದಲ್ಲಿದ್ದ ಅರ್ಥಕರ ಆಯಾಮಗಳ ಕುರಿತು ಯಾವಾಗಲೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ರುದ್ರೇಶ್ ಗೆ ಪತ್ನಿ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ, ರುದ್ರೇಶ್ 8 ಮಂದಿಯ ಅವಿಭಕ್ತ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಐಪಿಎಲ್‌-2015: ಸನ್‌ ರೈಸರ್ಸ್‌ ಬಗ್ಗುಬಡಿದು ಗೆಲುವಿನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ ಗೆ ಮರಳಿದ ಮುಂಬಯಿ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್‌ ಐಪಿಎಲ್‌ 2015 : ರಾಯಲ್ಸ್‌ ಕದನದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ರಾಯಲ್‌ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಐಪಿಎಲ್‌-2015 : ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್‌ ಡೆವಿಲ್ಸ್‌ ಎದುರು ಸೋತ ಮುಂಬಯಿ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್‌ ಐಪಿಎಲ್‌- 2015 : ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿಯಲ್ಲಿ ಆರ್‌.
ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹಲವು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಒಟ್ಟೂ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟು ನೋಡುವಾಗ ರಾಜೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್‌ ಅವರ ಮಾತು ಮರೆತು ಬಿಡುವಂತಹುದಲ್ಲ.
ಪೂ. 4ನೇಯ ಶತಮಾನದಿಂದಲೇ ಗ್ರೀಸ್ ಮತ್ತು ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧಗಳ ಉಲ್ಲೇಖಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತವೆ.
ಕೆಲವರು ಅಖಿಲೇಶ್ ಅವರಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಮುನ್ನುಗ್ಗಲು ಯತ್ನಿಸಿದರು.
ಸಲ್ಮಾ–ಸಲ್ಮಾನ್‌ ನಡುವೆ ತೂಗುವ ಬಾಲಕಿಯ ಭವಿಷ್ಯ ಏನು?
ಪುರಾಣಶಾಸ್ತ್ರ ಬೇರೆ, ಪುರಾಣಕಾವ್ಯ ಬೇರೆ ಎಂಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ವಿವೇಕದಿಂದಲೂ ವಂಚಿತರಾದರು.
ಅಸಹಜ ಹಾಗೂ ತರ್ಕಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕದಂಥ ಕೆಲವು ಸನ್ನಿವೇಶಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿದರೆ, ನೋಡುಗನ ಮಿದುಳಿಗೆ ಕಸರತ್ತು ಕೊಡಬಲ್ಲ ಸಿನಿಮಾ ಇದು.
ಆ ಸಮಯ ಈಗ ಬಂದಿದೆ’ ಎಂದು ಗೌತಮ್‌ ಸಂತೋಷ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಅಂದರೆ ಗೂಗಲ್‌ನ ‘ಉಚಿತ ಓಸಿಆರ್ ಸೇವೆ’ಗೆ ‘ಗೂಗಲ್ ಬುಕ್ಸ್’ ಯೋಜನೆಗೆ ಇದ್ದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಆಕ್ರಮಣದ ಮುಖವೂ ಇದೆ.
ಆದರೆ ದುಡಿಮೆಯ ಆದರ್ಶ ಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಯಾವ ರೈತನ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಪಠ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖವಿಲ್ಲ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ದಾಖಲೆಗಳು ಇದ್ದಾಗಲೂ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಪೊಲೀಸ್ ಹತ್ತಿರ ಮಾತನಾಡಲು ಹೆದರುವುದು; ಅಥವಾ ತೊಂದರೆ ಆಗುತ್ತಿರುವಾಗಲೂ ಪೊಲೀಸರ ಸಹಾಯ ಕೋರದಿರುವುದು, ಇನ್ನೂ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಕಾನೂನಿನ ಜ್ಞಾನ ಇಲ್ಲದಿರುವುದು.
ವಾಟ್ಸಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರುವ ಜೋಕು ನೋಡಿ ತುಟಿಯಲ್ಲೇ ನಗುತ್ತಾರಷ್ಟೆ.
ಅದರಲ್ಲೂ ಬರಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಜನರಿಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯ ಒದಗಿಸಬೇಕೆಂದರೆ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಕಳಕಳಿಯಿಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಜನಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಕೊಡುವ ಮತ್ತು 15 ದಿನದೊಳಗಾಗಿ ಕೂಲಿಪಾವತಿ ಮಾಡುವ ಅತಿ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಖಡಾಖಂಡಿತವಾಗಿ ಆದೇಶಿಸಿದೆ.
2.0 ಚಿತ್ರ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದ ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬದ ವೇಳೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದ್ದು, ಎ.ಆರ್‌ ರೆಹಮಾನ್ ಖಾನ್ ಚಿತ್ರದ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಧಾರ್ಮಿಕ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒತ್ತು ನೀಡಿರುವ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪಕಾಗಿನೆಲೆ ಪ್ರಾಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಹತ್ತು ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಸವದತ್ತಿಯ ರೇಣುಕಾ ಎಲ್ಲಮ್ಮ ದೇವಸ್ಧಾನದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ೫೦ ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಚಾಮರಾಜನಗರದ ಮಲೆ ಮಹದೇಶ್ವರ ಬೆಟ್ಟ.
ಅದು ಭಾರತದ ವಿವಿಧ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಐಐಟಿಯಂಥ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಮಾನ್ಯತೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಎರಡನೇ ಹಂತದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿ­ಸುವ ಸಲಹೆ ಮಾಡಿತ್ತು.
ರೈತರಿಗಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ಈ ವಾಯಿದಾ ವ್ಯಾಪಾರವು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೂ, ರಫ್ತುದಾರರಿಗೂ ಬಹು ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಹೀಗೆ ಇನ್ನೂ ಹತ್ತಾರು ಕಥೆಗಾರರು ಇದ್ದಾರೆ.
ಮಧ್ಯೆ ಅಂತರ್‌ಬೆಳೆಯಾಗಿ ನಾನಾ ಬೆಳೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ.
ಚಿನ್ನ ಕೊಳ್ಳಲು ಮುಗಿಬೀಳುವ ಜನರಿಂದ ದೇಶದ ಬೊಕ್ಕಸಕ್ಕಾಗುತ್ತಿರುವ ನಷ್ಟ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ ಚಿನ್ನದ ಬಾಂಡ್‌ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಲಾಲ್ಪತ್ ಲ್ಯಾಬ್, ಅಲ್ಕೆಂ ಲ್ಯಾಬ್, ನಾರಾಯಣ ಹೃದಯಾಲಯ, ಕಾಫಿ ಡೇ ಎಂಟರ್ ಪ್ರೈಸಸ್, ಎಸ್ ಹೆಚ್ ಕೇಳ್ಕರ್ ಅಂಡ್ ಕಂಪೆನಿ, ಎನ್ಐಐಟಿ, ಕೇಸೋರಾಂ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್, ಕೆಎಸ್‌ಬಿ ಪಂಪ್ಸ್, ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮೂರು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವಿಡಿಯೊ ಲೈವ್‌ ಸ್ಟ್ರೀಮ್‌ ಶುರುವಾಗುತ್ತದೆ.
ದೆವ್ವದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕರೆಯ ‘ಮಮ್ಮಿ’ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ: ಬೆಳ್ಳಿಮೋಡದ ಕಾಮನಬಿಲ್ಲು ‘ಕಿರಿಕ್ ಪಾರ್ಟಿ’ಯಲ್ಲಿ ಸಾಚಾ ಹುಡುಗಿ ಮತದಾರರ ‘ಜಾಗೃತಿ’ಗೆ ಸಿನಿಮಾದ ಹಣತೆ‘ ಕನ್ನಡದ ಬಹುತ್ವ; ಪರಿಷೆಯ ಮಹತ್ವ ‘ಜಾತ್ರೆ’ ಎನ್ನುವುದು ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಬಗ್ಗೆ ಬಳಕೆಯಾಗುವ ಒಂದು ವಿಶೇಷಣ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ನಾಯಕನಿಂದ ಹೊಡೆತ ತಿಂದು ಓಡುವ ಪುಡಿ ರೌಡಿಗಳಿಗೂ, ಆತನ ಅಪ್ಪ–ಅಮ್ಮ, ತಂಗಿಯ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೇನೂ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಅದು ಉಂಟು ಮಾಡುವ ತಳಮಳಗಳ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನೇನೂ ಅವರು ಹೊರುವುದಿಲ್ಲ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ 2013ರಲ್ಲಿ ಇರಾನ್ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆದು ಹೊಸ ಗಾಳಿಯೊಂದು ಬೀಸಿತು.
'ಉರಿ' ದಾಳಿಗೆ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತ ಲಷ್ಕರ್ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆಪಾಕಲಿಸ್ತಾನದ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆ ಲಷ್ಕರ್-ಎ- ತೊಯ್ಬಾ ಜಮ್ಮು-ಕಾಶ್ಮೀರದ ಉರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಗೆ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡಿದೆ.
ಭೂಮಿ, ಬಾನು, ಕಣಿವೆ, ಕಂದರ, ಮಹಾಸಾಗರ, ಕೇಪ್‌ ಟೌನ್‌ ನಗರವನ್ನು ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಳ್ಳುವುದೇ ಆಗಿತ್ತು.
ಯಾವ ಬಗೆಯ ಮತದಾರರನ್ನು ತಾನು ಆಕರ್ಷಿಸಬಲ್ಲೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆ ಇಲ್ಲವೆ?
ನನ್ನೊಳಗಿನ ಹಾಡು ಸಿಡಿಯನ್ನು ಕರ್ನಾಟಕ ಲೋಕಸೇವಾ ಆಯೋಗದ ಸದಸ್ಯ ಡಾ.
ಮಕ್ಕಳ ಪ್ರತಿಭೆಗೆ ನಟ ರಮೇಶ್‌ರಿಂದ ವೇದಿಕೆ ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳ ಪ್ರತಿಭೆ, ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳಿಗೆ ವೇದಿಕೆ ಕಲ್ಪಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ನಟ ರಮೇಶ್‌ ಅರವಿಂದ್‌ 'ಆರ್‌ 360' ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವೊಂದನ್ನು ರೂಪಿಸುವುದಾಗಿ..
ಈ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇಕ್ಕೇರಿ ಮತ್ತು ಮದುರೆಯ ನಾಯಕರುಗಳು, ದೂರದ ಒರಿಸ್ಸಾದ ದೊರೆಗಳು ಮತ್ತಿತರರು ಸೇರಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತೆ ತುಂಗಭದ್ರಾ ನೀರು ತುಂಬಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಬೋಟಿಂಗ್‌ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಎರಡು, ಮೂರು ಅಥವಾ ಹಲವು ಟ್ರಂಪ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳನ್ನು ನಾವು ಮುಂದೆ ಕಾಣಬಹುದು!
ಅಮೆರಿಕದ ನೆಲದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ದಾಳಿಗೆ ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಹೊಣೆಯಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಅಮೆರಿಕದ ಸಂಯುಕ್ತ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಲು ಹಾಗೂ ಆ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಿಂದ ಪರಿಹಾರ ಕೇಳಲು ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಹೊಸ ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಇರುವ 34.13 ಟಿಎಂಸಿ ನೀರು ಜೂನ್ ತನಕ ಕುಡಿಯಲು ಸಾಲುತ್ತದೆ.
ಹರ್ಯಾಣದ ಹಿಸಾರ್‌ನ ಸ್ವಯಂಘೋಷಿತ ದೇವಮಾನವ ರಾಮಪಾಲ್‌ ತಾನು ಕಾನೂನಿಗೆ ಅತೀತ ಎಂಬಂತೆ ವರ್ತಿಸಿ, ಅದರಿಂದುಂಟಾದ ಗಲಭೆಯಲ್ಲಿ ಆರು ಮಂದಿಯ ಪ್ರಾಣಹರಣಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ..
ಕಪ್ಪಣ್ಣ ಅವರ ಸಹಕಾರದಿಂದ, ಶರಣ ತತ್ವ ಪ್ರಚಾರ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
2009ರಲ್ಲಿ ಒಬಾಮ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಮೇಲೆ ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ಅಣ್ವಸ್ತ್ರ ಮುಕ್ತವಾಗಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಹಲವು ಬಾರಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಾರೆ.
2004ರ ಬ್ಯಾಚಿನ ಐಎಎಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಸಿ ಶಿಖಾ ಅವರು ಮಾರ್ಚ್ 27, 2013ರಂದು ಮೈಸೂರಿನ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು.
ಹೀಗೆ ಸಾಲದ ಕೂಪದೊಳಗೆ ಸುತ್ತುತ್ತಾ ಆಯುಷ್ಯ ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಈ ದಿಶೆಯಲ್ಲಿ ಶಿವಲೀಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಶ್ರಮಿ­ಸುತ್ತಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಪರಿಸರ ನಾಶಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಉಗ್ರರು ಇಂದು ಇರಾಕ್ ನ ಐನ್-ಅಲ್ ತಮರ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಆತ್ಮಾಹುತಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದೆ ಎಂದು ಆಂತರಿಕ ಸಚಿವಾಲಯದ ವಕ್ತಾರ ಕರ್ನಲ್ ಸಾದ್ ಮಾನ್ ಅವರು ಪತ್ರಿಕಾ ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಂಪುದೀಪದಲ್ಲಿ ಆ ಅರ್ಥ ಹುದುಗಿಸಿದ್ದು ಹಳದಿ ಹಾಗೂ ಹಸಿರು ದೀಪಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿ,..
ಬಿಸಲಯ್ಯನವರು ಗಮನಿಸುವಂತೆ, ‘ಸಿಪ್ರಾಸ್ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಣಕಾಸು ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಷರತ್ತುಗಳಿಗೆ ಮಣಿದು ಈಗ ತಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಸಾಲ ಪಡೆದರೆ, ತಮ್ಮ ಗ್ರೀಕ್ ಜನರಿಗೆ ಈಗ ಕೊಡುತ್ತಿರುವ ಹಲಬಗೆಯ ಸವಲತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಡಿತ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಗುಂಪುಗಳ ಪ್ರವರ್ತಕರಿಗೆ ಭಾರತದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಸಂಕೀರ್ಣತೆಗಳ ಬಗೆಗೆ ಇರುವ ಅರಿವು ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ್ದು ಮಾತ್ರ.
ಈ ಬೆಲೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಎರಡು ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ ಎನ್ನಬಹುದು: 1.ಫ‌ಂಡಮೆಂಟಲ್ಸ್‌- ಇದು ಶೇರಿನ ಬಿಸಿನೆಸ್‌ ಸಾಧನೆಯನ್ನು ಅವಲಂಭಿಸಿ ಬರುವಂತಹ ಬೆಲೆ.
ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ತೆರಳದ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳುಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ನೀರು ಕುಡಿದು ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದ್ದು ನೆನಪಿದೆಯೇ?..
ಇದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದ ಪ್ರಾರಂಭದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ತುಂಬ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ದೂರುಗಳಿದ್ದವು.
ಅಸಮಾನತೆ ಇರುವವರೆಗೂ ಚಳುವಳಿಗಳ ಪಾತ್ರ ಮುಖ್ಯ « Janatha Madhyama ಅಸಮಾನತೆ ಇರುವವರೆಗೂ ಚಳುವಳಿಗಳ ಪಾತ್ರ ಮುಖ್ಯPosted on Monday, March 16th, 2009 ಸಕಲೇಶಪುರ : ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಅಸಮಾನತೆ ಇರುವವರೆಗೂ ಚಳುವಳಿ ಗಳ ಪಾತ್ರ ಮಹತ್ವದ್ದು.
ಕನಿಷ್ಠ ನಮ್ಮ ಶಾಲೆ ಪಕ್ಕದ ಬಿಲ್ಡಿಂಗನ್ನಾದರೂ ನಮಗೆ ಉಳಿಸಿಕೊಡಿ’ ಎಂದು ಮುಖ್ಯ ಶಿಕ್ಷಕ ಜಗದೀಶ್ ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಕಂಪೆನಿಯ ಮೀಸಲು ನಿಧಿಯ ವಿವರವೇ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಪೈಲ್ವಾನವರಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಹಾಲು, ಬೆಣ್ಣೆ, ತುಪ್ಪ, ಬಾದಾಮಿ ಬೆಲೆ ಗಗನಕ್ಕೇರಿದೆ.
ಕೆಲವು ಕವಿಗೋಷ್ಟಿಗಳಲ್ಲಿ ಖಾಲಿ ಕುರ್ಚಿಗಳಿಗೆ ಪದ್ಯ ಓದುವ ಅನಿವಾರ್ಯತೆಗಾಗಿಸಂಕಟಪಟ್ಟಿರುವನಾನು ದುರ್ಗದಕವಿಗೋಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿಇಡೀಸಭಾಂಗಣ ಕಿಕ್ಕಿರಿದುತುಂಬಿದ್ದಅಪ್ರತಿಮಕ್ಷಣಗಳಿಗೆ ಸಂತಸ ಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ಆರು ಅಣ್ಣಂದಿರೂ ಹಾಗೆ ಸತ್ತುಹೋದರು.
ನಮ್ಮ ಹೊಟೇಲ್‌ನ ಶೇ 80ರಷ್ಟು ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತಕ್ಕೆ ನೀಡಿದ್ದೇವೆ.
ಮಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಲಾಂಚ್‌ ಮಾಡುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಸ್ವತಃ ಅರ್ಜುನ್‌ ಸರ್ಜಾ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ನೀಡುವ ಸಂಬಳ ಕಡಿಮೆ ಎನ್ನುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಹೊರ ಜಿಲ್ಲೆಯವರು ಬಂದರೂ ಸಹ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಉಳಿಯುವುದೇ ಇಲ್ಲ’ ಎಂದರು.
ಆ ದಿನದ ನೆನಪಿಗಾಗಿ ಗುಡ್ ಫ್ರೈಡೇ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಶ್ವಿನ್ ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವೈಎಸ್ ರಾಜಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸ್ಟೇಡಿಯಂ ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಠದ ಮೈದಾನ ಮತ್ತು ಅಡಿಲೇಡ್ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಂತೆ ಅನಿಸಿದೆ.
ತುಂಗಭದ್ರಾ ಎಡದಂಡೆ ನಾಲೆಯ ನೀರನ್ನು ಕೆಳಭಾಗದ ರೈತರಿಗೆ ತಲುಪಿಸುವಲ್ಲಿ ನೀರಾವರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಫಲರಾಗಿದಾರೆ.
ಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರು ಹಂಚಿಕೆ ವಿವಾದದಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮೇಲೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತಿದ್ದು, ನೀರಾವರಿ ತಜ್ಞರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸುವ ಮೂಲಕ ಜೀವಜಲ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಕೆಲವು ಶಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ನಗದು ಖಾಲಿಯಾಯಿತು ಎಂಬ ದೂರುಗಳು ಬಂದವು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ನೋಟುಗಳ ವಿನಿಮಯ: ಗುರುತು ಪತ್ರಗಳ ದುರುಪಯೋಗ, ಅಸಹಾಯಕತೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು500 ಮತ್ತು 100 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಜನರು ಬ್ಯಾಂಕ್..
ಈಗ ಅಂತಹ ಸನ್ನಿವೇಶ ಏನಿಲ್ಲ.
ಈ ಕುರಿತು ತಜ್ಞರು ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲಿದ್ದು, ನೌಕಾಪಡೆಯ ಮೂಲಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಸಬ್‌ಮೆರಿನ್ ವಿನ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಯೋಜನೆಯ ಆರಂಭಿಕ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದುದಕ್ಕಿಂತ ನಂತರ ನೌಕೆಯ ತಾಂತ್ರಿಕ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಅಂತರಜಾಲಾಟ ಅಥವಾ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ ನಾವು ಎಲ್ಲಿ ಹೋದರೂ ಅದೇ ಜಾಹೀರಾತು ಕಾಣಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ಈ ಕುಕೀಗಳೇ.
ಹೈಕೋರ್ಟ್‌‌ ಆದೇಶದಂತೆ ಮಗುವಿನ ಭವಿಷ್ಯ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಲಿದೆ.
ಮನೋಹರ್ ಪರಿಕ್ಕರ್ ಒಂದು ವೇಳೆ ಸನ್ಮಾನವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದೇ ಆದರೆ, ಬಾರಾಮುಲ್ಲಾದಲ್ಲಿ ಉಗ್ರದಾಳಿ ನಡೆದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮನೋಹರ್ ಪರಿಕ್ಕರ್ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಆಗ್ರಹಿಸಿದೆ.
ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳಿನಿಂದಲೂ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಸುದೀರ್ಘವಾಗಿ ಬಂದ್ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಅಂತರಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕ ಇರತಕ್ಕದ್ದು.
ಹಿಂಡಿ ಮಿಶ್ರಣ ಕೊಡುವಾಗಲೂ ಅಷ್ಟೇ, ಆಹಾರದಲ್ಲಿ ಕೈ ಆಡಿಸುತ್ತಾ ಅವುಗಳ ತಲೆ ನೇವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಶಿವಮೊಗ್ಗ: ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ದಿಢೀರ್‌ ಎಂದು ₹ 500 ಹಾಗೂ ₹ 1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ಹಳೆಯ ನೋಟು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ನಿರ್ಧಾರ ಖಂಡಿಸಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹಾಗೂ ಸಿಪಿಐ (ಎಂ) ಮುಖಂಡರು, ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಸೋಮವಾರ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ವಿಶ್ವೇಶ್ವರಯ್ಯ ಅವರ ಕೈಗಾರಿಕೆ ಚಿಂತನೆಗಳನ್ನಾಧರಿಸಿ ಸರಕಾರ ಕೈಗಾರಿಕೆ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ನೀಡಲಿದೆ,'' ಎಂದರು.
ಶೇಕಡ 90ರಷ್ಟು ಮುಸ್ಲಿಂರಿರುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ಮೇಲೆ ಉಗ್ರರು, ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು, ಮತಾಂಧರಿಂದ ಪದೇ ಪದೇ ದಾಳಿಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತವೆ.
ನಿಗಮದ ಮೂಲಕ ಮಹಿಳಾ ಸಬಲೀಕರಣಗೊಳಿಸುವ ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಾರದ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಮಹಿಳೆ ಯರಿಗೆ ತಲುಪಿಸುವ ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ಶಶಿಕಲಾ ನಟರಾಜನ್‌ ಹೀಗೆ ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಬಹು ದೀರ್ಘ‌ಕಾಲದಿಂದ ಸಂವಿದಾನೇತರ ವಿಶೇಷ ಅಧಿಕಾರ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ಶಕ್ತಿಯಾಗಿ ಉಳಿದುಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ವಿಂಗ್ ಪ್ಲೇಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಲೆಮೆನ್ ಚಿಕನ್ ಪಾಸ್ತಾವನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ಕೊತ್ತಂಬರಿ ಸೊಪ್ಪಿನಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಿದರೆ ರುಚಿಕರ ಲೆಮೆನ್ ಚಿಕನ್ ಪಾಸ್ತಾ ಸವಿಯಲು ಸಿದ್ಧವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಂದು ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾದ ಅಂಶವೆಂದರೆ ಅದು ಮೇಲೆ ಹೇಳಿದ ಮೂರನೇ ವರ್ಗದ ಶಿಕ್ಷಕರು.
ಗದಗ, ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ, ಹೊಸಪೇಟೆ ನಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ.
ಮನರಂಜನೆ ಎಂದುಕೊಂಡು ಭಾವಿಸಿಕೊಂಡ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳು ತೆರೆಯಮೇಲೆ ಬಂದಾಗ ಪೇಲವ ಎನಿಸುವ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಹೊಸತೇನಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹಳಹಳಿಕೆ ಇಲ್ಲ; ಬದಲಾಗಿ ಅವುಗಳ ಲಕ್ಷ್ಯ ವರ್ತಮಾನದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ಸಹನೀಯಗೊಳಿಸುವುದರ ಕಡೆಗಿದೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಶೌಚಾಲಯಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸಾಕಷ್ಟು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
ಮೀ ಈ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರಲು ೭೫ ರೂ.
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯದಿಂದ ಸ್ಫುರ್ತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಗ್ರೀಸ್‌ಗೆ 144ನೇ ಸ್ಥಾನ ನೀಡಿರುವ ವಿಶ್ವ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಒಕ್ಕೂಟ ವಿಷಾದ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದೆ.
ಹಿಂದಿ ಕಲಿಯಲೂ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಚುನಾವಣೆ ಎಂದರೆ ಅದು ಸಮಾನ ಹೋರಾಟದ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಒಂದು ಕಣ.
ಹೀಗಾಗಿ ಕೇವಲ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರೊಬ್ಬರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಮನ್ನಣೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಆತಂಕವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದುದರಿಂದ ರಾಮಕುಮಾರ್ ಅವರ ಸಾವಿನ ಪ್ರಕರಣ ಮತ್ತು ಸ್ವಾತಿ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ ಎರಡನ್ನು ಸಿಬಿಐ ವಶಕ್ಕೆ ನೀಡಬೇಕು" ಎಂದಿರುವ ಪರಮಶಿವಂ, ಹಾಗೆಯೇ ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಮ್ಮ ವಕೀಲರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಡೆಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಕೋರಿದ್ದಾರೆ.
ಆಕೆ ತನ್ನ ಪತಿಗೆ ಈ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನೆರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಅಧಿಕಾರದ ವಲಯದಿಂದ ದೂರವಿರಿಸುವುದು; ಆಗುಹೋಗುಗಳಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ನೀಡದೆ ಇರುವುದು; ವ್ಯಾವಹಾರಿಕ ಜೀವನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಇರಲು ಬಿಡದೇ ಇರುವುದು; ಧರ್ಮದ ಆಯಾಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಬಿಡದೇ ಇರುವುದು ಎಲ್ಲವೂ ನಯವಂಚನೆಗಳು.
3 ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಸುರಕ್ಷಾ ಬೆಲ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ಸೈಡ್‌ ಇಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್‌ ಏರ್‌ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳು ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಸಾವಿರಾರು ಜನರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿವೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನಿಗೂ ಅವಕಾಶ ಲಭಿಸಬೇಕು.
ತುಮಕೂರು ರಸ್ತೆಯ ಹಲವು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆದಿದ್ದು, ರಾಜಗೋಪಾಲ ನಗರ ಸಮೀಪದ ಯಜ್ಞಹಳ್ಳಿ ಬಳಿ ತಮಿಳಿಗರ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಲಾಯಿತು.
ಅಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಆದಿವಾಸಿ ಬಾಲಕ ಸಿಕ್ಕಿದ.
ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಓದುವವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಆತಂಕಪಟ್ಟುಕೊಂಡ ಅನೇಕ ಸಾಹಿತಿ- ಕಲಾವಿದರು, ಶಿಕ್ಷಣತಜ್ಞರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಮಾತಾಡತೊಡಗಿದರು.
ಕಾರ್ಯಾಂಗವು ತನ್ನ ಅಧಿಕಾರ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟು ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯಿಂದ ಜಾರಿಕೊಂಡಾಗ ನ್ಯಾಯಾಂಗವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ವಿವಾದ ಬಗೆಹರಿಸಲು ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೆಳ ಮತ್ತು ಮೇಲಂತಸ್ತುಗಳಲ್ಲಿ ದಪ್ಪಮರದ ಕಂಬಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈವಂಚನೆಯಿಂದ ನೊಂದ ಯುವತಿಯ ಪೋಷಕರು ಕೊಣನೂರು ಪೊಲೀಸ ರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಪರಿಷತ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲ ಮುಖ್ಯ ಕ್ರಮಗಳೂ ಈ ಆಶಯಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾದವುಗಳು ಎಂದು ಗುರುತಿಸದೆ ಬೇರೆ ದಾರಿಯಿಲ್ಲ.
ನೋಟು ಬಿಡುಗಡೆ ಅಸಿಂಧು: ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಆರೋಪ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ ಖರೀದಿ ಸಂಭ್ರಮ ಶುರುವಾಗಿದೆ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ ಬಂತೆಂದರೆ ಸಾಕು, ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ ತಯಾರಿ ಶುರುವಾಗುತ್ತದೆ.
ಶ್ರೀಕಂಠಯ್ಯ ಅವರಿಗಿಂತ ಶಿವರಾಂ ಹೆಚ್ಚು ಅಂಕ ಲಭಿಸಿರಲೂ ಬಹುದು.
ಐ, ಸಿಟಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್‌, ರಕ್ತಪರೀಕ್ಷೆ ಸೇರಿದಂತೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳ ಕೊರತೆ ಎದುರಾಯಿತು.
ಇನ್ನು ಲೆಫ್ಟಿನೆಂಟ್ ಜನರಲ್ ಮೈಕೆಲ್ ಫ್ಲಿನ್ ಅವರ ಹಿನ್ನಲೆ ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಈ ಹಿಂದೆ ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಹಾಗೂ ಇರಾಕ್ ನಲ್ಲಿ ಉಗ್ರರನ್ನು ಮಟ್ಟಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಫ್ಲಿನ್ ಮಹತ್ತರ ಪಾತ್ರ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ಬೋಧಕರ ಶಿಕ್ಷಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ತಳ ಮಟ್ಟದಿಂದ ಕಟ್ಟುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಸುಧಾರಣಾ ಚಳವಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಳವಳಿ, ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ಬಂಡಾಯ ಹಾಗೂ ಉಗ್ರ ಎಡಪಂಥೀಯ ನಕ್ಸಲ್‌ವಾದಿ ಚಳವಳಿ – ಹೀಗೆ ನಾಲ್ಕು ಚಳವಳಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೆಣೆದುಕೊಂಡ ಬದುಕು ಕೋಟೇಶ್ವರಮ್ಮನವರದ್ದು.
ಆದರೆ, ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕೇಳಿಸುವಂತೆ ಮೊಳಗುತ್ತಿರುವ ಅಪಾಯದ ಗಂಟೆಯನ್ನು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವಂತಿಲ್ಲ.
ತೆನಾಲಿರಾಮನು ಜಗಜಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದ್ದುMonday, August 25th, 2008 ಒಂದು ಬಾರಿ ತುಂಬಾ ಬಲಿಷ್ಟ ನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಜಟ್ಟಿ ಆಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದ.
ಹೀಗಾಗಿ ಆರೋಪಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಮಾದಕ ದ್ರವ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ವ್ಯಸನ ಪದಾರ್ಥಗಳ ಕಾಯ್ದೆ-1985 ಅಡಿ (ಎನ್‌ಡಿಪಿಎಸ್‌) ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಬದುಕಿನ ಸುಖ ಜನರನ್ನು ಜೋತಿಷಿಗಳ ಮನೆ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಓಡಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ವಿಶಾಲ ಜಮೀನೂ ಇದೆ.
ಬಸವನಿಗೂ ಈ ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೂ ಏನು ಸಂಬಂಧಈ ಪ್ರಶ್ನೆ ಸಹಜವಾಗೇ ಉದ್ಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಶಸ್ತ್ರ ಪೊಲೀಸ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೊಠಡಿಯ ಡಿಎಸ್ ಪಿ ಆಗಿದ್ದ ತನ್ವೀರ್ ಅಹ್ಮದ್ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿರಂತರ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದುಕೊಂಡು ದೇಶದ ಆಂತರಿಕ ಭದ್ರತೆ ವಿಷಯಗಳ ಗೌಪ್ಯ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ರವಾನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಇಲಾಖೆ ಗಮನಿಸಿದೆ.
ಇದೀಗ ಗ್ರಾಮೀಣ ಹಾಗೂ ನಗರ ಪ್ರದೇಶದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಟಿಎಂಗಳಲ್ಲಿ ಹಣವಿಲ್ಲದೆ ಗ್ರಾಹಕರು ಎಟಿಎಂ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಸುಮ್ಮನೆ ಕಾರ್ಡ್‌ ಹಾಕಿ ಜಾಲಾಡಿಸಿ ಬರಿಗೈಯಲ್ಲಿ ವಾಪಸು ಬರುವಂತಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಶಕ್ತಿ ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕುಗ್ಗಲಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಆಕಾಂಕ್ಷಿಯಾಗಿರುವ ಜಯಲಲಿತ ಪಿ.
ವಿಯನ್ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಆನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅದು ಕೆಲವು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ‘ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ’ ಲಿಂಕ್ ಒತ್ತಿದರೆ ತಕ್ಷಣ ನೀವು ಈ ಯೋಜನೆಯ ಬೆಂಬಲಿಗರಾಗಿಬಿಡುತ್ತೀರಿ.
ಟ್ರಾಫಿಕ್‌ ಜಾಮ್‌, ಶಬ್ಧ ಮಾಲಿನ್ಯ, ತ್ಯಾಜ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಆರೋಗ್ಯ ಸೇವೆಗಳು ಬಡವರಿಗೂ ಸಿಗುವಂತೆ ಆಗಬೇಕು ಎಂಬ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವಿಮಾ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಲಾಗಿದೆ.
ದಕ್ಷಿಣದಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮದಿಂದ ಮಹಡಿ ಹತ್ತುವಂತೆ ರೂಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ತಮ.
ಸಿಂಧನೂರು, ಲಿಂಗಸೂಗೂರು, ದೇವದುರ್ಗ ತಾಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಯೂ ಸಹ ಪೊಲೀಸ್‌ ಚುರುಕುಗೊಳಿಸಲಾ ಗಿದ್ದು, ಜಲ್ಲೆಯ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಲಾ ಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದರು.
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ನಿಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ನ್ಯೂನತೆ ಹಾಗೂ ಕಾಯಿಲೆಗಳನ್ನು ಮರೆ ಮಾಚಬೇಡಿ.
ಐ.ಟಿ.ಯು ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ದಿನಾಚರಣೆ ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಅವರು ಮಾತ ನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಈ ಫೋನಿನಲ್ಲಿ ಪರದೆಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್‌ ಫೋನ್‌ಗಳಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಮೂರು ಸಾಫ್ಟ್‌ಬಟನ್‌ಗಳಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಹಾಗಾಗುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಎಸ್.
ಕಪ್ಪುಹಣ ಹಾಗೂ ಅಕ್ರಮ ಹಣದ ವಿರುದ್ಧ ಈ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ಯಾವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮುಂಬರುವ ದಿನಗಳೇ ಹೇಳಿಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಪರ್ಮಿಷನ್‌ ಕೊಡಸ್ತೀನಿ ಅಂದ್ರೆ ಮೊದಲು ಕೊಡ್ಸಿ, ಆಮೇಲೆ ಯಾರು ಅಂತ ಹೇಳ್ತೀನಿ.
ಅರ್ಥವಾದರೂ ಈ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣದೇ ಇರುವ ವೆಚ್ಚ ತನಗೆ ಉಂಟು ಮಾಡುವ ನಷ್ಟ ಯಾವುದೆಂದು ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಸೋಲುತ್ತಾನೆ.
ಎಂದು ನಿರ್ಮಲಾ, ನನ್ನಿ ಇಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ರೂಮುಗಳಿಗೆ ಹೊರಟರು.
ಈ ಗುಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಕ್ಷಣ ಅದು ವಿನಾಶದತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸೇವೆ ರಿಲಯನ್ಸ್‌ ಜಿಯೊಗೆ ಚಾಲನೆಯ ನಂತರ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ಹಾಗೂ ಟಿ.
ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಈ ಜಲಪಾತದ ನೋಟ ರಮಣೀಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಆಚಾರ್ಯ ಅವರು ಸೇರಿ ಇನ್ನು ಕೆಲವರನ್ನು ಸಂಪುಟದಿಂದ ಕೈ ಬಿಡಲಾಗುವುದು.
ದತ್ತು, ಬಾಡಿಗೆ ತಾಯ್ತನದ ಮೂಲಕ ಮಗು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಮಹಾಲಕ್ಷೀಲೇಔಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಚೆನ್ನಮ್ಮನಗುಂಡಿ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಬೃಹದಾಕಾರದ ಅಣ್ಣಾಹಜಾರೆರವರ ಕಟ್‌ಔಟ್‌ಗಳು ರಾರಾಜಿಸುತ್ತಿದ್ದು ನಡುವೆ ದೊಡ್ಡ ಪೆಂಡಾಲ್‌ ಹಾಕಿ ಅಣ್ಣಾಹಜಾರೆಗೆ ಬೆಂಬಲ ಸೂಚಿಸಲು ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಆ ನಂತರದ ಎರಡು ವರ್ಷ ದೇಶಿರಾಜನಾಗಿ ಮೆರೆದಾಡಿತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದಾಯ ಹೊಂದಿದ ಜನರಿಗೆ ಸಬ್ಸಿಡಿ ಗ್ಯಾಸನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿ ಅದೇ ಹಣವನ್ನು ಉರುವಲು ಕಟ್ಟಿಗೆ ಬಳಸುವ ಹಳ್ಳಿಗಾಡಿನ ಜನರಿಗೆ ನೀಡುವುದು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಕಷ್ಟವಾಗದ ಕೆಲಸ.
ದಳ ವರಿಷ್ಠ ಹಾಗೂ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಹೆಚ್‌.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ 'ಸಿಂಪಲ್' ಸುನಿ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ಸಿನೆಮಾ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಮುಂದಾದ 'ಗೋಧಿ ಬಣ್ಣ..
ಅದು ನನಗೆ ಹುಸಿಯೆನ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೂ ಐಸಿಸ್‌ ಉಗ್ರರು ಇರಾಕ್‌ ಮತ್ತು ಸಿರಿಯಾದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಜಗತ್ತು ಸುಮ್ಮನೆ ಕುಳಿತಿದೆ ಎಂಬುದೇ ಅಚ್ಚರಿ.
ಹೀಗೆ ತಲಾಖ್‌ ಹೇಳುವುದು ಕುರ್‌ಆನ್‌ಗೂ ವಿರುದ್ಧ.
ಮೈಸೂರು ಫ್ಯಾಷನ್ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ರವೀನಾ ಟಂಡನ್ಬರಲಿರುವ ಮೈಸೂರು ಫ್ಯಾಷನ್ ವಾರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಿನ್ಯಾಸಕಾರ್ತಿ ಜಯಂತಿ ಬಲ್ಲಾಳ್ ಅವರ ಉಡುಗೆಯುಟ್ಟು ರಾಂಪ್ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಲಿರುವ ರವೀನಾ ಟಂಡನ್ ಪ್ರಮುಖ ಆಕರ್ಷಣೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಗರೀಕರಣದಿಂದ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುವ ಇಬ್ಬರು ರಾಕ್ಷಸರೆಂದರೆ..
ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೂ ಖೋಟಾ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಒಳಗೆ ಹೋಗೋಣ ಎಂದು ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿ ಮುಗಿಸಿ, ಟೌನ್‌ ಹಾಲ್‌ ಒಳಕ್ಕೆ ಹೊರಟರು.
ಶಾಲಾ ಆಟದ ಮೈದಾನ ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಕರ ನೇಮಕದಲ್ಲಿ ಸಮುದಾಯ ನೇರವಾಗಿ ಭಾಗಿಯಾಗಬೇಕು.
ಹೀಗೆ ವಿವಿಧ ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಸತೀಶ್ ಬರೆದಿರುವ ನೂರಾರು ಲೇಖನಗಳು ಪ್ರಕಟವಾಗಿವೆ.
ಅಕ್ಕಿ, ಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯರಾದ ಅಲ್ತಾಫ್ ನವಾಜ್ ಕಿತ್ತೂರ, ರಾಜಣ್ಣ ಕೊರವಿ, ಮುಖಂಡ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಕಾಲೇಬುಡ್ಡೆ, ಮುಜಾಹಿದ್ ಕಾಂಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌, ಉತ್ತಮ ಪಾಟೀಲ, ಶ್ರೀಮಂತ ಪಾಟೀಲ ಮತ್ತಿತರರು ಇದ್ದರು.
ಮದುವೆ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಮಾರಂಭಗಳಲ್ಲಿ ಅತಿಥಿಗಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಮಾಲೆಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವುದು ನಮ್ಮ ಕಾಯಕ.
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಎಲ್ಲಾ ಜಲಾಶಗಳಳ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 224.13 ಟಿಎಂಸಿ ನೀರು ಇದೆ, ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಚಾಮರಾಜನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಬರ ಪೀಡಿತ ಜಿಲ್ಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಭಾರತದಿಂದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ನೆರವು ಪಡೆಯಲು ಮುಂದಾಯಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಸೈರಸ್ ಮಿಸ್ತ್ರಿ ‘ಟಾಟಾ ಸನ್ಸ್ ಕಂಪೆನಿ’ಗಳ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಆಯ್ಕೆಯಾದಾಗ, ಒಳಗಿದ್ದ ಅನೇಕರು ಖುಷಿಪಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಇದಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬರು ನಿರಾಕರಿಸಿ­ದರೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವೈದ್ಯೆ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ರಾಮಯ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಒಡೆಯ ಎಂ.
ನಗರವೊಂದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಜನಧನ ಖಾತೆ ತೆರೆದರು.
ಎಕ್ಸ್ ಚೇಂಜ್ ಗೆಂದು ಬರುವ ಜನರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ನಾವು ಸಹಾಯವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಆರಂಭ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಭೋಪಾಲ್ ನ ಜನರು, 1079 ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಸಚಿವ ಶಿವ್ ಪಾಲ್ ಯಾದವ್ ಬಗ್ಗೆ ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್ ಯಾದವ್ ಮಾಹಿತಿಯೊಂದನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ್ದು, ಶಿವ್ ಪಾಲ್ ಯಾದವ್ ಈ ಹಿಂದೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ತಮ್ಮ ಸಚಿವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದರು ಆದರೆ ನನ್ನ ಮನವಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಹಿಂಪಡೆದರು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೌಭಾಗ್ಯ ಬಸವರಾಜನ್, ‘ಜಿಲ್ಲೆ ತೀವ್ರ ಬರದಿಂದ ತತ್ತರಿಸಿದೆ.
ರಸ್ತೆ ದುರಸ್ಥಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೇವಲ 3 ಸಾವಿರ ಸಂದೇಶಗಳು ಬಂದಿವೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತಂದೆ ಬೈರನ್ ಖ್ಯಾತ ಕವಿ.
‘ಭಯಂಕರನಾದವನಿಗೆ ಪ್ರತಿಭಯವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುವವನು’ ಎಂದು ಅದರ ಅರ್ಥ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಸುಮಾರು ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿರುವ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್, ದೊಡ್ಡ ಗೆಲುವಿಗಾಗಿ ಕಾತರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅದೇ ಲೆಕ್ಕದ ಪುಸ್ತಕ ತಿರುವುತ್ತಾ ಹೋದಂತೆ, ದುಡ್ಡಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿ ಎಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತಳು ಎಂಬುದು ರಾಣಿಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ತೆಲಂಗಾಣ ಮಹೇಶ್ ಸಂಬಂಧಿಯ ಸ್ಥಳವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಸುಳಿವಿನ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಆತನನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹರಾಜಿಗೆ ಎಂಜಂಕ್ಷನ್ ಸರ್ಕಾರದ ಪರವಾಗಿ ಪ್ರಚಾರ ನಡೆಸಿದೆ.
ಮುಕ್ಕಾಲು ಭಾಗ ದಷ್ಟು ಕುಟುಂಬಗಳು ಈ ವೃತ್ತಿ ನಂಬಿ ಕೊಂಡಿವೆ.
ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಚಾಣಾಕ್ಷತನದಿಂದ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನೇ ಕದಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಸಹ ಈ ಹಿಂದಿನ ಆದೇಶದಂತೆ 6 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಿತ್ಯ 6 ಸಾವಿರ ಕ್ಯೂಸೆಕ್ ನೀರು ಬಿಡುವುದಾಗಿ ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ, ಪೂರ್ಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ತೋರಿ ಆಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಕೊಡಗು ಮೂಲದ ಅಶ್ವಿನಿ.
ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬರಲು ವೈದ್ಯರು ಒಪ್ಪುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ಈ ಆಚರಣೆಯಿಂದ ಒಟ್ಟು ಸಮಾಜದ ಮೇಲೆ ಏನು ಪರಿಣಾಮ ಆಗುತ್ತದೆ?
ತಿಳಿದದ್ದು ಬೇರೆ ಕತೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇಲಾಖಾ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಾಗಿ ಜಾರ್ಖಂಡ್ ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರತೀ ವರ್ಷ ಸುಮಾರು 300 ಕೋಟಿ ರು.
ಆಡಳಿತ, ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಕೂಗಾಟ, ಅರಚಾಟಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಸಚಿನ್, ನಿರಂತರ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಡುವುದು ನನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಪ್ರಾಯಃ ವಸುದೇವತೆಗಳು ಕಲ್ಪಿಸಲಾರದ ಚಿತ್ರ!
ನಂತರ ಚಿಕನ್‌ ಅಥವಾ ತರಕಾರಿಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಫಿಲ್ಲಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಅದರ ಒಳಗೆ ತುಂಬಬೇಕು.
ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿಯೇ ನೆರೆಯ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಸಜ್ಜಾಗಿತ್ತು.
ಈ ವೇಳೆ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ್ನು ಚದುರಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಪೆಲೆಟ್ ಗನ್ ಗಳನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ರಿಸರ್ವ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಲೀಡ್ ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟ್ ಆಫೀಸರ್ ಹಾಸನತೆಹೇರ್ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿ, ಕೆಳ ಹಂತದ ಜನತೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದರೆ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದಂತಾಗು ತ್ತದೆ.
ಜಯಪ್ರಕಾಶ ನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮೀಣಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸೇವಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಂ.
ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ಸಾಕು, ಲೊಕೇಷನ್ ಸೆಟ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಕೇವಲ 20 ನಿಮಿಷದ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿದ್ದೆ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ದೃಢಪಡಿಸಿದೆ ಈ ಅಧ್ಯಯನ.
ಬಾಂಬೆಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ವಕೀಲ ಕೆ.
ಭಾನುವಾರ ಪುಝಲ್ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರಾಮ್ ಕುಮಾರ್ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದರು.
ಅದು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಮೂರುಕಾವೇರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌: ಸಮಸ್ಯೆ ಹತ್ತು ಹಲವು ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿಯಿಂದ ಮೂಡಬಿದಿರೆ ಹಾಗೂ ಕಟೀಲ್‌ ಮಂಗಳೂರು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಹೋಗುವ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಗುವ..
ಮೀ ಓಟದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಓಟಗಾರರು ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ದೊಂದಿಗೆ ವೊದಲ ೩ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಗೆದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿತ್ತು.
ದೇಶಕ್ಕೆ ಯಾವ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಬೇಕು ಹಾಗೂ ತ್ಯಾಗ ಮಾಡಬೇಕು ಎನ್ನುವ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆ ಗೈರಾಗಿದೆ.
ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ವಾಪಸ್ ಪಡೆಯುವ ಪತ್ರವನ್ನು ರಾಜ್ಯಪಾಲರಿಗೆ ನೀಡಿರುವ ಬಿಜೆಪಿ ಶಾಸಕರುಪಕ್ಷಾಂತರ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆಗೆ ಒಳಪಡುವರಲ್ಲದೆಮುಂದಿನ ಆರು ವರ್ಷ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲಪಕ್ಷಾಂತರ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸರ್ವೋಚ್ಛ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪು ಇದೆ ಎಂದು ಅವರು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರು.
ನಂತರದ ಆಯ್ಕೆ ಸಿವಿಲ್‌, ಇ ಅಂಡ್‌ ಸಿ, ಮೆಕ್ಯಾನಿಕಲ್‌ ಹಾಗೂ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್‌ ಆಗಿದೆ.
ಹುಟ್ಟುವ ಮಗು ಗಂಡೋ ಹೆಣ್ಣೋ ಎಂಬ ಕುತೂಹಲ.
ಪರಿಶೀಲನೆಯ ವೇಳೆ ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳು ಸಿಕ್ಕಿವೆ.
ಎಲೆಗಳನ್ನು ತೀಡುವ ಗಾಳಿ ನಮ್ಮೊಳಗಿನ ಉಸಿರಾಗಿ ಅನುಭವಕ್ಕೆ ದಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲವೇ.
ಸದ್ಯ ಅರುಣ್ ವಿಜಯ್ ಕಾರನ್ನು ಪಾಂಡಿ ಬಜಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕ್ಯಾಬೇಜು ಸುಮಾರು ಒಂದೂವರೆಯಿಂದ ಎರಡು ಕಿಲೋ, ಕಾಲಿಫ್ಲವರ್ 800 ಗ್ರಾಮಿನಿಂದ ಒಂದು ಕಿಲೋ ತೂಕ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುವ ಹಲವು ವಸ್ತುಗಳ ನಡುವೆ ಕೆಂಪುಬಣ್ಣದ ಪೆನ್ನನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮಗು ತಂದುಕೊಡಬೇಕು.
ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉತ್ಸವ ಜಿಯೋ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬಂಪರ್ ಆಫರ್!
ಯಾವುದರಿಂದ ನಾವು ಜೀವನವನ್ನು ನೋಡಬಲ್ಲೆವೋ, ನಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ಕಾಣಬಲ್ಲೆವೋ, ನಮ್ಮ ಹಿತಾಹಿತಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲೆವೋ – ಅವೆಲ್ಲವೂ ಜ್ಞಾನವೇ ಹೌದು; ಅವೆಲ್ಲವೂ ಬದುಕಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಒದಗಿದ ಬೆಳಕೇ ಹೌದು.
ಆನಂತರ ಸರಸ್ವತಿಯ ಆವಾಸ ಸ್ಥಾನ ಎಂದೇ ಹೆಸರಾಗಿದ್ದ ಮೈಸೂರಿನ ಮಹಾರಾಜ ಕಾಲೇಜು ಸೇರಿ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಬಿ.
ಗಂಡ: ಯಾಕೋ ನನಗೆ ಬಹಳ ಬೇಜಾರಾಗ್ತಿದೆ ಕಣೇ, ನಾವು ಯಾರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗೋದೇ ಬೇಡ ಅನಿಸ್ತಿದೆ.
ಸಿದ್ಧತೆ ಎಂದರೆ ನೂರಾರು ಎಕರೆ ಜಾಗ ಇದೆ, ನೀರಿದೆ, ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ಸಮೀಪದಲ್ಲೇ ಇದೆ ಎಂಬಿವೇ ಮುಂತಾದ ಕಾರಣಗಳನ್ನು ನೀಡಿದರೆ ಸಾಲದು.
ನಂತರದಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌, ಇ-ಮನಿ ರೂಪಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿತು.
ಪ್ರೀತಿಗೆ ಅಂತಸ್ತು – ಸಿರಿವಂತಿಕೆ ಅಡ್ಡ ಬರಬಾರದು ಎಂಬ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ‘ಭುಜಂಗ’ನ ಮೂಲಕ ಹೇಳಲು ನಿರ್ದೇಶಕ ಜೀವಾ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಷ್ಟಾನಿಷ್ಟಗಳ ಸುಳಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ನಾವು ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋದರೆ, ಆಗ ನಾವು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕವಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಕಡೆ ಯಾವ ಗಮನವನ್ನೂ ಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದು.
ಖಾಕಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆನ್ನುವುದನ್ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಗಮನಿಸಿದ್ದು ಮ್ಯಾನೇಜರು.
ಹೀಗೆ ದೇಹವನ್ನು ಹೊಕ್ಕ ಹುಳ ರಕ್ತನಾಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕೊನೆಗೆ ಸಣ್ಣ ಕರುಳಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ನೆಲೆಸುತ್ತವೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಆರೋಗ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿನ ಸ್ಥಿತಿಗತಿ ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕಾಗಿ ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರ 1943ರಲ್ಲಿ ರಚಿಸಿದ್ದ ಡಾ.
ಅವರ ಸಾವಿನಿಂದ ಆದ ನಷ್ಟ ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕಾದ ನಷ್ಟ ಎಂದು ಖೇದ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಅಹಿಂಸೆ ಮಾರ್ಗದ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮ ಬೇಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಈಡೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಒಂದು ಖಾತೆಯಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ₹2,500 ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಹಾಗೋ ಹೀಗೋ ಕೆಲಸ ಆರಂಭಿಸಿ 2011ರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮನೆ ತಲೆ ಎತ್ತಿತು.
ಉದ್ದೇಶಿತವಾಗಿಯೇ ಉಗ್ರರ ವಿರುದ್ಧ ದಾಳಿಯನ್ನು ನಡೆಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಅಮ್ಮನ ಲಾಲಿ ಹಾಡು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ, ಅಪ್ಪನ ಪ್ರೀತಿಯ ಮಾತನ್ನೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ, ಆಡುವ ಮಾತೂಗಳೂ ಅಸ್ಪಷ್ಟ.
‘ರಾಜ್ಯದ ಹಿತ ಕಾಪಾಡುವಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಾದ ಬಿಜೆಪಿ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ವಿಫಲವಾಗಿವೆ.
ಗಳ ನೋಟ್ ಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿರುವುದರಿಂದ ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳಿ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಏರಿಕೆ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಒಂದು ಪಕ್ಷ ಭೈರಪ್ಪನವರ ಮಾತು ಸತ್ಯವಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾವು ಕಾಳಿದಾಸನ ಬಗ್ಗೆ ಕಳೆದ 1500 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಬರೆದಿರುವ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಗಳು ಮತ್ತು ಮರುಓದುಗಳ ಅಗತ್ಯವೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲಿನ ಯೂನಿವರ್ಸಿಟಿ ಮಂದಿ ಕಾಟ ಕೊಟ್ಟಂತೆ ಇವರಿಗೂ ಕಾಟ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ!’
ಅದು ಸದಾ ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಫಲಿತಾಂಶ ಪ್ರಕಟವಾಗುವ ಮುನ್ನವೇ ಈ ರೀತಿಯ ಭಾರಿ ಕುಸಿತವು ಹೂಡಿಕೆದಾರರಲ್ಲಿ ಗಾಬರಿ ಮೂಡಿಸುವಂತಿತ್ತು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಟೋಬರ್.22 ರಂದು ನಡೆದ ಕರಾಳ ದಿನ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ನಡೆ ಇದೀಗ ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶಕ್ಕೆ..
ಕೃಪಾಲ್ ಅಲ್ಲಿ ವಿಕಾಸ ಮಂತ್ರ, ಇಲ್ಲಿ ವಿಕಾರ ತಂತ್ರವಿಕಾರ ತಂತ್ರದ ಹೊಸ ಸ್ಯಾಂಪಲ್ ಅನ್ನು ಇದೀಗ ದೇಶದ ಮುಂದಿಡಲಾಗಿದೆ.
ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ, ನೋವಿನಲ್ಲೂ ಹಾಸ್ಯಮಿಶ್ರಿತವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಅವರು, ಮುಂದಿನ ವಿಮಾನ ಹಿಡಿದು ದೆಹಲಿಗೆ ತೆರಳುವುದು ಎಂದು ನುಡಿದರು.
ಪಾಕ ಬಿಸಿಯಿರುವಾಗಲೇ ಇದಕ್ಕೆ ಹುರಿದ ಗೋಧಿ ಹಿಟ್ಟನ್ನು ಹಾಕಿ ಉಂಡೆಯಾಗದಂತೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡಬೇಕು.
ವೈಎನ್‌ಕೆ ಮತ್ತು ಟಿಜೆಎಸ್‌ ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮದ ಅವಳಿ ಅಭಿರುಚಿಗಾರರು.
ಶಾಪದಿಂದ ತಾನು ಅಜಗರ (ಹೆಬ್ಬಾವು) ವಾದವನು; ಆಗಿಯೂ ನಡೆದುದೆಲ್ಲದರ ನೆನಪಿದ್ದವನು; ನೆನಪಿನ ಕಾರಣದಿಂದಲೇ ತನ್ನ ಸ್ಥಿತಿಯ ನೋವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಉಂಡವನು; ಮತ್ತು ನೆನಪಿನ ಕಾರಣದಿಂದಲೇ ತನ್ನ ಉದ್ಧಾರವನ್ನೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತ ಇದ್ದವನು.
ಈ ವಿಚಾರ ಹೇಳುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಇಂದುವಿಗೆ ಟೆಡ್ಡಿ ಇದೇ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ಕಂಡಿದ್ದ.
ಅರಣ್ಯ ಹಕ್ಕು ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿ ಜನರಿಗೆ ಭೂಮಿ ಹಕ್ಕು ನೀಡುವುದರಿಂದ 25 ಲಕ್ಷ ಹೆಕ್ಟೇರ್‌ ಅರಣ್ಯಕ್ಕೆ ಕುತ್ತು ಬರುವ ಆತಂಕವಿದೆ.
ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದ ಅಲ್ ಗೋರ್ ಅವರು 1992ರಲ್ಲಿ (ಆಗ ಅವರು ಸೆನೆಟ್ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು) ‘ಅರ್ಥ್‌ ಇನ್ ದ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್’ ಎಂಬ ಕೃತಿಯೊಂದನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ಘಟನೆ ಮಾಸುವ ಮುನ್ನವೇ ಒಡಿಶಾದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಹೃದಯವಿದ್ರಾವಕ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ಅರ್ಜಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರಾದ ಟಿಎಸ್ ಠಾಕೂರ್ ಮತ್ತು ಡಿವೈ ಚಂದ್ರಚೂಡ್ ಅವರ ನ್ಯಾಯಪೀಠವು ಸರ್ಕಾರದ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ತಡೆ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಇತ್ಯರ್ಥವಾಗದಿದ್ದರೆ ಕಾನೂನು ಪ್ರಕಾರ ನೊಂದವರಿಗೆ ಸಲಹೆ -ಸಹಕಾರ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಸಿಎನ್‌ಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಾಚಪ್ಪ ಧ್ವಜರೋಹಣ ನೆರವೇರಿಸಿದರು.
ಶಶಿಕಲಾ ಅವರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ಯಾರನ್ನೂ ಅವರು ನಂಬುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೇಕೆ?
ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ಧನ ಹೆಚ್ಚಳದಿಂದ ಹಾಲು ಒಕ್ಕೂಟಕ್ಕೆ ಮಾಸಿಕ 1.73 ಕೋಟಿ ರೂ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹೊರೆ ಬೀಳಲಿದೆ ಎಂದು ತುಮುಲ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೊಂಡವಾಡಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಬದುಕಿಡೀ ಕುಟುಂಬದ ಬೇಕು-ಬೇಡಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ತಮ್ಮ ಬದುಕನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಅಥವಾ ಸಮಯವೇ ಇಲ್ಲದ ಅನೇಕ ಮಹಿಳೆಯರು ಆಶ್ರಯರಹಿತರಾದಾಗ ಹೋಗುವದೆಲ್ಲಿಗೆ?
ಶಿಶುವಿಹಾರದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಬಸವರಾಜ ತೆಮಿನಾಳ ಕನಕದಾಸರ ವೇಷಭೂಷಣ ಧರಿಸಿ, ಕೀರ್ತನೆಗಳನ್ನು ಹಾಡುವ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲರ ಗಮನ ಸೆಳೆದರು.
ಎರಡನೇ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಕೂಡ ಗಾಢ ಮತ್ತು ಗಹನವಾದ ಅರ್ಥ ಇರಲೇಬೇಕು ಎಂಬುದು ಖಚಿತ.
'ಸಂತ ಬಾತ್‌ ರೂಂ ಸ್ವಾಮಿ':ಸ್ವಯಂ ಘೋಷಿತ ದೇವಮಾನವನ ರಂಗಿನಾಟ ಬಯಲು ಗೀತೆಯ ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ, ಆಗ ಪ್ರಬುದ್ಧರಾಗುತ್ತೀರಿ: ಭಾಗ-28 ವೇದಾಂತವನ್ನು ಜನರು ಬೌದ್ಧಿಕ ಜ್ಞಾನ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳು ಚಾರ್ಟ್, ಪಟ್ಟಿ, ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
ಆತನ ಸಮಾಧಿಯನ್ನು ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯಾದ ರಾಜಧಾನಿ ಪ್ಯೋಂಗ್ಯಾಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ಮಾನವನ ಸಹ ಸುಖಕ್ಕೆ ಹಾತೊರೆಯುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಂಬಂಧಗಳ ಹುಡುಕಾಟ ನವಿರು ಭಾವಗಳ ರಸದೂಟ‘ಗಂಡ-ಹೆಂಡತಿ ಸಂಬಂಧ ಅಂದರೆ ಫಿಕ್ಸೆಡ್ ಡೆಪಾಸಿಟ್ ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಈಗ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ.
ಏನಾದರು ಆನೆ ಎದುರಾದರೆ ನಾವಿರಿಲಿ ಮಾದ ಸಹ ಸಾಯುವುದು ಖಚಿತ ಎಂದು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದೆವು.
ಕನ್ನಡದ ಜೀವಂತಿಕೆಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕವಿತೆಗಳನ್ನು ಬದುಕುವ ಜನ.
ಸಿನಿಮಾ ನಟನ ಗುಂಡು ನ್ಯಾಯದ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಸಿತು.
ಉಪಾಧ್ಯಾಯ್ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಕಥುವಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹೀರಾನಗರ್ ಸೆಕ್ಟರ್ ಬಳಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆ ಕದನ ವಿರಾಮವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ್ದು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ದಾಳಿಗೆ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರವನ್ನು..
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದ ಉಗ್ರ ನೆಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ನಡೆಸಿದ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಅವರು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಾಷ್ಟ್ರ ಪರಮಾಣು ಶಕ್ತಿ ಹಾಗೂ ಬಲವಾದ ಸೇನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿದ್ದು, ನಮ್ಮನ್ನು ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೂಗಿದ್ದೂ ನಿಜವಾಗಿರಬಹುದು; ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅದು ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಡಾ.
ಈ ನಡುವೆ ಎ1 ಹಾಲಿನಲ್ಲಿ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಂಶ ಇರುವುದು ನಿಜವೆಂದು ಭಾರತದ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ಸಂಶೋಧನಾ ವರದಿಯನ್ನು ಯುರೋಪಿಯನ್ ನ್ಯೂಟ್ರಿಶನ್ ಜರ್ನಲ್ ಪ್ರಕಟಿಸಿತು.
ಮೂರನೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ, ಆಕೆಯ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಕುಸಿದಿದ್ದು, ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿತ್ತು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಆಕೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ.
ಬ್ಯಾಂಕು ಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಮಾಡಿ, ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿರುವವರು ಸಹ ಕಾಮಗಾರಿ ಯನ್ನು ಅರ್ಧಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅತಂತ್ರ ರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕಿಡಿಕಾರಿದರು.
ಆದರೆ ಕೇಂದ್ರದ ಈ ಕ್ರಮ ಅವರ ನಿತ್ಯದ ಬದುಕಿಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ತೊಂದರೆ ಉಂಟು ಮಾಡಿದೆ’ ಎಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದರು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ತಲಾಖ್‌ ನೀಡಿದ ಮಹಿಳೆಗೆ ಜೀವನಾಂಶ ನೀಡಿ ಮುಂದಿನ ಬದುಕಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗದಂತೆ ಆಕೆಗೆ ‘ಮತಾಃ’ (ಜೀವನಾಂಶ) ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಕುರ್‌ಆನ್‌ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಬೋಧಿಸಿದ್ದರೂ ‘ವಿಚ್ಛೇದಿತ ಮುಸ್ಲಿಂ ಮಹಿಳೆಯರ ಹಕ್ಕು ರಕ್ಷಣಾ ಮಸೂದೆ’ ಎಂಬ ಹೊಸ ನಿಯಮದಲ್ಲಿ ಈ ವಾಕ್ಯ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಲೇ ಇಲ್ಲ!
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಆಟೋ, ಮೈಕುಗಳನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆದು 'ಬದ್ಮಾಶ್' ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಪ್ರಚಾರಡಿಜಿಟಲ್ ಯುಗದಲ್ಲಿ 'ಬದ್ಮಾಶ್' ಚಿತ್ರತಂಡ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮಾರ್ಗಗಳ ಮೊರೆ ಹೋಗಿದೆ.
ಅತಿಥಿಗೃಹದಿಂದ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಆ ರಾತ್ರಿ ಸುರಕ್ಷಾ ಡ್ಯೂಟಿಗೆ ನೇಮಕವಾಗಿದ್ದವರಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್‌ಸ್ಟೆಬಲ್ ವಿರೇಂದರ್ ಕೂಡ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದರು.
ನಂತರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಸುಕಿ ಶಿವಶಂಕರ್‌ನನ್ನೂ ಕೊಂದಿರುವ ಆರೋಪಿ, ಹೊರಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.’
ಇತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪೈಕಿ 25 ಜನರು ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್‌ಗಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮಿಗುವ ಸಂಪತ್ತು ಅಥವಾ ಮಿಕ್ಕ ಸಂಪತ್ತು ಅಥವಾ ಆಸ್ತಿಯೆಂಬುದು, ಸಭ್ಯತೆ ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಿರುವ ನುಂಗಲೂ ಆಗದ ಉಗಳಲೂ ಬಾರದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ.
ಹಾಗಂತ ಪಾಕ್ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ಕೈಕುಲುಕಲು ಹಲವು ಆಂತರಿಕ ತೊಡಕುಗಳಿವೆ.
ಸೆ. 20ರಂದು ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆ ನಡೆಯಿತು.
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುವ ಮೂಲಕ ಅರಮನೆಯ ಅಂದವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಅರಮನೆ ಮಂಡಳಿ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕ ಟಿ.
ಜಿ ವೈದ್ಯ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಕಲಿ ಗೋರಕ್ಷಕರನ್ನು ಕಠಿಣವಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಿಸಿ ಎಂದು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಕೆಲ ಹಿಂದು ಸಂಘಟನೆಗಳು ತೀವ್ರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸಿದ್ದು, ಮೋದಿ ವಿರುದ್ಧ..
ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳಗಳು ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುವ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳು ನಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಪಾರ್ಕ್ ಅಥವಾ ರಸ್ತೆಯಂಥ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲ.
ಹಾಗೆಯೇ ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸುವಾಗ ತಮ್ಮ ಕಕ್ಷಿದಾರ ಬಯಸುವ ವೈದ್ಯರು ಅಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಕೋರಿದ್ದರು.
ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡಿ ವಾಯುಮಂಡಲದಲ್ಲಿದ್ದ ಹೇರಳ ಸಾರಜನಕವನ್ನು ಹಿಂಡಿ ಸಸ್ಯಗಳಿಗೆ ದ್ರಾವಣ ಅಥವಾ ಪುಡಿರೂಪದಲ್ಲಿ ಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಬೇಕೆಂದಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಬೆಳೆ ತೆಗೆಯಬಹುದು ಎಂಬ ಯೋಚನೆ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಬಂತು. 120 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅನೇಕ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ನಡೆದು ವಿಫಲವಾಗಿದ್ದವು.
ಹಾಗೆಯೇ ಅಕಾಡೆಮಿಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಅನ್ನುವುದು, ಸಾಹಿತಿಗಳು ಮತ್ತು ಕಲಾವಿದರು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸುತ್ತ ನಡೆಯುವ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಸೂಚಿಸಬಾರದು ಎಂದು ಅವರ ಬಾಯಿಗೆ ಹಾಕುವ ಬೀಗವೂ ಅಲ್ಲ.
ಶ್ರೀಮಂತ ಅರಬ್‌ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಜೊತೆ ಪ್ರಬಲ ದೇಶಗಳು ಕೈಜೋಡಿಸಿದರೆ ಏಕೆ ಐಸಿಸ್‌ ಉಗ್ರರನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ?
ಸೈಬರ್ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಅಪಾಯ: ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ಸೈಬರ್ ಕ್ರೈಂ ನೊಂದಿಗೆ ಸೈಬರ್ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಸಹ ಇಂದಿನ ದಿನಮಾನದ ದೊಡ್ಡ ಅಪಾಯ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಹೋರಾಟಗಳ ಲೋಪಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ತೋರಿಸುವ ಅಥವಾ ಟೀಕೆ ಮಾಡುವವರಿಗಿಂತ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳುವವರು ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಯಶವಂತಪುರ, ಅರಸೀಕೆರೆ, ಹಾಸನ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹಗಲು ವೇಳೆ ರೈಲ್ವೆ ಸಂಚಾರ ಶೀಘ್ರ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೇ ಟ್ವಿಟರ್ ಖಾತೆ ಹ್ಯಾಕ್ ಆಗಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಜಾಗೃತಾ ರ್ಕಮವಾಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ತನಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅಥವಾ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ 200 ಟ್ವಿಟರ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿದೆ ಎಂದು ಸಿಎನ್ ಎನ್-ನ್ಯೂಸ್ 18 ವರದಿ ಮೂಲಕ ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ರಾಜು, ಜಯಪಾಲ್‌ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ತನ್ನ ದನಿ ಅಡಿಗರ ಯಕ್ಷಗಾನದ ದನಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವೆನ್ನುತ್ತ ಕವಿ ತನ್ನದು ‘ತಂಪಾದ ಸಂಜೆಯಲಿ ಗೆಳೆಯರಿಬ್ಬರು ಕುಳಿತು ಎತ್ತರಕ್ಕೇರದೆಯೆ ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿ’ ಎಂದು ವರ್ಣಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಪರಿವೀಕ್ಷಣಾ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆ ಇಲ್ಲದೆ ಪರದಾಟ!
ಈ ಮಂಥನ ಆಡಳಿತಗಾರರಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ರಾಜ್ಯದ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಪ್ರಜೆಯಲ್ಲೂ ನಡೆಯಬೇಕು.
ನೋಟುಗಳನ್ನು ಚಲಾವಣೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಸಣ್ಣ ಪಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲಿದೆ. 3. ಸಾರಿಗೆ ಇಲಾಖೆ (ಬಸ್ ಮತ್ತು ಇತರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಸಾರಿಗೆ ಸೇವೆ-ಬಸ್ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್) 5. ವಿಮಾನ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳಲ್ಲಿ (5 ಸಾವಿರ ರು.
ಮೀಟ್ ಬ್ರೋಸ್ ಈ ಹಾಡಿಗೆ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ರೈತರು ₹ 10 ಸಾವಿರದಿಂದ ₹ 3 ಲಕ್ಷದ ವರೆಗೂ ಬೆಳೆ ಸಾಲ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ನಮಗೆ ಎರಡು ತಿಂಗಳು ಮಾತ್ರ ಅಭ್ಯಾಸ ನಡೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
ಜನಸಾಮಾನ್ಯರ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಈಗ ಮಾಡಬೇಕಿ ರುವ ಕೆಲಸಗಳೇನು, ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ಹೇಗೆ ದೊರಕಿಸ ಬೇಕೆಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಶುಕ್ರವಾರ ಸುದ್ದಿಗಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ, ಬಹುಕಾಲದಿಂದ ಈ ಪ್ರಯತ್ನ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮತ್ತು ಮಾಧ್ಯಮಿಕ ಹಂತದಲ್ಲೇ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ವರದಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ವುಮನಿಶ್‌ ಪ್ಯೂರ್‌ ಲುಕ್‌ನ° ಈ ರೀತಿಯ ಉಡುಪುಗಳಲ್ಲಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು.
ಇದು ‘ಇಂಡಿಯನ್‌ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್‌’ನಲ್ಲಿ ವರದಿಯಾಗಿರುವ ಅಂಶ.
ಪಟ್ಟಣದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕರ್ನಾಟಕ ದಲಿತ ಸಂಘರ್ಷ ಸಮಿತಿ 42ನೇ ವರ್ಷದ ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ ಜಿಲ್ಲಾ ಸಮಿತಿ ಪುನರ್‌ರಚನೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
‘ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿ, ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅಂಗನವಾಡಿಗಳನ್ನು ಖಾಸಗಿಯವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಮಕ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಸಭೆ ಹಕ್ಕೊತ್ತಾಯದ ಸಾಧನ 1. ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಸೂರ್ಯ ದೇವಾಲಯ ಇರುವ ಸ್ಥಳ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಈ ಕೆಳಗೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಮಾಲೀಕನ ಸಾವು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಆಸ್ತಿ ವಾರಸುದಾರರ ಹೆಸರಿಗೆ ಬರಬೇಕು.
ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ ನಿಂತಿದೆ: ಪರಿಕ್ಕರ್ಪದೇ ಪದೇ ಕದನ ವಿರಾಮ ಉಲ್ಲಂಘಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ ಬಳಿಕ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ ನಿಂತಿದೆ ಎಂದು ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವ ಮನೋಹರ್ ಪರಿಕ್ಕರ್ ಅವರು ಶುಕ್ರವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ..
ಡಬಲ್ಸ್‌ ವಿಭಾಗದ ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಪುರವ ರಾಜಾ ಮತ್ತು ದಿವಿಜ್‌ ಶರಣ್‌ 7–6, 6–4ರಲ್ಲಿ ಡಿಮಿಟ್ರಿ ಪಾಪ್ಕೊ ಮತ್ತು ಮರಾತ್‌ ಡೆವಿಯೆಟಿಯರೊವ್‌ ಅವರನ್ನು ಮಣಿಸಿದರು.
ಅನಿವಾರ‍್ಯವಾದ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸರಳವಾದ ಪಾರಿಭಾಷಿಕ ಪದಗಳನ್ನು ಹಾಗೆಯೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಜೆಡಿಎಸ್‌ನ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು, ಮುಖಂಡರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌- ಬಿಜೆಪಿಯವರ ವಿರುದಟಛಿ ದೂರು ನೀಡಿದರು.
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿನ ಉನ್ನತ ವರ್ಗದವರು ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದವರು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ.
ಬುಧವಾರ ನಡೆದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ವಿಷಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷೆ ಮಂಜುಳಾ ಪಾಟೀಲ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಎಲ್ಲ ಸದಸ್ಯರು, ಕೇವಲ ವರದಿ ಒಪ್ಪಿಸಿದರೆ ಸಾಲದು ಸಮಸ್ಯೆಯ ವಾಸ್ತವ ಅರಿಯಬೇಕು, ಆದರೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಜನರ ಸಮಸ್ಯೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಇದುವರೆಗೆ ನಡೆದ ಪ್ರತಿಭಟನೆ, ಹಿಂಸಾಚಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡದ್ದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ದುರಂತ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಹೋಗುವ ಬಸ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲ ಬಗೆಯ ವಾಹನಗಳು ಅತ್ತಿಬೆಲೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಟೂಲ್‌ಗೇಟ್‌ವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಮಳೆಯಿಂದಾಗಿ ಭಾರತ ಮತ್ತು ವೆಸ್ಟ್ ಇಂಡೀಸ್ ಪಂದ್ಯ ರದ್ದಾಗಿತ್ತು.
ಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಅವರ ಮುಂದಿನ ರಾಜಕೀಯ ನಡೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಮುಂಬಯಿಯ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಭೇಟಿ..
ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿಬರುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಉತ್ತಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ನಮಗೆ ಶಕ್ತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
‘ಈ ರಂಗ ಮಂದಿರಗಳೇ ಹೀಗೆ, ಹಗಲು ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ರಾತ್ರಿ ಚಿಕ್ಕದಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದರು ಸಿಜಿಕೆ.
ಅದು ತನ್ನ ಕಾಲೇಜು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ..
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದಾಗ ಆಗಲೇ ಸೂರ್ಯ ಬಂಡೆಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ರಖರ ರಶ್ಮಿಯಿಂದ ಬೇಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ.
ತಮ್ಮ ನ್ಯಾಯಯುತ ಬಳಕೆಗೆ ಬೇಕಿರುವಷ್ಟು ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಈ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಭಾರತದ ಉದ್ಯಮ ರಂಗದ ದಂತಕತೆ ಧೀರಜ್‌ಲಾಲ್ ಹೀರಾಚಂದ್ ಅಂಬಾನಿ ಅವರಂತೆಯೇ ಮಗ ಮುಕೇಶ್ ಕೂಡ ಚತುರ ವ್ಯಾಪಾರಿ.
ತಮ್ಮ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ, ಧಾರ್ಮಿಕ ಅಸ್ಮಿತೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹವಣಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳು ಲಭ್ಯವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಟೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥೆ ಅರುಂಧತಿ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಸೇವೆಗೆ ಬರುವ ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ₹ 1 ಲಕ್ಷ ವೇತನ, ₹ 20 ಸಾವಿರ ಮನೆ ಬಾಡಿಗೆ ಭತ್ಯೆ ಕೊಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮಹಾಕೂಟೇಶ್ವರ ಹಾಗೂ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ದೇವರ ದೇವಾಲಯಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಾರ್ಕ್‌ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿನ ಭಾರತದ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಚೀನಾ, ಇರಾನ್‌ ಮತ್ತು ನೆರೆಯ ಮಧ್ಯ ಏಷ್ಯಾ ದೇಶಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ದಕ್ಷಿಣ ಏಷ್ಯಾ ಬೃಹತ್‌ ಆರ್ಥಿಕ ಒಕ್ಕೂಟವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮುಂದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮಾಧ್ಯಮ ವರದಿಯೊಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ರೇವಣ್ಣ ಅವರು ಶಿಬಿರದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ದಿಸೆ ಯಿಂದಲೇ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದ ಜನ ಜೀವನವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳ ಬೇಕು.
ಕನ್ರಡಕ್ಕೆ ವೊದಲ ಜ್ಞಾನ ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ರಾಷ್ಟ್ರಕವಿ ಕುವೆಂಪು ವಿರಚಿತ ಓಂ ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ… ತಿ’ಇಳಿದು ಬಾ ತಾÒು ಇಳಿದು ಬಾ…ತಿ’ ಕವಿತೆಯನ್ರು ಹಾಡುವ ಮೂಲಕ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನ ಚಾಮುಂಡಿಯನ್ರು ಅರಮನೆಗೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು.
ಈ ವೇಳೆ ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಶವ ನೇಣು ಬಿಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವರು ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೊಡಿಗೆ ಹಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೂ ಈವರೆಗೆ ಬೆಳೆನಷ್ಟ ಸಂಬಂಧ ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗದಿರುವುದರಿಂದ ಪರಿಹಾರ ಕಾಮಗಾರಿ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಬೇಜವಾಬ್ದಾರಿಯಿಂದ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇಬ್ಬರೂ ಕುಳಿತು ಮಾತುಕತೆ ಮೂಲಕ ಭಿನ್ನಮತ ಬಗೆಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ’ ಎಂಬ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಮೆನನ್ ಅವರಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಆಲಿಸುವುದೆಂದರೆ ತುಂಬಾ ಸಂತಸದ ವಿಷಯವಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಅದು ಅವನ ವ್ಯಸನ.
ಇಷ್ಟರ ಹೊರತಾಗಿ, ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ಬದುಕು ವೈರುಧ್ಯಗಳ ಮೂಟೆ.
ಸಮಾನಾಂತರ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವೂ ಇದಲ್ಲ.
ಇಜಿಯಮ್ಮಾಆಆಆಆ’ ಅಂತ ವಿಜಿಯನ್ನು ಕಾರಿಡಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೂಗುತ್ತಾ ಬರುತ್ತಿರುವುದು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂತು.
ನ್ಯಾಯಾ­­ಧೀಶ­ರನ್ನು ತನ್ನ ಅಧೀನಕ್ಕೆ ಒಳಪಡಿಸಿ­ಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರ.
ರಂಗಯ್ಯ ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಣ ನೀಡಿರಲಿಲ್ಲ, ಆತ ನಮಗೆ ಊಟ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ, ಅನಾರೋಗ್ಯವಿದ್ದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಎಂದು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡ ಜೀತದಾಳುಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಜನ ಶಾಂತಿಕಾಪಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಸಚಿವರು ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಸೆ. 06, 2013) ಕೋಮಲ್, ಪ್ರಾರ್ಥನಾ..
ಅವಳು ತಾನು ಸ್ವತಂತ್ರೆ ಎಂದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಗೂ ಅಧಿಕ ಬೆಲೆ ಇತ್ತು.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವರದಿಯನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಮಂಡಿಸಬೇಕೆಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ನಗರೋತ್ಥಾನ ಯೋಜನೆಯಡಿ 25 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಹಿಂದಿನ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೋಪೆನ್ ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಡ್ಡಿ ದರ ಇರುವುದರಿಂದ ಸಾಲ ಮರು ಪಾವತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೊರೆಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಲಿದೆ.
ಐ.ವಿ./ ಏಡ್ಸ್‌ಪೀಡಿತ ರೋಗಿಗಳು ಎಆರ್‌ಟಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಂಕಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸುವ ವಸ್ತುಗಳುಪಟಾಕಿ ಮಳಿಗೆಗಳು ಇರುವ ಕಡೆ ಪಟಾಕಿ ಹೊಡೆಯುವುದು ಅಗ್ನಿ ಆಕಸ್ಮಿಕಕ್ಕೆ ಆಸ್ಪದ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಹಿಂಗಾರು ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಶೇ 60 ರಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಆಗಿದೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತೋಟದಮನೆ, ತನ್ನ ಕುಟುಂಬ, ಮತ್ತಿತರ ಖಾಸಗಿ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಿದಳು.
ಆಟೊ ನಗರದಲ್ಲಿ ನೂತನವಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡಿರುವ ಕೆಎಸ್‌ಸಿಎ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನವೆಂಬರ್‌ ಹಾಗೂ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ರಣಜಿ ಪಂದ್ಯಗಳು ನಿಗದಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಮೈದಾನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ನಂತರ ಪತ್ರಕರ್ತರೊಂದಿಗೆ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಸದ್ಯ 10 ಲೀಟರ್‌ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಇದೆ.
ಗೆ ನೈತಿಕ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಹಾಸನ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಬಿ.
ಮೂರೂ ಪಕ್ಷಗಳು ಇಂಟೆಲಿಜೆನ್ಸಿ ವರದಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಕೊಂಡಿವೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್ ಯಾದವ್ ಅವರಿಗೆ ಸಹೋದರಿ ಕಮಲ ದೇವಿ ರಾಖಿ ಕಟ್ಟಿದರು.
ಈ ವೇಳೆ ಕಾವೇರಿ ವಿವಾದವಾಗಿ ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಅವರು ಮಾತುಕತೆ ಮೂಲಕವಷ್ಚೇ ಕಾವೇರಿ ವಿವಾದವನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಜಯ-ವಿಜಯರ ಶಾಪ ವೃತ್ತಾಂತ : ವೈಕುಂಠದ ದ್ವಾರಪಾಲಕರಾಗಿದ್ದ ಜಯ-ವಿಜಯರು ದುರಹಂಕಾರದಿಂದ ವೈಕುಂಠಕ್ಕೆ ಬಂದ ಸನಕಸನತ್‌ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಸನತ್ ಸುಜಾತ ಎಂಬ ಬಾಲಯೋಗಿಗಳನ್ನು ದ್ವಾರದಲ್ಲೇ ತಡೆದು ಶಾಪಗ್ರಸ್ಥರಾದರು.
ನಂತರ ಪೊಲೀಸರು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿ, ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇವರು ನಾಟಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಸಸಿಗಳನ್ನು ಸಸಿಯೊಂದಕ್ಕೆ 2 ರೂಪಾಯಿ ನೀಡಿ ನರ್ಸರಿಯಿಂದ ಖರೀದಿಸಿ ತಂದಿದ್ದಾರೆ.
ರೋಗಾಣುಗಳಿರುವ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಬದುಕುತ್ತ ರೋಗ ಬರಿಸಿಕೊಂಡು ಪದೇ ಪದೇ ಡಾಕ್ಟರ್ ಬಳಿ ಹೋದರೆ ಏನು ಪ್ರಯೋಜನ?
೨೨ ರಂದು ಕುವೆಂಪು ನಗರ ಬಡಾವಣೆಯ ೧ ನೇ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೂರಸೇವೆ ಸಂಘಟನೆಯು ನೆಟ್ಟು ಪೋಶಿ ಸುತ್ತಿರುವ ಗಿಡಗಳಿಗೆ ಮುಳ್ಳುಕಟ್ಟಿ ನೀರು ಹಾಕುವ ಮುಖೇನ ೬೪ನೇ ವಾರದ ಸೇವೆ ಪೂರೈಸಿತು.
ಥಿಂಪುವಿನ ಅತ್ಯಂತ ಹಳೆಯ ದೇವಾಲಯ ಚಂಗಂಖಾ ಲಾಖಾಂಗ್‌.
ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಸಾಹಿತಿಯ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನೂ ಇದೇ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಬಹುದು.
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಸೀಸನ್ -3 ನಡೆದ ಬಿಡದಿಯ ಇನೋವೇಟಿವ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಸಿಟಿಯಲ್ಲೇ ಈ ಬಾರಿಯ ಸೀಸನ್ -4 ಗೂ ಕೂಡ ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಲಿದೆಯಂತೆ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಮಾರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಗೆ ಐದು ಸಾಲು ರಜೆಗಳು ಬಂದಿದ್ದುವು.
ಹೀಗಾಗಿ ಮೊದಲ ಮೂರು ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ತಂಡದಿಂದ ಹೇಳಿಕೊ ಳ್ಳುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮೂಡಿಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವರು ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪಕ್ಕಾ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ ಟೈಮ್‌ನಂತೆ ಲಾರೆನ್‌ಳು ಬಂದು ಲಾರ್ಡರಿಗೆ ಮುತ್ತಿಟ್ಟು ಬಾಜೂ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಳು.
ಇದರಿಂದ ೨೫ ಅಡಿ ಉದ್ದದ ತೊಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಭಾಗಗಳಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉತ್ತಮ ಪ್ರಮಾಣ ದಲ್ಲಿ ಎರೆಹುಳು ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಳಸುವ ಸಾಣೇನ ಹಳ್ಳಿಯ ಈ ಕುಟುಂಬವು ದ್ರವರೂಪ ದಲ್ಲೂ ಬೆಳೆಗಳಿಗೆ ಪೋಷಕಾಂಶವನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತಿದೆ.
ಮನುಷ್ಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಾಧಿಸಿದ್ದೇನೆಂಬ ಭ್ರಮಾಲೋಕದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕ ಸ್ಥಿರತೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪಿಯಾನೊದ ಕೀಗಳು ಮತ್ತು ಗಿಟಾರ್ ತಂತಿಯನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದರೆ ಸಾಕು ನಾದ ಚಿಮ್ಮುತ್ತದೆ.
ಆ ಚರ್ಚೆಗೆ ಇಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಮಗಿರುವ ಸವಾಲಿದು: ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮಾನವೀಯ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪಂದಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನಾವು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆಯೆ?
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಯಾವ್ಯಾವ ಪರದೆಗಳಿವೆಯೋ ಅದರ ಮೇಲೆಲ್ಲಾ ಅವರಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರು ಇರುವಂತೆ ಅವರ ಆಪ್ತ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಪರದೆ ಹಿಂದಿರುವ ಅವರ ‘ಟಿಟಿ’– ಟೆಕ್ನಿಕಲ್ ಟೀಮ್ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ರಾಜು ಅವರು ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಷಿಪ್ ನಡಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಫಲ ಸಿಕ್ಕಿತು. 3 ಗಂಟೆ 57 ನಿಮಿಷ 11 ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಗುರಿ ಮುಟ್ಟಿ, ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಅರ್ಹತೆ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡರು.
‘ಸ್ಟೆಬಿಲೈಜರ್‌ ತಯಾರಿಸುವ ಹಲವು ಕಂಪೆನಿಗಳಿವೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಯೋಜನಾ ಮಂಡಳಿ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ವಿವಿಧ ನಗರಗಳು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕಿತ್ತು.
ಪ್ರಗತಿಪರ ರೈತ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಅನುಸರಿಸಿ ರುವ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಕೃಷಿ ಪದ್ಧತಿಯನ್ನೇ ಗ್ರಾಮದ ಎಲ್ಲಾ ರೈತರು ಅನುಸರಿಸುವು ದಕ್ಕೆ ಅಭಿನಂದಿಸಿದರಲ್ಲದೆ, ಇದನ್ನೇ ಇತರೆ ಗ್ರಾಮದ ರೈತರು ಅಳವಡಿಸಿ ಕೊಳ್ಳಲು ಅವರು ಕರೆ ನೀಡಿದರು.
ತುಂಬಿದ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ರೆಂಬೆಕೊಂಬೆಗಳ ನಡುವೆ ಈಜಿದಂತೆ, ತೇಲಿದಂತೆ ಹಾರುವ ಈ ಕಾಜಾಣಗಳ ಹಾರಾಟವೇ ರೋಮಾಂಚಕ.
ಬುಚ್ ಅವರ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಬಿಜೆಪಿ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ ಎಲ್.
ಇಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಬೆಂಕಿ ಅವಘಡ ಸಂಭವಿಸಿದ್ದು, ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ದಟ್ಟ ಹೊಗೆ ಆವರಿಸಿದೆ.
ಉಮಾ ಭಾರತಿ ವಿರುದ್ಧ ಜಾಮೀನು ರಹಿತ ಬಂಧನ ವಾರಂಟ್ ಜಾರಿಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೇಂದ್ರ ಜಲ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಸಚಿವೆ ಉಮಾ ಭಾರತಿ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಥಳೀಯ..
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮೊದಲು ತಾನೇ ಜೀವಕೊಟ್ಟ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ಮಟ್ಟಹಾಕಬೇಕಿದೆ.
ಶಿಕ್ಷಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಹತೋಟಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದರ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ಈ ಊಟದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇಷ್ಟವಾಗುವುದು ಪಡ್ಡು.
ಇದರಲ್ಲಿ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಕಾರ್ಡ್, ಪ್ಲಾಟಿನಂ ಕಾರ್ಡ್ ಬಳಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಚಿತ್ರವನ್ನು ಗೋಲ್ಡನ್‌ ಮೂವೀಸ್‌, ಯೋಗರಾಜ್‌ ಮೂವೀಸ್‌ ಮತ್ತು ಎಸ್‌.
ಸಂತ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಶಾಲೆ: 1989ರಲ್ಲಿ ಸಂತ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆ ಆರಂಭಗೊಂಡಿತು. 1999ರಲ್ಲಿ ಈ ಶಾಲೆಯು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿತು.
ಸಮೂಹ ಸಾರಿಗೆ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಬಲಗೊಳಿಸಿದರೆ ಸಾವಿರಾರು ಕಾರುಗಳು ರಸ್ತೆಗಿಳಿಯುವುದು ತಪ್ಪುತ್ತದೆ.
ಸಮಸ್ಯೆ ಎದುರಾದರೂ, ಬಹಳಷ್ಟು ಜನ, ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಈ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
ನಾವು ಸೂಕ್ಷ್ಮಜೀವಿಗಳಾಗಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆ ನಮ್ಮನ್ನೇ ಕೊರೆದು ತಿನ್ನಬಾರದು.
ಇನ್ನು ಉಗ್ರರು ಜೈಲಿನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಪರಾರಿಯಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಭದ್ರತಾ ಲೋಪಗಳೇ ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಘಟನೆ ನಡೆದಾಗ ಜೈಲಿನ ಅಧೀಕ್ಷಕ ಹಾಗೂ ಉಪ ಜೈಲು ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಜಯಶ್ರೀ ಅವರನ್ನು ಕೂಡ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ರು.
ಆದರೆ ಮೈಸೂರು ರಾಜ್ಯವು ಬ್ರಿಟಿಷರ ಆಳ್ವಿಕೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಾಗ ಅವರಿಂದ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಬಿಡಿಸಲು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಒತ್ತೆ ಇಟ್ಟ ನಾಡಿನ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಪುತ್ರ ಟಿಪ್ಪು ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸಿದರು.
ನಮ್ಮ ನೋವು ಏನೆಂಬುದನ್ನು ಸಚಿವ ಜನಾರ್ಧನರೆಡ್ಡಿ, ಕರುಣಾಕರ ರೆಡ್ಡಿಯವರ ಮುಂದೆ ನಾವು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನೆಲ್ಲವೂ ಪಕ್ಷದ ವರಿಷ್ಠರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ನಂತರವೇ ವರಿ ಷ್ಠರು ನಮ್ಮ ಬೇಡಿಕೆ ಈಡೇರಿಸಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸ ನಮಗೆ ಇದೆ ಎಂದರು.
‘ನಮಗೇನು ಕೊಠಡಿ ಬೇಡ, ಕನಿಷ್ಠ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶ ಬೇಕು.
ಹಳೆಯ ನೋಟು ಜಮಾವಣೆಗೆ ಡಿ.30 ಡೆಡ್ ಲೈನ್; ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ವಿಸ್ತರಣೆ ಇಲ್ಲ: ಆರ್ ಬಿಐಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಜಮಾ ಮಾಡಲು ಡಿಸೆಂಬರ್ 30 ಕೊನೆಯ ದಿನಾಂಕವಾಗಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಇದನ್ನು ವಿಸ್ತರಣೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾರತೀಯ ರಿಸರ್ವ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮಂಗಳವಾರ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದೆ.
ತಮ್ಮ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಗಾಂಧೀಜಿಯವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಮೈಮೇಲಿದ್ದ ಬಂಗಾರದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಇನ್ನೂ ಹತ್ತನೇ ವಯಸ್ಸಿನ ಬಾಲಕಿಯಾಗಿದ್ದಾಗಲೇ ಗಾಂಧಿಜಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದವರು ಅವರು.
ಹಾಗೆಯೇ ಅದರ ಬದಲಿಗೆ ಹೊಸ 500 ಹಾಗೂ 1,000 ರೂಪಾಯಿಗಳ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಆದರೆ, ನಮಗೆ ನಾವೇನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೋ..
ಐಐಟಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಸಿಯುತ್ತಿರುವ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಣ, ಹೊಸ ಐಐಟಿಗಳನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿರುವ ಬೋಧಕರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ನಡುವೆ ಕರ್ನಾ­ಟಕಕ್ಕೂ ಒಂದು ಐಐಟಿಯನ್ನು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವ ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿ ಘೋಷಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಜುನಾಥ) ಹೇಳುವ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಈ ನಿಯತ್ತು -ಗೀಯತ್ತು ಗಿಟ್ಸಾಂಗಿಲ್ಲ, ಅದೆಲ್ಲಾ ಕಿಟಕಿ -ಬಾಗಿಲು ಇರೋ ಗಾರೆ ಮನೆಗೆ, ನಮ್ಮ ತಡಿಕೆ ಮನೆಗೆ ಎಂತ ನಿಯತ್ತು ಅಂತೀರಿ.
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕೆಳಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಟ್ರೇಡಿಂಗ್ ಶುರು ಮಾಡಿದಾಗ ದಲ್ಲಾಳಿಗಳ ಮೋಸಕ್ಕೆ ಕಡಿವಾಣ ಬೀಳತೊಡಗಿತ್ತು.
ರಾಜ್ಯದ ಎಲ್ಲಿಯೆು ಆದರೂ ರೈತರ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಗಾಂಧಿ ಮಾದರಿ ಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಕೆನ್ನೆ … ಎಂಬ ಹಾಡನ್ನು ಚೀನಾದ ಸುಮದರ ತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕಿ ಅಮೂಲ್ಯ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅವರು ಆಕ್ರೋಶಿತಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮಾಯಾವತಿ.
ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರಾಗಿ ವಿವಿಧ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಿ ೧೯೭೩ ರಲ್ಲಿ ನಿವೃತ್ತರಾದರು.
ಆರ್ಥಿಕ ಶಕ್ತಿಯಾಗಿ ರೂಪುಗೊಂಡಿದ್ದರೂ, ಇತರ ಜಾಗತಿಕ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಜಪಾನ್ ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ.
ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಸಂಚ ರಿಸುವ ಇವು, ಭಾನುವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ೬ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಭೀಮನಹಳ್ಳಿ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದವು.
ವಿಳಂಬ ಮಾಡದೆ ಜೀವ ವಿಮೆ ಪಾಲಿಸಿ ಖರೀದಿಸಿ ಆರ್ಥಿಕ ಭದ್ರತೆಯ ಜೀವನ ಹೊಂದುವುದು ಮುಖ್ಯ.
ಅಚ್ಚರಿಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಕಳೆದ ಹಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರನ್ನು ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರ ಭಾನುವಾರ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಿಡುವಿಲ್ಲದೇ ಜನರಿಗೆ ನಗದು ವಿತರಿಸುವ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಎದುರಾಗಲಿರುವ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಡೇಟ್ ಎಕ್ಸ್‌ಪೈರ್ ಆದ ಖಾದ್ಯ - ಪೇಯಗಳೂ ಇಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕಿರುವ ಕಾರಣ ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಎಚ್ಚರದಿಂದಿರುವುದು ಉತ್ತಮ.
"ಮನೆಯಿಂದ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆಗಳು ಹೊರಹೋಗದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಜಾಮರ್ ಗಳನ್ನೂ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ತಣ್ಣನೆ ಗಾಳಿ ಕಿವಿಗೆ ತಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಫಿ ಹೀರುವುದೇ ಖುಷಿ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಭೂಮಿ ಒತ್ತುವರಿ, ಕೆರೆ ಒತ್ತುವರಿ, ನದಿ ನೀರಿನ ವಿವಾದಗಳು ಮತ್ತು ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಗೆ ಎದುರಾಗಿರುವ ಆತಂಕಗಳ ಕುರಿತು ಈ ಹೊಸ ಸಮಿತಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಲಿದೆ.
ನಾಯಿ ಮರಿಗಾಗಿ ಮದುವೆಯನ್ನೇ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಯುವತಿಪ್ರೀತಿಯ ನಾಯಿಮರಿಗಾಗಿ ಮದುವೆಯನ್ನೇ ನಿರಾಕರಿಸಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕರಿಷ್ಮಾ ವಾಲಿಯಾ ಎಂಬುವರು ಇದೀಗ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮತ್ತು ಟ್ವೀಟರ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಹೀರೋಯಿನ್..
ವಿಷಯಕ್ಕೊಂದು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಕಟ್ಟುವ ಭರಾಟೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗಲೇ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದೂ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ.
ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಅವರು ಹಾಕಿರುವ ಈ ಪೋಸ್ಟ್ ನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರು ಶೇರ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ಪ್ರಕರಣ ಕುರಿತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಟೀಕೆಗಳು ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಪ್ರತಿನಿತ್ಯದ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಚಲಿತ ವ್ಯಾಪಾರದ ವಿದ್ಯಮಾನಗಳ ಕುರಿತು ಅವರದೇ ಆದ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಮಂಡಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು.
ಅವಳಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ನ.26 ರಿಂದ 30 ರವರೆಗೆ ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆ ತೆರೆಯುವ ಅಭಿಯಾನ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನಾದರೂ, ೩ ರೂ.
ದಂಪತಿಗಳು ವಿಷ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದು ಎಂದು ಶಂಕಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಯಾವುದೇ ಶಾಲೆ ಅಥವಾ ಕಾಲೇಜುಗಳ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವಗಳನ್ನೇ ನಾವು ಗಮನಿಸದೆ ಆದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯೂ ಸಹಾ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಹಾಗೂ ಹಿಂದಿ ಗೀತೆಗಳಿಗೆ ತುಂಡುಡುಗೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿಕೊಂಡು ನೃತ್ಯ ಮಾಡುವುದು ಫ್ಯಾಷನ್ ಶೋಗಳು.
‘ಪ್ರೀತ್ಸೋ ಹೃದಯಗಳ ಸುತ್ತ’ ಎನ್ನುವ ಅಡಿಬರಹ ಇರುವ ಚಿತ್ರದ..
ದೇಶವನ್ನು ಕಾಯುವ ಯೋಧರ ಕಡೆಗೂ ಉಪೇಕ್ಷೆ-ಅನ್ಯಾಯಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಕೊನೆಯಾಗುವಂಥದಲ್ಲ!
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಬಣ್ಣದ ಹಬ್ಬ 'ಹೋಳಿ' ಸಂಭ್ರಮದ ಚಿತ್ರಗಳು ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಶಬನಾ ಅಝ್ಮಿ ತಮ್ಮ ಪತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೇಳಿ ಆಚರಿಸಿದ್ದು ಹೀಗೆ.
ಶ್ರೀರಾಮುಲು ಅವರಿಗೆ ಈ ಬಾರಿ ಟಿಕೆಟ್ ನೀಡದಿರಲು ಬಿಜೆಪಿ ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಬೇರೆಯವರು ಸಹ ತಮಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದನ್ನು, ಮೋಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು, ದ್ವೇಷಿಸುವುದನ್ನು ಖಂಡಿತ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಈಗ ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಭೂತಕಾಲ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಖಾಸಗಿ ಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಪತ್ರಿಕಾ ವರದಿಯನ್ವಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ನೀಡಲಾಗುವ ಗೃಹಸಾಲದ ವಾರ್ಷಿಕ ಬಡ್ಡಿ ದರ ಶೇ.9.15ಕ್ಕೆ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಅಲಿಪ್ತ ಜಾಲ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿರುವ ಪ್ರಸ್ತಾಪಗಳಿವೆ.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಆಶಾಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದರು.
ಅಧಿಕಾರ ಹಸ್ತಾಂತರ ಎಂಬ ಈ ಕಸರತ್ತು ಚುನಾವಣೆಯ ಮರುದಿನದಿಂದಲೇ ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಜನವರಿ 20ರ ಪ್ರಮಾಣವಚನ ದಿನದವರೆಗೂ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾದ ಪಾತ್ರವದು.
ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿದ್ದ ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಜನ ಗಂಡಸರು, ಹೆಂಗಸರು ಒಂದೇ ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು; ಒಂದು ಸಂಸಾರದಂತೆ ಬದುಕುತ್ತಿದ್ದರು.
ಸಂಘಟಕರ ಜತೆ ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ತಾಸು ರಂಗಮಂದಿರದಲ್ಲೇ ಕಾದು ಕುಳಿತು ಯುವಜನೋತ್ಸವ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಂ.
ಸಂಘರ್ಷದ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿ ವನ್ಯಜೀವಿ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಆರೋಗ್ಯ ಹಕ್ಕಿನ ಅನುಷ್ಠಾನ: ಎಡವಿದ್ದೆಲ್ಲಿ?
ಕೃಪಾಲ್ ನೋಟು ರದ್ದತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡ ಡಿಜಿಟಲ್ ಡಿವೈಡ್ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ಕಂದಕ ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡದ್ದು ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಒದಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಅವಕಾಶ ಇರುವವರು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲದವರು ಎಂಬ ಸರಳ ವ್ಯಾಖ್ಯೆಯ ಮೂಲಕ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಇತ್ತೀಚೆಗಷ್ಟೇ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಜರ್ಮನಿಯ ಹನೂವರ್’ವಲ್ಲಿ ಮೇಕ್ ಇನ್ ಇಂಡಿಯಾ ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲಿನ ಉದ್ಯಮಿಗಳ ಜೊತೆ ಒಂದು ಸಭೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಹುಡುಗಿಯರಿಗೆ ಈ ಎಲ್ಲ ವರ್ತನೆ ಯಾಕೋ ಅವರ ವಯಸ್ಸಿಗಿಂತ, ಮದುವೆಯ ಬಗೆಗಿನ ಮಾಹಿತಿಗಿಂತ, ಅವರ ಒಟ್ಟೂ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವಕ್ಕಿಂತ ಬಹಳ ದೊಡ್ಡ ಒಗಟಾಗಿ ಕಂಡಿತು.
ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳ ತೀವ್ರ ಗದ್ದಲದ ನಡುವೆಯೂ ಯಾವುದೇ ಚರ್ಚೆ ಇಲ್ಲದೆ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಕಾಯಿದೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಹಣಕಾಸು ಮಸೂದೆಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ರಾಜ್ಯಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಿ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯುವ ಅಗತ್ಯ ಇಲ್ಲ.
ಅವರು ಊಟ, ತಿಂಡಿ, ನಿದ್ದೆ ಎಲ್ಲವೂ ಬಿಟ್ಟು ತಪಸ್ಸು ಮಾಡಲೇ ಬೇಕು ಆಗ ಮಾತ್ರ ಫಲ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಆಕೆ ತಪ್ಪು ತಿದ್ದುಕೊಂಡರೆ ಜಾಣೆಯಾಗುತ್ತಾಳೆ.
ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಗಣೇಶನ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಚಪ್ಪರ ಹಾಕಲು ಕುಳುವಾಡಿಕೆ ಕುಟುಂಬಗಳವರು ನಿರಾ ಕರಿಸಿದ್ದರು.
ಹೆಣ್ಣಿನ ಮೇಲೆ ಹೊಸ ಹೊಸ ಬಗೆಯ ದೌರ್ಜನ್ಯಗಳು ಆರಂಭವಾದವು.
82ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಆಹಾರ ಉಪಸಮಿತಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ನಿಮ್ಮಿಂದ ಹಣದ ಸಹಾಯ ದೊರಕಿದರೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುತ್ತದೆ’.
ತುಂಬ ಸಲ ಹೇಳಿದ ಮಾತನ್ನು ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಹೇಳಲೇಬೇಕು.
ಅಗತ್ಯವಾದಷ್ಟು ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಮಾಡಿ ಸೇವಾವಧಿ ಮತ್ತು ಅರ್ಹತೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಅತಿಥಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕರಿಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಿ ಹೊಸ ನಿರುದ್ಯೋಗಿಗಳ ಆಯ್ಕೆಗೂ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಹೊಸ ನಿಯಮಾವಳಿ ರೂಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯ.
ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಆ ಹರಳನ್ನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ತಂದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೊಳೆದು ಚಿನ್ನದ ಕೆಲಸದ ಚೆಲುವಯ್ಯನಿಗೆ ತೋರಿಸಿ, ಹಣ ಬಂದರೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಂತೆ ಗಂಡನಿಗೆ ಹೇಳಿದಳು.
ಮುಖ್ಯ ಶಿಕ್ಷಕಿ ರಿಯಾನ ಭಾಗ್ಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಮೈಸೂರು ನಗರ ಅಂತರ ಕಾಲೇಜುಮಟ್ಟದ ಈಜು ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಕೀರ್ತನಾ 9 ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದು ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ವಿಯೆಟ್ನಾಂ ಪ್ರವಾಸ: 12 ಒಪ್ಪಂದಗಳಿಗೆ ಸಹಿವಿಯೆಟ್ನಾಂ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ವಿಯೆಟ್ನಾಯಂ ನೊಂದಿಗೆ ರಕ್ಷಣಾ ಕ್ಷೇತ್ರ, ಆರೋಗ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ 12 ಒಪ್ಪಂದಗಳಿಗೆ ಸಹಿಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಈ ವರ್ತನೆಗೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡಲಿದೆ.
ವಿಧಾನಮಂಡಲ ಕಲಾಪ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ; ಅರ್ಧ ದಿನ ಗದ್ದಲವಿಲ್ಲ ಬ್ರಿಗೇಡನ್ನು ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ ಗಮನಿಸ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆಹಾರ ಸರಪಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಲಸೀಗ ಹುಮ್ಮಸ್ಸಿನ ವಿಷಯ ಕಷ್ಟ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಹಣಕಾಸಿಗೇನು ಮಾಡುವೇ?
ಬೇಡಿಕೆ ಈಡೇರಿಸದೆ ಟೋಲ್‌ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದರೆ ಹೆದ್ದಾರಿ ತಡೆದು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುವುದಾಗಿ ಎಚ್ಚರಿಸಿದರು.
ಜಗತ್ತಿನ ಅತೀ ದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದ್ದ ಫಬೇರ್ ಸ್ಟರ್ನ್ಸ್ಫ ಎಂಬ ಬ್ಯಾಂಕು ಮೂರೆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಡ್ಲೆಕಾಯಿ ಬೆಲೆಗೆ ಫಜೆ ಪಿ ಮೋರ್ಗನ್ಫಗೆ ಮಾರಾಟವಾಯಿತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಲೆ.
ಈ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿಯಾದರೆ ದಿನಕ್ಕೆ 35-40 ಸಾವಿರ ಲೀಟರ್‌ ಹಾಲು ಕ್ಷೀರ ಭಾಗ್ಯ ಯೋಜನೆಗೆ ಖರ್ಚಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಆ ನಂತರವೂ ಅವರ ಅಬ್ಬರ ಮುಂದುವರಿಯಿತು.
ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ, ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಕಮುರಯದ ‘ಇಂಡಿಯನ್ ಕರಿ’.
ಒಳಗೆ ಬಂದು ಚಿತ್ರಾಳನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ‘ಈ ಥರದ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳೋದು ಒಳ್ಳೇದೇ.
ಅವರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಮುತ್ಸದ್ದಿಯಾಗಬೇಕೆಂಬ ಹಂಬಲವೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ಹೊರಾಂಗಣ ವಾಯು ಮಾಲಿನ್ಯದ ಜತೆಗೆ ಒಳಾಂಗಣ ವಾಯು ಮಾಲಿನ್ಯವೂ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ಇನ್ನೊಂದು ಕಳವಳಕಾರಿ ವಿದ್ಯಮಾನವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಆರ್ ಎಸ್ ಎಸ್ ನ ಮುಸ್ಲಿಂ ಘಟಕ ಮುಸ್ಲಿಂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಂಚ್ ನ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಕುರಿ ಆಕಾರದ ಕೇಕ್ ನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿ ಬಕ್ರೀದ್ ನ್ನು ಆಚರಣೆ ಮಾಡಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರವಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ಒಂದು ಜಾತಿ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತರಾದವರಲ್ಲ ಅವರು ಸಮಾಜದ ಎಲ್ಲಾ ವರ್ಗಗಳಿಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯ ಕಲ್ಪಿಸುವಲ್ಲಿ ಅವಿತರವಾಗಿ ಶ್ರಮಿಸಿದರು.
ಪ್ರತಿಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ 1500 ಜನ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು.
ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವಿನಲ್ಲಿ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಗಳು ಭಾಗಿ: ಎನ್.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ಸೇನೆ ವಿರೋಧಿ ಘೋಷಣೆ; ಅಮ್ನೆಸ್ಟಿ ಕಚೇರಿಗೆ ಎಬಿವಿಪಿ ಮುತ್ತಿಗೆ, ಪೊಲೀಸರಿಂದ ಲಾಠಿ ಪ್ರಹಾರಬೆಂಗಳೂರಿನ ಇಂದಿರಾನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಚೇರಿಗೆ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ಕಾರದ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಮಾಡುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದರು.
ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಗಹನವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಆಸಕ್ತಿ ಕೆರಳುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಎಷ್ಟು ಅತಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಷಯಗಳು ನಡೆದುಬಿಡುತ್ತವೆಂದರೆ, ಥತ್!
ಎಲ್ಲದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡವನು ಮಾನವ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನೊಳಗಿರುವ ಅನಂತಶಕ್ತಿ ಅನೂಹ್ಯವಾದದ್ದು.
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಆಯುರ್ವೇದದ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದಿಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಆಗ ಮುಂದೆ ಬಂದ ಸರೋಜಿನಿನಾಯ್ಡು ಹಾಗೂ ಕಮಲಾದೇವಿ ಚಟ್ಟೋಪಾಧ್ಯಾಯ ಅವರ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಖಾದಿ ನೂಲಿನೊಂದಿಗೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲಾಯಿತು.
ನೀರು ಬಿಡುವ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಅವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
ನವೆಂಬರ್‌ 1ರಿಂದ 8ರವರೆಗೆ ಪ್ರಮುಖ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಿಂತು ವಾಹನ ಸವಾರರಿಂದ ವಸೂಲಿ ಮಾಡಿದ ದಂಡದ ಮೊತ್ತ ₹ 8.77 ಲಕ್ಷ.
ಚತುಷ್ಪಥ ಹೆದ್ದಾರಿ ಕಾಮಗಾರಿ ಆರಂಭವಾಗುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಂಡರ್‌ ಪಾಸ್ ಮೂಲಕ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸಂಪರ್ಕಿ ಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಮುನಿಸಿಕೊಂಡು ತವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಎಂದೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಅವರ ವೃತ್ತಿಜೀವನದಲ್ಲಿ ಇದು ಶ್ರೇಷ್ಠ ಸಾಧನೆಯಾಗಿದೆ.
ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಉತ್ತರವೇ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಉತ್ತರವೂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ಈ ಸವಲತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿರುಪಯುಕ್ತ.
ಸಾರ್ವಜನಿ ಕರಿಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಪಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ್ದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಅನುಕೂಲ ವಾಗುತ್ತಿತ್ತು’ ಎಂದು ಜಯಣ್ಣ ಹೇಳಿದರು.
ಈ ವೇಳೆ ಜಾಗೃತನಾದ ದಿಶಾಂತ್, ಸೋಫಾದ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿದು ಟೀಪಾಯಿ ಮೇಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಹೂದಾನಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಕ್ರೇನ್ ಬಳಸಿ ರೋಗಿಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಉಳಿದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಇಬ್ಬರು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಬಂದರು.
‘ಟೀವಿ ಪ್ರಿಯರಿಗಾಗಿ ಹೊಸ ಬಗೆಯ ಮನರಂಜನಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಸರಣಿಯನ್ನೇ ಹೊತ್ತು ತರಲಿದೆ ಕಲರ್ಸ್‌ ಸೂಪರ್‌’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾದ ಪರಮೇಶ್ವರ್ ಗುಂಡ್ಕಲ್.
ಆದರೂ ಅವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚುಕಡಿಮೆ ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿ ಲೆಕ್ಕಕ್ಕಿಲ್ಲದವರು ಎಂತಲೂ, ಅಧಿಕಾರದ ಹಕ್ಕು ಕೇಳುವವರಲ್ಲ ಎಂತಲೂ ನೋಡಲಾಯಿತು.
ಇದರಿಂದ ಜನತೆಯ ಒಗ್ಗಟ್ಟನ್ನು ಒಡೆಯುವಂತಹ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅಂತೆಯೇ ನಾವು ಸಿನೆಮಾ ನೋಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
ಆನೆಸಮಸ್ಯೆ:ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಉನ್ನತಮಟ್ಟದಸಭೆThursday, October 22nd, 2009 ಹಾಸನ: ಆನೆ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿ ಸಿದಂತೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಭೆ ನಡೆಸಿ, ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳ ಲಾಗುವುದು ಎಂದು ರಾಜ್ಯದ ಪ್ರಧಾನ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ (ವನ್ಯಜೀವಿ ವಿಭಾಗ)ಬಿ.
ಈ ಒಂಬತ್ತು ದಿನ ನೀವು ಮಾಡುವ ಪೂಜೆಯಿಂದ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದಂತಹ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಶಕ್ತಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುತ್ತದೆ.
ದಲಿತರೇ ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆದರೆ ಅದು ನಿಜವಾದ ದಲಿತ ಸಾಹಿತ್ಯ.
ಈ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಾನೇಕೆ ಜಾತಿ ಕೆಡಲಿTuesday, March 24th, 2009 ಹಾಸನ : ನನಗೂ ವಯಸ್ಸಾಗು ತ್ತಿದೆ.
ವರ್ಚುವಲ್ ಪ್ರೈವೇಟ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಎಂಬ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಮೂಲಕ ಈ ನಿಷೇಧಿತ ತಾಣಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯ.
ಕಾಮಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ತೃಪ್ತಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ದರು.
ಚದುರಂಗ, ಹಾಮಾನಾ, ಹಡಪದ ಮುಂತಾದವರು ನನ್ನ ಪಾತ್ರ ನೋಡಿ ‘ನಾನು ಕನ್ನಡಿಗ’ ಎಂಬ ಹೆಮ್ಮೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ನೆವಾಡಾದ ಟ್ರೇನು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಮ್ಮಿಸಲೆಂದು ಅದರ ಡಬ್ಬಿಗಳಲ್ಲಿ ಗ್ರಾನೈಟ್ ತೊಲೆಗಳನ್ನು, ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಕಂಬಗಳನ್ನು ತುಂಬಿರುತ್ತಾರೆ.
ಇದೇ ಒತ್ತಡದ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ದಾಳಿ ಕುರಿತಂತೆ ಚರ್ಚಿಸಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರ ಅಜಿತ್ ಧೋವಲ್ ಅವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಸೇನಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಭೆ ನಡೆಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸರ್ಕಾರ ಅತ್ಯಂತ ಕಳೆಪೆಯಾಗಿ ಯೋಜಿಸಿರುವ ತೆರಿಗೆ ನೀತಿಗಳಿಂದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಜನತೆ ನಗದು ಆರ್ಥಿಕತೆಯತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಡೆದರೆ ಕನ್ನಡಿಗರ ನಡುವೆ ಏನಾಗಬಹುದು ಅನ್ನುವುದನ್ನು ಅರಿಯಲು ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ನೈತಿಕ ಹೇವರಿಕೆಯಾಗಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಖಂಡನೆ­ಯಾಗಲಿ ಇರದಂತಹ ಸಾಧಾರಣ ಸಂಗತಿ­ಯಾಗಿ­ಬಿಡುತ್ತದೆ.
ಶೂಟಿಂಗ್‌ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವವರೆಗೆ ನಮಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಈ ಮೂಲಕ ಮತದಾರರನ್ನು ಸ್ವಾಭಿಮಾನಹೀನರನ್ನಾಗಿಸಿ ತಮ್ಮ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಸುಮಾರು 200 ಮಂದಿ ಆಹ್ವಾನಿತರಿದ್ದರು.
ಭಾವನವರು ತೀರಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವಳು ತನ್ನ ನಿರ್ಧಾರಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ನನ್ನನ್ನೇ ಅವಲಂಬಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಆಗಿನ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥಾ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೇ, ಜನಸಂಘ, ಭಾರತೀಯ ಲೋಕದಳದಂಥ ಪಕ್ಷಗಳೂ ವಿಲೀನಗೊಂಡಿದ್ದುವು.
ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ಜತೆಜತೆಗೇ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌, ಸುನಿಲ್‌ ಅವರಂಥ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಬಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಅನುಭವವನ್ನೂ ಅವರು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಬಿಇಡಿ ಮತ್ತು ಪದವಿಯಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಟ ಪಕ್ಷ ಒಟ್ಟಾರೆ ಶೇ.
ಅದರ ಸ್ಥಿತಿ ತೀರಾ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ.
ಯಾವುದೇ ಪ್ರಭಾವಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕದೇ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಬೇಕು.
ಜಿ ಕೆಟಗರಿ ನಿವೇಶನಗಳನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಂಚಲಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಎ.ಎಂ.ಫರೂಕ್‌ ನೇತೃತ್ವದ ಸಮಿತಿ ಈವರೆಗೂ ವಿಚಾರಣೆ ಪೂರೈಸಿರುವ ಪ್ರಕರಣಗಳ ವರದಿಯನ್ನು ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 6ರಂದು ಸಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದೆ.
ಭಾರತವೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವೆಡೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿಗಳು ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಾಯುಷ್ಯದ ಭರವಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿವೆ.
ರೈತರಿಗೆ ಆದಷ್ಟು ಶೀಘ್ರ ಮೇವಿನ ಬೀಜಗಳನ್ನು ವಿತರಿಸಿ, ಹಸಿರು ಮೇವು ಉತ್ಪಾದನೆ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ತಕ್ಷ ಮಹದೇವಯ್ಯ ಪಶುಪಾಲನಾ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಆನಂದ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, ಆರ್ಥಿಕ ಸವಲತ್ತನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಗ್ರಾಮೀಣ ಕ್ರೀಡೆಗಳಿಗೆ ಶಕ್ತಿ ತುಂಬಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಎ.ರಾಮದಾಸ್‌ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಹಾರದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಹಾರ ಹಾಕಿ, ಸಿಹಿ ವಿತರಿಸಿ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ ನಡೆಸ ಲಾಯಿತು.
‘ನಮ್ಮೂರಿನಿಂದ ಮೈಸೂರಿಗೆ ಬಂದು ಹೋಗಲು ಹಾಗೂ ಊಟಕ್ಕೆಂದು 200 ರೂಪಾಯಿ ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ಪಡಿತರ ಚೀಟಿಯ ದತ್ತ ಸಂಚಯದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರ ಬೆರಳಚ್ಚಿತ್ತು ಎಂದರ್ಥವಲ್ಲವೇ?
ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲ.
ಹೀಗಾಗಿ, ಕನಿಷ್ಠ ಮೂರು ತಿಂಗಳವರೆಗೂ ಕಾಂಡೊಮ್ ಮೊದಲಾದ ಗರ್ಭನಿರೋಧಕಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಯೇ ಲೈಂಗಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಬೇಕು.
ಇದನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನೀರು ಎಲ್ಲಿಯೂ ನಿಲ್ಲದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಥಮ ಆದ್ಯತೆಯಾದರೆ ಈ ಫೋನ್ ನಿಮಗಲ್ಲ.
ಪೂರ್ವ ಅಲೆಪ್ಪೊ ಸಿರಿಯಾದ ವಶ ಬಂಡುಕೋರರ ಪ್ರಬಲ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿರುವ ಪೂರ್ವ ಅಲೆಪ್ಪೊ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಮರು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲು ಭಾರಿ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ದಾಳಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿರುವ ಸಿರಿಯಾ ಸೇನೆಯು ಈಗಾಗಲೇ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭಾಗವನ್ನು..
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ೧ಲಕ್ಷ ಮಡಿವಾಳರುThursday, March 5th, 2009 ಹಾಸನ : ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ೧ ಲಕ್ಷ ಮಡಿವಾಳರಿದ್ದು, ೭೫ ಸಾವಿರ ಮಡಿ ವಾಳ ಮತದಾರರಿದ್ದಾರೆ.
ಗಾತ್ರ, 1.45 ಕಿ.
ಎಂದು ಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕಿ ಲತಾ ಮಂಗೇಷ್ಕರ್ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೊನೆಗೆ ಮಗನ ಶವವನ್ನು ಊರಿಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ಕೂಡಾ ಕೈಯಲ್ಲಿ ದುಡ್ಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೈಸ್ಕೂಲು ಮುಗಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗಾಗಲೇ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡ ಮಗ ಡಿಗ್ರಿ ಮುಗಿಸಲೇ ಬೇಕು ಎಂಬುದು ತಂದೆಯ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿತ್ತು.
ಹಿರೇಮಠ ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆಯ ಸಂಗೀತ ಶಿಕ್ಷಕ ಮರಿದೇವರ ಮಠ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದರು, ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಯೋಜಕ ವೈ.
ಲಲಿತ, ಕಾμ ಬೆಳೆಗಾರ ಸಂಘದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಹಾಗೂ ಕಾμ ಮಂಡಳಿಯ ಅಧಿ ಕಾರಿಗಳಾದ ಡಾ।
ಇನ್ನು ಇದೇ ವೇಳೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಮಾಜಿ ಉಪಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಆರ್.
ಲೂಸಿಯಾನದಲ್ಲಿ ಶೂಟೌಟ್: 1 ಸಾವು, 9 ಜನರಿಗೆ ಗಾಯಅಮೆರಿಕ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುವ ನ್ಯೂ ಓರ್ಲಿಯಾನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿ 9 ಮಂದಿಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ..
ಬುರ್ಖಾಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹೇಳಿಕೆ, ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಅವರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ವರದಿಗಳು ಅವರಿಗೇ ವಿವಾದದ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆಯಂತೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಇವರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸುವುದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟವೇ ಎಂದುಕೊಂಡೆ.
ಎರಡು ಎಮ್ಮೆ, ಎರಡು ಹಸು, ೨೦ ಕೋಳಿಗಳನ್ನು ಸಾಕಿಕೊಂಡು ರಾಸಾಯನಿಕ ರಹಿತ ಪದಟಛಿತಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಕುಟುಂಬ ಕೃಷಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಮೂರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಸಿಂಧು ಪದಕ ಗೆಲ್ಲಬಹುದೆಂಬ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಯಾರಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಹೊಸದಿಲ್ಲಿ : ಭಾರತವನ್ನು ನಗದು ರಹಿತ ಆರ್ಥಿಕತೆಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವ ದಿಶೆಯಲ್ಲಿ ಸರಕಾರ ಈಗ ಸಮರೋಪಾದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಪ್ರಕಾರ ಜನರ ಬಳಿ ಈಗಿರುವ 12 ಅಂಕಿಗಳ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಬಲಪಡಿಸಲಾಗುವುದು ಮತ್ತು..
ಟಾಟಾ ಸಮೂಹದ ಕಂಪೆನಿಗಳು ನಿರಂತರ ಮಾರಾಟದ ಒತ್ತಡಕ್ಕೊಳಗಾಗಿವೆ.
ವಾಗ್ವಾದ ಮತ್ತು ಸಂವಾದವನ್ನು ಸದಾ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಗಾಂಧಿಯ ಸ್ಫೂರ್ತಿಗೆ ಈ ನಿಷೇಧದ ಕ್ರಮ ವಿರುದ್ಧವಾದುದು ಎಂದು ಅವರು ವಾದಿಸಿದರು.
ಈ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಚರ್ಚೆಯಾದ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯ ಮುಂದಿಡಲಾಗುವುದು.
ತಾವು ಇಂದು ಟೀಕಿಸುವ ರೀತಿಯ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ವತಃ ನಿಹಲಾನಿಯವರೆ 1980-90ರ ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದರು ಹಾಗೂ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ, ನಗರದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ..
ಸಮೀಕ್ಷೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಕ್ಯಾಪರ್ನಿಕ್‌ರ ನಿಲುವನ್ನು ಒಪ್ಪುವವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಶೇ 34ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರವಿದ್ದರೆ, ತಮಗನ್ನಿಸಿದ್ದನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಸುವ ಕ್ಯಾಪರ್ನಿಕ್‌ರ ಹಕ್ಕನ್ನು ಶೇ 51ರಷ್ಟು ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರ ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವಾ ಕೇಂದ್ರ (ಸರ್ವೀಸ್ ಸೆಂಟರ್) ಎಲ್ಲಿದೆ?
ದೇಶದ ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಘಟನೆಯು ದೇಶಕ್ಕೆ, ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ, ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಪತ್ರಿಕೆ ಬಹಳ ಉದ್ದವಿದೆ.
ಅವರು ಇದನ್ನು ‘ಹೆನ್ನಾ ಟ್ಯಾಟೂಸ್’ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ನಾನು ಕಲಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂಸಾಚಾರ ಇರುವ ಕಲಾರಂಗವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ".
ಕೃತಿಯನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಿದ ಅವರು, ವಶಿಷ್ಟ ಹಾಗೂ ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಜಾತಿಯ ಸಂಕೇತವಲ್ಲ.
22 ವರ್ಷದ ಬಾಕ್ಸರ್ ಸಾಡಾ, ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಲೈಂಗಿಕವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದರು ಎಂದು ಮಹಿಳೆಯರು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಗರಕ್ಕೆ ಇಂದು ಸಚಿವ ಲಿಂಬಾವಳಿ « Janatha Madhyama ನಗರಕ್ಕೆ ಇಂದು ಸಚಿವ ಲಿಂಬಾವಳಿPosted on Tuesday, August 26th, 2008 ಹಾಸನ : ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಮಂಗಳವಾರ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಅರವಿಂದ ಲಿಂಬಾವಳಿ ಆಗಮಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೂ ಸಮಸ್ಯೆ ಎದುರಾಗಿದೆ.
ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ, ರಸಾಯನ ಶಾಸ್ತ್ರ, ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರ ಹಾಗೂ ಗಣಿತ ವಿಷಯಗಳ ಪ್ರಯೋಗಗಳಿಗೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸೌಲಭ್ಯ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಗ್ರಾಮದ ಛೇರ್ಮನ್ (ಸುಚೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್) ಮತ್ತು ಅವನ ಪತ್ನಿ, ದನ ಕಾಯುವವರನ್ನು ಊರಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಲು ಹವಣಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ.
ತಮ್ಮ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಂತೋಷವನ್ನು ತುಂಬಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಈ ದೇಶಗಳು ನೆಪಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದವು.
ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರೋಗಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಅವರು ಬಂದಿದ್ದರು.
ನಾನು ಕಣ್ಣು ಬಾಯಿ ಬಿಟ್ಕೊಂಡು ಮಾತನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೇಳಿಸ್ಕೋತಿದ್ದೆ.
ಅವರ ಹೋರಾಟಗಳು ಎಷ್ಟು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿವೆ ಎಂಬುದು ಬೇರೆ ಮಾತು.
ಈ ಕೆಲಸ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾ ಹೋದಂತೆ ಅದು ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಮಾದರಿಯಾಗುವ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಇಂಧನ ಸಸ್ಯಗಳ ಮೊಳಕೆ, ನರ್ಸರಿಯಿಂದ ಆರಂಭಿಸಿ ಎಣ್ಣೆ ತೆಗೆಯುವ ಗಾಣ, ಆ ಎಣ್ಣೆಯಿಂದ ಓಡುವ ಪಂಪ್‌ಸೆಟ್ ತನಕ ಎಲ್ಲವೂ ಅಲ್ಲಿರಬೇಕು.
ಮಾಜಿ ಪತಿಯಿಂದ ಹಿಂಸೆಗೆ ಒಳಗಾದ ಮಹಿಳೆಯರು ಸಹಾಯ ಕೇಳುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚು.
ಏರ್‌ಟೆಲ್‌ನ ಹೂಡಿಕೆ, ವ್ಯವಹಾರ ಮತ್ತು ಲಾಭದ ಲೆಕ್ಕವೊಂದನ್ನು ಮೀಡಿಯಾನಾಮ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ (http://goo.
ಕೃಪಾಲ್ ಪಾಲಿಕೆ ಬಜೆಟ್‌ ಪೂರ್ವಭಾವಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತವಾದ ಸಲಹೆ ‘ಖರ್ಚು ತಗ್ಗಿಸಿ: ಆದಾಯ ವೃದ್ಧಿಸಿ’ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವ ಕಾಮಗಾ ರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಇತರ ನಿರ್ವಹಣಾ ವೆಚ್ಚಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಬೇಕು.
ಸಂಸತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯ ಕುರಿತು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾದ ಕಾನೂನನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಬೇಕು.
ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಪರಿಷತ್ತಿನ 14ನೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಈ ವಿಚಾರವು ಚರ್ಚಿತವಾಗಿದ್ದರೂ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳ ಕುಲಪತಿಗಳು ತಮ್ಮ ಚಿಂತನೆ-ಆತಂಕಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಡೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ರೈತ ಪರಶುರಾಮ ಬೆಳ್ಳಿ, ಸಿದ್ದಪ್ಪ ನಂಜಪ್ಪನವರ.
ತಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಅವರು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
‘ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ 3,000 ರಿಂದ 3,500 ಸೈನಿಕರು ನಿವೃತ್ತಿ ಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ನಿವೃತ್ತಿ ಹೊಂದಿದ ಎಲ್ಲ ಸೈನಿಕರಿಗೂ ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರಿ ಕೊಡುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಇದೇನಿದು ಎತ್ತಣ ಸಿಡ್ನಿ, ಎತ್ತಣ ಕರ್ನಾಟಕ ಎನ್ನುತ್ತೀರಾ.
ನಾಮಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ನಂತರ ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಪಕ್ಷ ತ್ಯಜಿಸುವುದರಿಂದ ತಮ್ಮ ಗೆಲುವಿಗೇನೂ ಹಾನಿಯಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ವಿಸ್ತೀರ್ಣ ಹೊಂದಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, 65 ಸಾವಿರ ಚದರ ಕಿ.
ಈ ಉತ್ಸವದ ಉದ್ಘಾಟನೆ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 2ರ ಶುಕ್ರವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಮನವಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಉಪ ತಹಶೀ ಲ್ದಾರ್ ಶಾಷಾವಲಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗೆ ರವಾ ನಿಸುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆಗ ಅವರು ನಿನಗೆ ಮತ್ತೆ ಮದುವೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅಂತೆ ಎನ್ನುವ ಸುದ್ದಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಎಷ್ಟೋ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹೇಳಲಾಗದ್ದನ್ನು ಈಗ ಹೇಳಲೇಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಬಯಕೆ ಚಿಗುರಿತು.
ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಕಾರದ ಸಂಗೀತವನ್ನೂ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಹಣದ ಕೊರತೆ ದೇವಾಲಯ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದೆ.
ದಲಿತ ಚಳವಳಿಯ ಚರಿತ್ರೆಯಾಗಲೀ, ಈ ಸಂಕೇ­ತದ ಆಳವಾಗಲೀ ಗೊತ್ತಿರದ ಆಪ್ ಅಭಿ­ಮಾನಿಗಳು ಪೊರಕೆಯನ್ನು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ವಿರುದ್ಧದ ಸಂಕೇತವನ್ನಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಝಳಪಿಸು­ತ್ತಿ­ದ್ದರು.
ಪ್ರತಿ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವಾಲಯ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಏರ್ಪಡಿಸುವ ಈ ಮನಮೋಹಕ ವೈಮಾನಿಕ ಪ್ರದರ್ಶನ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ದೇಶೀ ನಿರ್ಮಿತ ವಿಮಾನ ಸೇರಿದಂತೆ ದೇಶ ವಿದೇಶಗಳ ವಿಮಾನಗಳ ಹಾಗೂ ಅದರ ಚಾಲಕರ ಸಾಹಸಮಯ ಹಾರಾಟ, ಕಸರತ್ತು ಎಲ್ಲರ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದನ್ನು ಅಜರ್ ಅವರ ಖಾಸಗಿ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿಯೂ ನೋಡಬಹುದು.
ಕನಿಷ್ಠ ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆಯಾದರೂ ಅಣ್ಣ -ತಂಗಿಅಕ್ಕ -ತಮ್ಮಂದಿರು ಸಂಸಲಿ ಬಾಂಧವ್ಯ ಹಾಗೇ ಚಿರವಾಗಿರಲಿ ಎಂದು ಹಿರಿಯರು ಈ ಹಬ್ಬವನ್ನು ಸಹೋದರ - ಸಹೋದರಿಯರ ಹಬ್ಬ ಎಂದು ಕರೆದರು.
ಮಧು ಎಂಬ ಬಾಲಕಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ದೆಹಲಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಖಾಸಗಿ ವಾಹಿನಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಪ್ರಸಾರವಾಗಿತ್ತು.
ಇನ್ನಾದರೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅವರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಬೇನಾಮಿ ವಹಿವಾಟು ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ ಕುರಿತ ವಿಚಾರ ಸಂಕಿರಣ *ಲೆಕ್ಕ ಪರಿಶೋಧಕ ಅಡುಕಿಯ ಸಲಹೆ ಅಕ್ರಮ ಹಣ ಹೂಡಿಕೆಯಾದ ಆಸ್ತಿ ಖರೀದಿಸದಿರಿ‘ಯಾವುದೇ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ಮುನ್ನ ಹಿಂದಿನ ಮಾಲೀಕರು ಅದನ್ನು ಅಕ್ರಮ ಮೂಲದ ಹಣದಿಂದ ಖರೀದಿಸಿದ್ದರೋ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು.
ಅಟ್‌ಲೀಸ್ಟ್‌ ಮದುವೆ ಆಗೋ ತನಕ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಾಗಬಾರದು ಅನ್ನೋ ಕಾಲವೊಂದಿತ್ತು.
ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗುವ ಸುದ್ದಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿಗಳು ನಿಜವೇ ಸುಳ್ಳೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಅವಕಾಶ ಇದೆ.
ಇದರಿಂದ ಇರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು, ನೌಕರರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಪಾತ ನಡೆದು ಅವಸಾನ ಹೊಂದಲಿದೆ ಎಂದು ಎಣಿಕೆ ಹಾಕಿತ್ತು.
ಈ ನಾಡು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುವ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಶಿಕ್ಷಕ ಡಾ.
ಸೌರಶಕ್ತಿಯ ಬಳಕೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಿ ಎಂಬಂತೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವೊಂದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸೌರಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ತಡೆ ಸಮಿತಿ ರಚನೆಯಾಗಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು ದಶಕದ ಹಿಂದಿನ ಮಾತು.
ಮಾಸ್ಟರ್ ಪೀಸ್ ಹೀರೋಯಿನ್ ಶಾನ್ವಿ ಶ್ರೀವಾಸ್ತವ ಅವರನ್ನು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರಂತೆ.
ಟಿಪ್ಪು ಆಚರಣೆಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸರ್ಕಾರ ಈ ವರ್ಷವೂ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ಆಚರಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡಿ, ಅಡ್ಡದಾರಿಯಲ್ಲೋ ನೇರದಾರಿಯಲ್ಲೋ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗುರಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುವುದು ಯಶಸ್ಸು.
ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಮರಳಿ ಅಧಿಕಾರ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ನಿಕಟರಾಗುತ್ತ ಬಂದವರು ಈ ಶಶಿಕಲಾ.
ಈಗ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ-ಬ್ರಿಟಿಷ್ ನಿರ್ಮಾಣ ದೊಡ್ಮನೆ ಹುಡುಗ ತೆಲುಗಿಗೆ ರಿಮೇಕ್?: ಪುನೀತ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲು ಅರ್ಜುನ್ಸೂರಿ ನಿರ್ದೇಶನದ ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ದೊಡ್ಮನೆ ಹುಡ್ಗ ಚಿತ್ರ ಸೆಪ್ಟಂಬರ್ ನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳ್ಳಲಿದೆ.
ಇದೆ ವೇಳೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ವಿಧಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಕರ್ಫ್ಯೂವನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಧನಪಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬು ವವರು ಕೂಡ ತಮ್ಮ ಮೂರು ಎಕರೆ ಜಮೀನಿಗೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಲಷ್ಕರ ಇ ತೊಯ್ಬಾ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆಯ ಸೈಯದ್, ಜಿಯಾವುಲ್ಲ ಸೇರಿದಂತೆ 13 ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಸಿಸಿಬಿ ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದರು.
ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಜೆ ಕುಮಾರ್ ಇನ್ಫ್ರಾ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ಸ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಕಚೇರಿಗಳಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆಗಳ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿಯು ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರವಾದ ತಕ್ಷಣ ಮಂಗಳವಾರ ₹180 ರ ಸಮೀಪ ಇದ್ದ ಷೇರು ₹170 ರಷ್ಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಿತು.
‘ಒಬ್ಬ ಸದಸ್ಯರು ಎದ್ದು ನಿಂತು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸದಸ್ಯರು ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲಬಾರದು.
ಎಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೂ ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಸಮರ್ಪಣಾಭಾವ ಕಾಣದಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ವ್ಯರ್ಥ ವಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಾಗೆ ನಡೆಯಿತು ಕೂಡ.
ಎಂಬಿಎ ಕೋರ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದು ನನಗೆ ಫೋಟೋಗ್ರಫಿಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಯಿತು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಕಾಲಿ ಫ್ಲವರ್‌ ಚೀಸ್‌ (ಕಾಂಟಿನೆಂಟಲ್‌) 1 ಸಾಧಾರಣ ಗಾತ್ರದ ಕತ್ತರಿಸಿಟ್ಟ ಹೂಕೋಸು, ಬೆಣ್ಣೆ 50 ಗ್ರಾಂ, ಸೋಂಪು ಅರ್ಧ ಚಮಚ, ಖಾರದ..
ರಾಷ್ಟ್ರ ನಿರ್ಮಾಣ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯ ಬಂಡವಾಳ ಒದಗಿಸಲು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿದೆ.
2.8 ಲಕ್ಷ ಜ್ಯೋತಿರ್ವರ್ಷ: ಉಪ ಗೆಲಾಕ್ಸಿಯು ಸೂರ್ಯನಿಂದ ಇರುವ ದೂರ ಇದುವರೆಗೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದ ಅತಿ ಮಬ್ಬಾದ ಕುಬ್ಜ ಉಪ ಗೆಲಾಕ್ಸಿ ಜಪಾನಿನ ಟೊಹೊಕು ವಿ.
ಪೂ 2700) ಮದಿರೆಯ ಬಳಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕ್ಷ್ಯಗಳು ಸಿಕ್ಕಿವೆ.
ಆಗ ಅವರು ಸಿನಿಮಾದ ವಾಣಿಜ್ಯ ಆಯಾಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಈ ಮೂಲಕ ಪೋಷಕರು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಭವಿಷ್ಯ ರೂಪಿಸಬೇಕು.
ಅಯ್ಯಪ್ಪ, ಜಯಂತ್ ಕುಮಾರ್ ಯಾದವ್, ಆರ್.
ಗುರುತಿಗಾಗಿ ಈ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟರೆ ಯಾವ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಎಷ್ಟು ನೋಟು ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ತಕ್ಷಣ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಈ ಮಾಹಿತಿ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ 28 ವರ್ಷದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಪೋಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಎ.ಬಿ. ವಾಜಪೇಯಿ ಅವರ ಆಶಯದಂತೆ ದೇಶದ ಹಳ್ಳಿ ಹಳ್ಳಿಗೂ ರಸ್ತೆ ಸಂಪರ್ಕ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಸಡಕ್‌ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಲಾಯಿತು.
‘ನಮಗೆ ಕಚ್ಚಾ ಪದಾರ್ಥ ನೀಡಿ ನಮ್ಮಿಂದ ಸಿದ್ಧ ಜಮಖಾನ ತೆಗೆದು ಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹೆಣ್ಣು ಹೀಗೇ ಇರಬೇಕು ಹಾಗೇ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ದೇವರೇನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
ಮಂಗಗಳ ಹಾವಳಿ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕೋರಿದರು.
ಬಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಬೋಗಿಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದರೆ ಈಗಿನ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಾವು ನೋವು ಆಗುತ್ತಲೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ರೇಷ್ಮೆ ಧಾರಣೆಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಈ ಪ್ರಮಾಣದ ಏರಿಕೆ ದಾಖಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಡೊಮಿನಿಯನ್ ಗಣರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಹೈಟಿ ನಡುವೆ ಇರುವ ಗಡಿಯ ಚಿತ್ರವೊಂದನ್ನು ನ್ಯಾಷನಲ್ ಜಿಯೊಗ್ರಫಿಕ್ ನಿಯತಕಾಲಿಕವು 1987ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿತ್ತು.
ಪತ್ರಿಕಾ ಗೋಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದ ಅವರು, ಪಟ್ಟಣದ ೧೩ ನೇ ವಾರ್ಡಿನ ಸ.ನಂ. ೪೭/೧ ರಲ್ಲಿ ೧ ಎಕರೆ ತಮ್ಮ ಜಮೀನಿದ್ದು ೯೫-೯೬ ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಅನ್ಯ ಸಂಕ್ರಮಣ..
ನ್ಯಾಯಮಂಡಳಿ ಎಂಬುದು ಅರೆ ನ್ಯಾಯಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾತ್ರ.
ಕೆಲವರು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಬಲಿಪಶುಗಳಾಗಿ, ತಮ್ಮ ಅಹಂ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಒತ್ತಡ, ಪ್ರಸಿದ್ಧಿ ಅಥವಾ ತಾರಾಪಟ್ಟದ ಸೆಳೆತದಿಂದಾಗಿ ‘ಆಮರಣಾಂತ ಉಪವಾಸ’ ಎನ್ನುವ ಆತ್ಮಹತ್ಯಾ ಸ್ವರೂಪದ ಪ್ರಜಾಸತ್ತಾತ್ಮಕ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯ ಮಾರ್ಗ ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೂಟಗಳನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಲ್ಲ: ಪಿಸಿಬಿ ಭಾರತ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧ ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ಹಳಸುತ್ತಿದೆ.
ಆತನೊಬ್ಬ ವಂಚಕ, ಆತನ ಪೌರತ್ವವೇ ಪ್ರಶ್ನಾರ್ಹ, ಆತ ಪರವಾನಗಿ ಇಲ್ಲದ ಪಿಸ್ತೂಲ್‌ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಹಣ ಲೇವಾದೇವಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಕೇವಲ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಿಬಿಐ ಮತ್ತು ಜಾರಿ ನಿರ್ದೇಶನಾಲಯಗಳು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದವು.
ಮೂರು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಶಾಸಕರು ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದರು.
ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಬಂದೂಕು ಕೊಳ್ಳುವ, ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆಯುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಸರಳೀಕರಣ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದು ತಜ್ಞರ ವಾದ.
ಈ ಬಗೆಯ ಸ್ವಮೋಹಕ್ಕೆ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಶಾಕ್ ಎದುರಾದಾಗ ಆ ಗೀಳುಗಳು ಗುಣವಾಗಬಲ್ಲವು.
ಇದರ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಐಎಎಸ್‌ ಲಾಬಿ ಎಸಿಬಿ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಪಾತ್ರ..
ಆರೋಗ್ಯದ ಖರ್ಚು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು, ಔಷಧಿಗಳ ಬೆಲೆ ಗಗನಕ್ಕೇರಿದೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಜನ ಈ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಂಡು ಹುಚ್ಚರೇ ಆಗಿದ್ದರು.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ 13 ಸಚಿವಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 130 ಯೋಜನೆಗಳು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿಯೇ ಇವೆ.
ಅದರೆ ಇದು ಬಳಸುವವರ ಸ್ನೇಹಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಹಂಚಿಕೆ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನ್ಯಾ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಕಛೇರಿ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಧರಣಿ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಈ ಕುರಿತು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿತು.
4x100 ಮೀ ಫ್ರೀಸ್ಟೈಲ್ ರಿಲೇಯಲ್ಲಿ 31ರ ಹರೆಯದ ಫೆಲ್ಪ್ಲ್ 3;09;92 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಗುರಿ ಮುಟ್ಟಿ ಈ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರು ಸಮಾನ ನಾಗರಿಕ ಸಂಹಿತೆಯ ಜಾರಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಐಚ್ಛಿಕವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂಬ ಆಶಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ವಿಶ್ವ ಸಾಹಿತ್ಯ ವೇದಿಕೆಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ದ ವಿಶ್ವಮಾನವ.
ಕನ್ನಡ ಪರಂಪರೆ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಯಾವತ್ತಿಗೂ ನಿಂತ ನೀರಲ್ಲ.
ನಂತರ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಜ್ಜಿ.
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಂತೆ ಪತ್ನಿ ಹಾಗೂ ಪುತ್ರರನ್ನು ಆಗಲೇ ಹೊಂದಿದ್ದ ಧರ್ಮೇಂದ್ರ ಅವರ ಜೊತೆ ಹೇಮಾ ಮದುವೆಯಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಶನೈಶ್ಚರನೇ ಪ್ರೇರಣೆ.
ಆದರೆ ಅನಿಮಲ್‌ ಬೋರ್ಡ್‌ ಅನುಮತಿ ಮೊನ್ನೆ ಶನಿವಾರವಷ್ಟೇ ಸಿಕ್ಕಿದುದರಿಂದ, ಸೆನ್ಸಾರ್‌ ತನ್ನ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ನೀಡಿರಲಿಲ್ಲ.
Posted on Friday, August 14th, 2009 ಹಾಸನ : ಹಾಸನ ನಗರದ ಸ್ವಚ್ಛತೆಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ನಾಗರಿಕರು ಗಮನ ಹರಿಸ ಲೇಬೇಕು.
ಅದು ರಾಜತಂತ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಂಗತಿ.
ಭಾರತ ವಿರುದ್ಧ ಸಮರ ಸಾರುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ, ಕಪ್ಪುಹಣದ ಹಾಗೂ ಬಡತನದ ವಿರುದ್ಧ ಸಮರ ಸಾರುವಂತೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿಗಳು ತಮ್ಮನ್ನಾಳುವ ನಾಯಕರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಬೇಕು ಎಂದರು.
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಭಿನಯಿಸಿ, ಚೊಚ್ಚಲ ಬಾರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ರೋಶೋಮಾನ್ ನ ಕೆಲವು ಎಳೆಗಳು ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದರೂ, ಬಹುಷಃ ಪ್ರಾದೇಶಿಕತೆಗೆ ಒತ್ತು ಕೊಟ್ಟು, ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಗೀತದ ಜೊತೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಗಮನ ಸೆಳೆದ ಸಿನೆಮಾ ಇದು.
‘ಮಾದರಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿ ರೂಪಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಉದ್ದೇಶವಿತ್ತು.
ಶಿಶಿರ್, ಬೆಂಗಳೂರಿನ ರಾಬರ್ಟ್ ಬಾಸ್ಚ್ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು.
ಇದರಿಂದ ಇರುವ ರೋಗದ ಜೊತೆಗೆ ಇನ್ನಿತರ ರೋಗಗಳನ್ನೂ ಅಂಟಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಬರುವ ಬಡ ರೋಗಿಗಳ ಪಾಡನ್ನು ಸರ್ಕಾರವೂ ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಐ ಟಿ ಸಿ ಕಂಪೆನಿ ವಿತರಿಸಲಿರುವ 1:2ರ ಅನುಪಾತದ ಬೋನಸ್ ಷೇರಿಗೆ ಜುಲೈ 2 ನಿಗದಿತ ದಿನವಾಗಿದೆ.
ಮೋದಿ ಅವರ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ಆತ್ಮದ ಒಳಗೆ ಈ ಎರಡು ವಿರೋಧಾಭಾಸಕರ ಪ್ರಚೋದನೆಗಳು ಪ್ರಾಬಲ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿವೆ.
ನಾಗರಹೊಳೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಬೇಸಿಗೆಗೂ ಮೊದಲೇ ಕಾಡುಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಎದುರಾಗುವ ಕುಡಿ ಯುವ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹರಿಸಲು ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಉಗ್ರರ ಪರಾರಿ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿರುವ ಪಂಜಾಬ್ ಸರ್ಕಾರ, ಜೈಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಚಾಟಿ ಬೀಸಿದೆ.
ಮಾ ಜಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ವೂೆ ಮ ಗ್ಮ ವರ ದಿ ಗಾರ ಮಾಜಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ವಿ.
ಮಾಜಿ ಯೋಧನ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ಆಮ್ ಆದ್ಮಿ ಪಕ್ಷ ಹಾಗೂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷ ಸಾಕಷ್ಟು ವಿರೋಧವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿತ್ತು.
ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕೂದಲಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.
ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಆ ಹುಡುಗಿಯರು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ಮೇಕಪ್ ನೋಡಿದ್ದರೆ ಸ್ವತಃ ಸಿನಿಮಾ ಸ್ಟಾರುಗಳೇ ದಂಗಾಗಿಬಿಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಪಾಕ್ ನಾಯಕರು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತ ತಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ತಪ್ಪು ದಾರಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದರು.
‘ರಾಣಿ ಚನ್ನಮ್ಮ, ಝಾನ್ಸಿ ರಾಣಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿಬಾಯಿ, ರಾಣಿ ದುರ್ಗಾವತಿ ಮೊದಲಾದವರು ಮಹಿಳಾ ಸಬಲೀಕರಣಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿರುವ ಆದೇಶದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಅಂಶಗಳಿವೆ.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಅತೀ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದವುಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಿದರೆ ಉತ್ತಮ.
ವಿಶಾಲವಾದ ಸಭಾಭವನದ ಎರಡೂ ಹಿಂಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಗ್ರೀನ್‌ ರೂಮ್‌ಗಳಂತಹ ಕೊಠಡಿಗಳು.
ಇದರಿಂದ ಭಾರತ 2-0ಯಿಂದ ಸರಣಿ ಜಯಿಸಿತು.
ಸ್ಥಾಪನPosted on Friday, January 29th, 2010 ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಶೀಘ್ರವೇ ಬಳ್ಳಾರಿ ಮತ್ತು ಬೆಳಗಾಂನಲ್ಲಿ ಎರಡು ವಿಶ್ವ ವಿದ್ಯಾಲಯ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗಲಿವೆ ಎಂದು ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಚಿವ ಅರವಿಂದ ಲಿಂಬಾವಳಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಅನುಮತಿಯೂ ಬೇಕಿಲ್ಲ.
ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಮೆಮೊರಿ, ಕಳಪೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇತ್ಯಾದಿಗಳಿಂದಾಗಿ ಬಹುಬೇಗನೆ ಜನರು ಈ ಫೋನ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅನಾಸಕ್ತಿ ಹೊಂದುತ್ತಾರೆ.
ವಹಿವಾಟಿನಲ್ಲಿ ಏನೇ ವಿವಾದಗಳೆದ್ದರೆ ಎಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಯುಐಎಐಯ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಎಬಿಪಿ ಪಾಂಡೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ 2012ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 28ರಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರದ ಕ್ರಮವನ್ನು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಾಲಿಸಿ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿತ್ತು.
ಇಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಸಮಸ್ಯೆ ಏನೆಂದರೆ, ಸಮಾಜಶಾಸ್ತ್ರ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಒಂದಷ್ಟು ಸತ್ಯವಾಕ್ಯಗಳ ಮೊತ್ತ ಎನ್ನುವಂತೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು.
ಅರಸೀಕೆರೆ ವಕೀಲರಿಂದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕಲಾಪ ಬಹಿಷ್ಕಾರ « Janatha Madhyama ಅರಸೀಕೆರೆ ವಕೀಲರಿಂದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕಲಾಪ ಬಹಿಷ್ಕಾರPosted on Sunday, February 22nd, 2009 ಅರಸೀಕೆರೆ : ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಭಾರತ ದಂಡ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಸಂಹಿತೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ ವಿರೋಧಿಸಿ ಫೆ.
ಇಷ್ಟಾಗಿಯೂ, ಇವೆಲ್ಲ ತರಬೇತಿಗಳನ್ನೂ ಮೀರಿ, ಪ್ರಕೃತಿಯಂತೆ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಒಂದೇ ಸಮನಾಗಿ ಕಾಣುವ ಸಹಜ ಜಾತ್ಯತೀತತೆಯೇ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದುದು ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ನನಗಂತೂ ಅನುಮಾನವಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿಯ ಜನರು ಈ ಕೆರೆಯು ತುಂಬಿ ರುವುದನ್ನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕಂಡಿಲ್ಲ.
ನೀರಾವರಿ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದ ಬಳಿಕ ನವಸರಿ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ದಿವ್ಯಾಂಗ ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯಕವಾಗುವ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ವಿತರಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷ ಮೊದಲು ತಮ್ಮೊಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಹಾಭಾರತಕ್ಕೆ ಅಂತ್ಯ ಹಾಡಬೇಕಿದ್ದು, ನಂತರ ಮಹಾಮೈತ್ರಿ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅವನನ್ನು ಪೊಲೀಸ್‌ ಸ್ಟೇಷನ್ನಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕೂರಿಸಿದರು.
ಆಗ ನಾವ್ ಮಾಡೋ ಕೆಲ್ಸದ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಗೆ ಗೌರವಶ್ರದ್ದೆಇರ್ತಿತ್ತು.
ನಾಲ್ಕು ದಶಕಗಳ ಕಾಲ ಯಾರೂ ವಾಸಿಸದಿದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಮೇಲೆ ಪ್ರಕೃತಿ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಧಿಸಿತ್ತು.
ಈ ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಮೂವರು ಭಾರತೀಯ ಯೋಧರು ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು 7 ಮಂದಿ ಸಾವಿಗೀಡಾಗಿದ್ದರು.
ತನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತಟ್ಟಿದ್ದನ್ನು ಇತರರಿಗೂ ಹೇಳುವ ಆಪ್ತಭಾವದಿಂದಲೇ ಅನುವಾದಗೊಂಡ ಕಥೆಗಳಿವು.
‘ಇಂದಿನ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಯುಗದಲ್ಲಿ ಪಾಶ್ಚಿಮಾತ್ಯ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ಬಲಿಯಾಗಿ ನಮ್ಮ ಯುವಕರು ಜಾನಪದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹಾಗೂ ನಮ್ಮ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಿಂದ ವಿಮುಖರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೋದಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಾದ ಮೇಲೆ ಸ್ವತ್ಛ ಭಾರತ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದರು.
ಈ ಬಗೆಯ ಎರಡು ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಕೃತಿಗಳು ರಚಿತವಾಗಿವೆ.
ತಾಯಿ ತನ್ನನ್ನು ನೀಗಿಕೊಂಡು ಉಳಿಸಿದ ಮಗು ಈ ಅಶ್ವಸೇನ!
ಸಿದಟಛಿಣ್ಣ, ನಾರಾಯಣ ಸ್ವಾಮಿ, ವಿ.
ನಾಗಮೋಹನ ದಾಸ್‌, ಎ.ಜೆ.ಸದಾಶಿವ ಸೇರಿದಂತೆ ನಾಡಿನ ಚಿಂತಕರು, ಹೋರಾಟಗಾರರ ಸಭೆ ನಡೆಸಿ ಸಂವಿಧಾನ ತಿದ್ದುಪಡಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದೆ.
ಅದರ ಜೊತೆಗೆ ಇಂತಹ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿನ ಮಾಹಿತಿಯಿಂದ ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜ ಕಟ್ಟುವಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ತೀರ್ಮಾನಗಳೇನು ಎಂಬುದನ್ನು ಸಹ ಗಮನಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಕಂಠೀರವ ಸ್ಟೂಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮುಹೂರ್ತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸೆಂಚುರಿ ಸ್ಟಾರ್ ಶಿವರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಕ್ಲಾಪ್ ಮಾಡೋ ಮೂಲಕ ಪ್ರಣಾಮ್ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂತಹ ಗುರುತರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಶಕ್ತಿ ವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕಿದೆ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಪ್ರಧಾನಿಯವರ ಭಾಷಣದ ಮೂಲಮಂತ್ರವಾಗಿತ್ತು.
ನಾಟಕ ಮತ್ತು ಲಲಿತ ಕಲೆಗಳ ಮೂಲಕ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ನೈತಿಕ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಬೇಕು.
ಅವರು ಇಟೆಲಿಯ ಕನ್ನಡಕ ಧರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಚಂಡೀಗಢದ ರಾಮಲೀಲಾ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿಯ ಬೂತ್ ಮಟ್ಟದ ನಾಯಕರ ರ್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಬ್‌–ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್‌ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಂದೂಡಿಕೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಬ್‌–ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್‌(ಸಿವಿಲ್‌) ಹುದ್ದೆಗಳ ಲಿಖಿತ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಂದೂಡಲಾಗಿದ್ದು, ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 4ರಂದು ನಡೆಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಮಿತಿ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರವೂ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಳಕೆಗೆ ಬಂದಿರುವ ಎಲ್.
ಪುಷ್ಪಲತಾ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಗುಣಾತ್ಮಕ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ನೀಡುವ ಧ್ಯೇಯವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಶಾಲೆಯು ಮಕ್ಕಳ ಸರ್ವತೋಮುಖ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಕಾರ್ಯಪ್ರವೃತ್ತವಾಗಿರು ತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಅದನ್ನು ಅಂಟಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಉತ್ತಮ.
ಕಾಲಕ್ರಮೇಣ ಇದು ‘ಹೊಸಹೊಳಲು’ ಆಗಿ ಮಾರ್ಪಾಡಾಯಿತಂತೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ೨ನೇ ಆರೋಪಿ ದಾಸರಕೊಪ್ಪಲಿನ ಸತೀಶ್‌ ತಲೆ ಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಸಿರಿಯಾ ಶಾಲೆ ಹೊರಗಡೆ ವಾಯು ದಾಳಿ, ಕನಿಷ್ಠ 17 ಸಾವುಬಂಡುಕೋರರ ವಶದಲ್ಲಿರುವ ಉತ್ತರ ಸಿರಿಯಾದ ಶಾಲೆಯೊಂದರ ಮೇಲೆ ಬುಧವಾರ ವಾಯುದಾಳಿ ನಡೆದಿದ್ದು,..
ಕೋಟೆಯ ಸುತ್ತ ರಕ್ಷಣಾರ್ಥ ಕಂದಕ ತೋಡಿ ಅದರಲ್ಲಿ ನೀರು ತುಂಬಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಮೊಸಳೆಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು ಎಂದು ಊರಿನ ಹಿರೀಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಯೆಮೆನ್ ಆಂತರಿಕ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಇದೀಗ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅಮೆರಿಕ ದಾಳಿಯೊಂದಿಗೆ ಇರಾನ್ ಕೂಡ ಆಕ್ರೋಶಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇವನ್ನು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಬಹುದು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಯೂರೋಪಿಯನ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ 2015: ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೀರೆಯರ ಸೊಬಗು..
ಮಿಲ್ಕಾ ಸಿಂಗ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ತಪ್ಪಾದ ಆರ್ಥಿಕ ನೀತಿಯಿಂದಾಗಿ ದೇಶ ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಬೇಕಾಯಿತು ಎಂದರು.
ನಿನ್ನೆ ಗೃಹ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಬಿಜೆಪಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಮಿತ್ ಶಾ, ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವ ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿ, ಪ್ರಧಾನಿ ಸಚಿವಾಲಯದ ರಾಜ್ಯ ಸಚಿವ ಜಿತೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಅವರೊಡನೆ ಸಭೆ ನಡೆಸಿ ಸರ್ವ ಪಕ್ಷ ನಿಯೋಗದ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿತು.
ನಂತರ ಆ ಪುಟಕ್ಕೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಕು.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ ಬರೀ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಕಟ್ಟೆ ಆಗಿದೆ ಎಂಬ ಹಳೇ ದೂರಿನ ಬಗ್ಗೆ ಏನಂತೀರಿ?
ಈ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಬಹುಪಾಲೂ ಆಗಿರುವುದು ಮೌಖಿಕವಾಗಿ, ಮಲ್ಲಣ್ಣ ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಈ ವಿಧಾನ ಅನುಸರಿಸಿದ ರೈತರಿಂದ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಮರೆಯಬಾರದು.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಉಸ್ತುವಾರಿ ನೋಡಿ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ, ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹೈಕಮಾಂಡ್ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹೇಳಿದರು.
ಹೊಸ ವಾಹಿನಿ ಆರಂಭಿಸುವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಂಸ್ಥೆ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಮಾಧ್ಯಮಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾದ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಯೋಜನೆಗಳ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ರವೀಶ್‌ಕುಮಾರ್‌– ‘ಕಲರ್ಸ್ ಕನ್ನಡ’ದಂತೆ ‘ಕಲರ್ಸ್ ಸೂಪರ್’ ಸಹ ಹೊಸ ಹಾಗೂ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ನೀಡಲಿದೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆಫ್ರಿಕಾ ಅಂದರೆ ಯುದ್ಧಗಳ ಮಾರಣ ಹೋಮ, ವಿಚಿತ್ರ ರೋಗಗಳು, ಎಲ್ಲವೂ ಹಾಳು, ಕತ್ತಲುಖಂಡ.
ಮಕ್ಕಳು ನಗುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅವರಿಗೆ ಬೈದು ಕಂಟ್ರೋಲ್‌ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಭಾಗಶಃ ನಿಜ.
ಅದು ಒಂದು ರಸಯಾತ್ರೆಯೇ!
ನಾನು ದೆಹಲಿಯ ಒಕ್ಲಾ ಪಕ್ಷಿಧಾಮಕ್ಕೆ ಆಗಾಗ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ರತಿಕಾ.
ಇಲ್ಲಿ ಕೂತಿರುವ ಪ್ರತೀಯೊಬ್ಬರಲ್ಲೂ ಇದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮೂಡಿವೆ ಎಂದು ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ಎಲ್ಲ ಯೋಜನೆಗಳು ಜಾರಿಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದರೆ ಅಂತಹ ಮನೋಭಿಲಾಷೆಯುಳ್ಳ ಹಾಗೂ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವುಳ್ಳ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಗೆದ್ದು ಬರಬೇಕಾದುದು ಮೂಲಭೂತ ಅಗತ್ಯ.
ಇಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಎದ್ದಿವೆ.
‘ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಬಡವರಿಗಾಗಿ ಅನೇಕ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಳಿಗೆಗಳು ಹಾಗೂ ಉದ್ದಿಮೆಗಳಿಗೂ ಈ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ವಿಸ್ತರಣೆ ಮಾಡಬೇಕಿದೆ.
ಬುದ್ಧನ ಉಪದೇಶಗಳು, ತತ್ವಸಿದ್ಧಾಂತಗಳು ಮತ್ತು ಬೌದ್ಧ ಮತದ ವಿವಿಧ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು 108 ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಭಿತ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿರುವುದು ಇಲ್ಲಿಯ ಪಾವಿತ್ರ್ಯ ಹಾಗೂ ಅಂದವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾದ ಸರ್ಕಾರ ಶಹಾಬುದ್ದೀನ್ ಜಾಮೀನಿಗೆ ಹಾದಿ ಸುಗಮಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತ್ತು.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳಿಗಾಗಿ ಮುಜರಾಯಿ ಇಲಾಖೆಯ ಎಲ್ಲಾ ದೇವಾಲಯಗಳ ಹುಂಡಿಗಳ ಕಾಣಿಕೆಯನ್ನೂ ಎಣಿಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅಧಿಕಾರಿಗಳು..
ಮಾತ್ರೆಯ ರಾಸಾಯನಿಕ ರಣಹದ್ದುಗಳ ದೇಹ ಸೇರಿ ಅವುಗಳ ಮೂತ್ರ ಪಿಂಡವನ್ನು ಕಾರ್ಯಹೀನವನ್ನಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಉಪ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಮೈತ್ರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಮಾದರಿಯ ವಾತಾವರಣವಿದೆ: ಲಾಲು ಪ್ರಸಾದ್ ಯಾದವ್ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ವಿರುದ್ಧ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವ ಆರ್ ಜೆಡಿ ಮುಖಂಡ ಲಾಲು ಪ್ರಸಾದ್ ಯಾದವ್ ದೇಶದಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಮಾದರಿಯ ವಾತಾವರಣವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಗರ್ಭಧರಿಸಿದ ಮೇಲೂ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಗರ್ಭಸ್ಥಶಿಶುವಿನ ಮೇಲೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಬೊಜ್ಜುತನ ಉಂಟುಮಾಡಬಲ್ಲದು.
ಈಗಾಗಲೇ ರಾಜ್ಯದ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿರಿಸಿ ನೀರು ಬಿಡಲಾಗಿದೆ.
ಶಿಷ್ಯನೊಬ್ಬ ಗುರುವಿಗೆ ಧ್ಯಾನ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಪದೇಪದೇ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದ.
ಜನಸಾಮಾನ್ಯರೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಸರ್ಕಾರದ ಬದಲಾದ ನಿಲುವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸದೆ ಅದರ ಶ್ಲಾಘನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಜಗತ್ತಿನ ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ಕಾರುಗಳಲ್ಲೂ ಜಪಾನೀ ಪೇಟೆಂಟ್ ಪಡೆದ ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ಒಳಭಾಗ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಸಂಪುಟಕ್ಕೆ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾದರೆ ಪರಿಸರ ಖಾತೆ ದೊರಕುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನವಾಗಿ ಸಂಜೆಯಾಗಲು ಇನ್ನೇನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಮಾತ್ರವೇ ಉಳಿದಿತ್ತು.
ವೆಚ್ಚದಲಿ ನವೀಕರಣಗೊಂಡ ನಗರ ಬಸ ನಿಲ್ದಾಣದ ಆಯಸ್ಸು ೧ ವರ್ಷ ಮಾತ್ರ.
ಅದಲ್ಲದೆಯೂ ಕೂಡ ಒಂದು ಲಕ್ಷ ಜನ ಸಂಘಪರಿವಾರದ ವಿರುದ್ದ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಎಐಟಿಎಗೆ ಮೊದಲ ಮಹಿಳಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆಪ್ರವೀಣ ಮಹಾ ಜನ್ ಅವರು ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಟೆನಿಸ್ ಸಂಸ್ಥೆ (ಎಐಟಿಎ)ಗೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮುಟ್ಟಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಾಗುವ ದೈಹಿಕರೋಧನಗಳು, ಜೊತೆಗೆ ತಳುಕು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕಟ್ಟುಪಾಡು, ಇದರೊಂದಿಗೆ ಅನಗತ್ಯ ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯಾದಾಗ ಅದರ ನಿವಾರಣೆಗೋಸ್ಕರ ಗರ್ಭಪಾತದ ಮೊರೆಹೋಗಿ ನಂತರ ಅದರಿಂದಾಗುವ ರಕ್ತಹೀನತೆ, ಗರ್ಭಕೋಶದ ಸೋಂಕು ಇತ್ಯಾದಿ ತೊಂದರೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬೇಕು.
ಈ ವಿಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದು ನನ್ನ ಮೂರು ವರ್ಷದ ಮಗಳು ಲಾಸ್ಯ.
ಪ್ರಕೃತಿಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಆಸ್ವಾದಿಸಲು, ಜೀವನಪ್ರೀತಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಾಗೂ ಚರಿತ್ರೆಯ ಪಿಸುಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಈ ಗಿರಿಧಾಮ ಪ್ರಶಸ್ತಿಸ್ಥಳ.
ಫೆ.1ರ ಭಾನುವಾರ ಗೆಳೆಯ ವೇಣುಗೋಪಾಲ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸೇರೋಣ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ಆಮಂತ್ರಿಸಿದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಪ್ರತಿಭಟನಾ ದಿನದಂದು ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಲು ಜನ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ‘ಅರ್ಹತೆಯ ವಿವಿಧ ಮಾನದಂಡ ಮೂಲಕ ಗುರುತಿಸಬೇಕಾದ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯಂಥ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ತರುವುದು ಕೋರ್ಟಿನ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ದುರ್ಬಳಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಖ್ಯಾತ ವಕೀಲ ಸಿ.
ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದು ಕೆಲವು ಆಹಾರ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದರಿಂದ ದೇಹಕ್ಕೆ ಒಂದಿಷ್ಟು ಕಾವು ಒದಗಿಸಬಹುದು.
ಲೈಂಗಿಕ ಹಿಂಸಾಚಾರ ಹೆಚ್ಚಳ.
ದೇವಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ ದೀಪೋತ್ಸವಕ್ಕಾಗಿ ಸಾವಿರಾರು ದೀಪ ಖರೀದಿಸಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದವರು ಈಗ ಲಕ್ಷ ದೀಪೋತ್ಸವವನ್ನೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೀಗ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾದ ಬಳಿಕ ಆ ಪಕ್ಷದ ಮುಖಂಡರನ್ನು ಹಾಡಿಹೊಗಳುತ್ತಿರುವುದು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರೇ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿ ಎಂದರು.
ದೇಶದ ತುಂಬ ಮಣಿಪುರದ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಕಂಪ ಹುಟ್ಟುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ಗೆ ಇನ್ನು ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಬಾಕಿ ಇದೆ.
ಇದು ಅಡ್ಡದಾರಿ ಹಿಡಿಯಲು ಬಿಟ್ಟರೆ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ವೃತ್ತಿಪರ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ಹಣವಂತರು, ಅಧಿಕಾರದಾಹಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಪತ್ತಿನ ಮೋಹಿಗಳ ವಶವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದೇ ಕಂಪನೆಯಿ ಇತರ ಬೀಜಗಳು ಫಲ ನೀಡಿವೆ.
ಆಗಾಗ ಅವನನ್ನು ಕಾಡಿಸುತ್ತಾ ಪೀಡಿಸುತ್ತಾ ಆ ಲೂನಾ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಓಡಾಟದ ಎಲ್ಲಾ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನೂ ಪೂರೈಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಯಶಸ್ವಿ ಶಾಂತಿಯುತ ಮತದಾನಕ್ಕೆ ಸಹಾಯಕ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಅನುಷ್ಟಾನದ ಅಧಿಕಾರಿ ಗಳು ಶ್ರಮಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಅದರಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚು ಮರೆಯೇನೂ ಇಲ್ಲ.
‘ಸರ್ವೇ ಜನಾಃ ಸುಖಿನೋ ಭವಂತು’ ಎಂದರೆ ಇದೇ ತಾನೇ!
ಆದರೆ ನೂತನ ವರದಿಯೊಂದು ಹಿರಿಯರು ಮೊಟ್ಟೆ ತಿಂದರೂ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಜೀವಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದುನ್ನು..
ಮು೦ದಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾಗರಾಜ ಅವರು ‘ಎ೦ಥ ಕೀರುತಿ ನಿನ್ನ ಪಾದ’ ಕೀರ್ತನೆ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದರು.
ಈ ಹಿಂದೆ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ನಡೆದ 71ನೇ ಅಧಿವೇಶನ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನವಾಜ್ ಶರೀಫ್ ಅವರು, ಬುರ್ಹಾನ್ ವಾನಿಯೊಬ್ಬ ಯುವ ನಾಯಕನಾಗಿದ್ದ.
ಈ ಬಗೆಯ ವಹಿವಾಟಿನಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಗಾರರು ಅಥವಾ ಖರೀದಿದಾರರೇ ವಂಚನೆ ಎಸಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದ್ದೇ ಇದೆ.
ನಾವು ಎಂತಹ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
ಸಾಕಷ್ಟು ಮಂದಿ ವೃದ್ಧ ಭೂತಾನ್ ಮಹಿಳೆಯರು ಒಂದು ಕೈಲಿ ಜಪ ಮಾಲೆ ಮತ್ತೊಂದು ಕೈಲಿ ಪ್ರಾರ್ಥನಾ ಚಕ್ರವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಡುಪ್‌ಥಾಪ್ ನನ್ನರಿಯಲ್ಲಿ ದೇವಾಲಯದ ಸುತ್ತ ಕುಳಿತಿರುತ್ತಾರೆ.
2015ರ ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ದಿನಾಚರಣೆಗೆ ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಆಗಮಿಸಿದ್ದ ಬರಾಕ್‌ ಒಬಾಮಾ ಜತೆ 2015ರ ಜ.26ರಂದು ಮೋದಿ ಅವರು ಈ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿ ದೆಹಲಿಯ ಹೈದರಾಬಾದ್‌ ಹೌಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ಈ ಜೋಡಿ ಇಂದು ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಮುಂದು ವರಿಯಲು ಕ್ರಿಸ್‌ ಮಾರ್ಟಿನ್‌ ಬಿಡಲಿಲ್ಲ.
ಅದನ್ನು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರಬಲ್ಲವರಿಗೆ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆದಿದೆ.
ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮ ಪಾಲನೆಗೆ ಆಕ್ರೋಶ: ‘ಮದುವೆ ಬಳಿಕ ರಹೀಮ್‌, ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ ಸಂಪ್ರದಾಯ  ಪಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ತೃತೀಯ ಜಗತ್ತಿನ ದೇಶಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಪಾಠ ಹೇಳುವಷ್ಟು ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ನೀರಿನ ವಿಜ್ಞಾನ ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿದೆ.
ಕೆಲವು ದಿನ ರದ್ದಾದ ನೋಟುಗಳನ್ನೇ ಈ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಕೂಲಿಯಾಗಿ ನೀಡಿದೆವು.
ಎಂಬ ಓದುಗ ರಾಜೇಂದ್ರ ಪಾಟೀಲ ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಅವರು, ಸಾಹಿತಿ ಅಥವಾ ಬರಹಗಾರನ ಬದುಕು, ಬರಹಗಳ ನಡುವೆ ವಿರೋಧಾಬಾಸ ಇರಬಾರದು.
ಹಣ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದ ಬುದ್ಧಿವಂತರು ಬರೀ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಾರೆ, ಮತ ಹಾಕಲು ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ನಾವು ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಾಜಶಾಸ್ತ್ರಕ್ಕೂ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜಕ್ಕೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ?
ಅಶಿಸ್ತಿನ ಜೀವನಶೈಲಿ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ವ್ಯಾಯಾಮದ ಕೊರತೆ ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಹೃದ್ರೋಗ ತಜ್ಞರು.
ಸದ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಓದುಗರ ಸಮೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಅಮೆರಿಕದ ಹಾಲಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬರಾಕ್‌ ಒಬಾಮಾ, ನಿಯೋಜಿತ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡೊನಾಲ್ಡ್‌ ಟ್ರಂಪ್‌, ರಷ್ಯಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವ್ಲಾದಿಮಿರ್‌ ಪುಟಿನ್‌ ಅವರಿಗಿಂತ ಮುಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಿರಂಗ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಉದ್ಯಮಗಳು, ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳು ಬೆಳೆಯದ ಕಾರಣ ನಿರುದ್ಯೋಗ ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ಎರಡನೇ ದಿನವಾದ ಗುರುವಾರ ಚಿಲ್ಲರೆ ಇಲ್ಲದೆ ಪರಿತಪಿಸಿದ ಅನೇಕರು ತರಕಾರಿ, ಸೊಪ್ಪು ಗಾಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವವರಿಗೆ ನಾಳೆ ಹಣ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಈ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮುಂದೆ ದಿಲ್ಲಿ ವಿವಿಯ ಕುಲಪತಿಯಾಗಿ ನಿವೃತ್ತಿಯಾಗಿ ಅಲ್ಲೇ ಅದೇ ಲ್ಯಾಬಿನ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆಗೆ ಸಜ್ಜಾದ ಇಸ್ರೋ; ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ 68 ವಿದೇಶಿ ಉಪಗ್ರಹಗಳ ಉಡಾವಣೆತನ್ನ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ವಿಶ್ವದ ಇತರೆ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಸಂಸ್ಛೆಗಳಿಗೆ ಸಡ್ಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಭಾರತದ ಹೆಮ್ಮೆ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಸಂಸ್ಥೆ ಇಸ್ರೋ, ಇದೀಗ ಮತ್ತೊಂದು ನೂತನ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ.
ನಾಗೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್ ಹಾಗೂ ಕೆ.
ಈ ಗ್ಯಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಮೂರು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಿ, ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೂರವನ್ನು ಕ್ರಮಿಸಲು ಕೇವಲ 4ಗಂಟೆ 45 ನಿಮಿಷ ಸಾಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಆರಂಭವಾದಾಗಿನಿಂದಲೂ ನಾವು ಬೆಂಬಲ ನೀಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದೇವೆ.
ಅದುವರೆಗಿನ ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳೆಲ್ಲ­ದರ ಸಾರವನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ಧಾರೆಯೆರೆದಿದ್ದು ಅವರೇ ಇರಬೇಕು.
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಸೂರ್ಯನಿರಲಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನಿತರ ಯಾವುದೇ ಗ್ರಹಗಳಿರಲಿ ಅವು ಎಲ್ಲಾ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲೂ ಒಳ್ಳೆಯವರೇ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾಗರ ಪಂಚಮಿ ಬಂತೆಂದರೆ ಈ ಭಾಗದ ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಜನರು ಹೀಗೆ ಪಂದ್ಯ ಕಟ್ಟುತ್ತಾ, ಆಡುತ್ತಾ, ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾ, ಸೋಲುತ್ತಾ, ಕೇಕೆ ಹಾಕುತ್ತಾ, ಸಾಹಸ ಕತೆಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾ ಉಲ್ಲಾಸ ಭರಿತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಉದ್ಯಮಗಳಿಗೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸೌಕರ್ಯ ಪಡೆಯುವವರಿಗೆಲ್ಲ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿ ಆರ್ಥಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗುವುದು.
ತಲೆಗೆ ಆಂತರಿಕ ಗಾಯಗಳಾಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲಂತೂ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‍ ಬಳಕೆ ಅನಿವಾರ್ಯ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಕೆಲವು ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ದೈಹಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು, ಮೂತ್ರಕೋಶದ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಥವಾ ಮಣಿಕಟ್ಟು ಸಮಸ್ಯೆ ಅಥವಾ ಹುಟ್ಟಿನಿಂದಲೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳೂ ಇರಬಹುದು.
ವೆಲಿಂಗ್ಕರ್ ಅವರು ಮುನ್ನಡೆಸುವ ಭಾರತೀಯ ಭಾಷಾ ಸುರಕ್ಷಾ ಮಂಚ್ (ಬಿಬಿಎಸ್ ಎಂ), ಗೋವಾ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಭಾಷೆಗಳಾದ ಕೊಂಕಣಿ ಮತ್ತು ಮರಾಠಿಯನ್ನು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನಾಗಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಅನುದಾನ ನೀಡಬಾರದು ಎಂದು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದರು.
ಇದರಿಂದ ಸಮಯದ ಸದುಪಯೋಗ ಆಗುವುದಲ್ಲದೆ, ಬೇಸರವೂ ಕಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಸ್ರೀನು ಸ್ಥಳೀಯ ಕಬ್ಬಿಣದ ಅಂಗಡಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ದಿನಗೂಲಿ ನೌಕರನಾಗಿದ್ದ.
ಸ್ವರ್ಗದ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೋ ಒಂದೊಂದೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಗಳಾಗಿ, ಅನಾಥರಂತೆ ಎಲ್ಲರೂ ಕುಸಿದುಬಿದ್ದಿದ್ದರು!
ಆದರೆ ಕನ್ನಡ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಸಾಹಿತ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಎಂ.
ಸ್ವಚ್ಛ ಭಾರತ ಅಭಿಯಾನದಿಂದ ಪ್ರೇರಣೆಗೊಂಡಿದ್ದ ಲತಾ ಅವರು, ಶೌಚಾಲಯ ಕಟ್ಟಿಸುವಂತೆ ಪತಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಯಾವುತ್ತೂ ಕಸಗುಡಿಸಿಲ್ಲಾಪ್ಪಾ, ನಾನು ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎನುತ್ತಾರೆ.
ಬಳಿಕ ಮಹಿಳಾ ಆಯೋಗದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದರು.
ಜೀವ ವೈವಿಧ್ಯದ ತವರಾದ ಪಶ್ಚಿಮಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅಕೇಶಿಯಾದಿಂದ ಅಪಾರ ಹಾನಿ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಜಂಬುಸವಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವ ಗಜಪಡೆಗೆ ತರಬೇತಿ ವಿಶ್ವ ವಿಖ್ಯಾತ ಮೈಸೂರು ದಸರಾ ಮಹೋತ್ಸವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಜಂಬುಸವಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವ ಗಜಪಡೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ ಎರಡೂ ಒಂದೇ.
ಆದರೆ, ಒಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರಿ ಭ್ರಷ್ಟನಲ್ಲ ಅಥವಾ ಭ್ರಷ್ಟನಾಗಲು ಆಕೆ ಅಥವಾ ಆತ ಸಿದ್ಧರಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದರೆ ಯಾವ ರಾಜಕಾರಣಿಯೂ ಅವರ ತಂಟೆಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾಹಿನಿಗಳು ತೀರಾ ಕೋಪಾವಿಷ್ಠಗೊಂಡಿದ್ದ ಮೊದಲ ಎರಡು ದಿನಗಳನ್ನು ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆ.
ಎಂದಿನಂತೆ ಶುಕ್ರವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9 ಗಂಟೆಗೆ ನೆರೆಮನೆಯ ನವೀನ್ ಜತೆ ಇರ್ಫಾನ್ ಆಟೊದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆ ಕಡೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ.
ನೆನಪಿಡಿ, ಈ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಚಪ್ಪಲಿ ತೊಟ್ಟಿರುವವರು ಕೆಲವರಾದರೆ, ತೊಡದೆ ಇರುವವರು ಬಹಳಷ್ಟು ಮಂದಿ!
ಮೊಬೈಲ್‌ ಬಳಕೆ ಮಾಡದವರು ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಬಳಸಿ ಮೈಕ್ರೋ ಎಟಿಎಂಗಳಲ್ಲಿ ಪಾವತಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಕಲಬುರ್ಗಿ ಬರಹಗಳ ವಾಚಿಕೆ) ರಾಜೇಂದ್ರ ಚೆನ್ನಿ, ರಹಮತ್‌ ತರೀಕೆರೆ, ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಬಾಳಿ ನಾನು ಕಲಬುರ್ಗಿ (ಡಾ.
ಮನುಕುಲವು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿವಿಧ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ, ಅದು ಹವಾಮಾನ ವೈಪರೀತ್ಯವಿರಲಿ, ಆರ್ಥಿಕ ಕುಸಿತವಿರಲಿ, ನೈತಿಕ ಕುಸಿತವಿರಲಿ, ಮನೋರೋಗವಿರಲಿ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಶೋಷಿತ ವರ್ಗಗಳ ದುಃಸ್ಥಿತಿಯಿರಲಿ, ಶ್ರಮದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಸರಳ ಬದುಕು ಪರಿಹಾರೋಪಾಯವೆಂದು ಇವರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀರು ಶೇಖರಣೆಗಾಗಿ ಕೆರೆ-ಕೊಳಗಳಂತಹ ಕೃತಕ ಜಲಾಶಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್‌ ಪಕ್ಷದ ಸ್ಥಾಪಿತ ಧೋರಣೆಯನ್ನೂ ಸೋಲಿಸಿರುವ ಟ್ರಂಪ್‌ ಗೆಲುವಿನಿಂದ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿನ ಅವರ ಬೆಂಬಲಿಗ ಮತದಾರರೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಭ್ರಮಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ಮೊದಲಿನದಕ್ಕಿಂತ ಸುಲಭದಲ್ಲಿ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಅವು ಯಾವ ಹಂತದಲ್ಲಿವೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಉತ್ತರ..
ಆಚಾರ್ಯ ಅವರಿಗೆ ಸದನದಲ್ಲಿ ಸಂತಾಪ ಸೂಚಿಸುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸದನಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗದೆ ರೆಸಾರ್ಟ್ ಬಣ ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಶರಣಾದಾಗ ಸಿಟ್ಟಿಗೆದ್ದರು.
ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ಸಂವೇದಿ ಸೂಚ್ಯಂಕವು ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಏಕಮುಖವಾಗಿ ಜಾರಿ ವಾರ್ಷಿಕ ಕನಿಷ್ಠ ಮಟ್ಟ ತಲುಪಿತು.
ಅಲ್ಲಿ ಹೋಟೆಲ್ ನಡೆಸಲು ಆಕ್ಷೇಪ ಬಂದಿತ್ತು.
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ಶುರುವಾಗಿರುವ 9ನೇ ವರ್ಷದ ವೈಮಾನಿಕ ಪ್ರದರ್ಶನ ಏರೋ ಇಂಡಿಯಾ ಫೆ.10ರವರೆಗೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಇಲಾಖೆಯ ವಿಸ್ತರಣಾಧಿಕಾರಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮುರುಗೋಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿ, ಇಂಥ ಪ್ರಕರಣ ಮರುಕಳಿಸಿದರೆ ನೀರು – ನೆರಳಿಲ್ಲದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಎತ್ತಂಗಡಿ ಮಾಡಿಸುವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದರು.
ಇದರ ಒಟ್ಟು ವಿಸ್ತೀರ್ಣ 80 ಸಾವಿರ ಚದರ ಮೀಟರ್‌ಗಳು!
ವಿಕಿಲೀಕ್ಸ್ ಸದ್ದನ್ನು ಭಾರತೀಯ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮನಸ್ಥಿತಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಒಗ್ಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಣೆದಿರುವ ಕಥೆಗೆ ಸಂಭಾಷಣೆ ಬರೆದಿರುವವರೂ ಅವರೇ.
ನಂತರ ಅದನ್ನು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಅಥವಾ ಬೇಳೆ ಬೇಯುವವರೆಗೆ ಬೇಯಿಸಿ.
ನಾವು ದುಡಿದು ದಾನ ಮಾಡಿದಾಗ ದಾನ ಮಾಡಿದ್ದು ಪರಿಪೂರ್ಣತೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಜನರನ್ನು ಪಾರು ಮಾಡಲು ಹಾಪ್ ಕಾಮ್ಸ್ ಮಳಿಗೆಗಳು ಕಾರ್ಡು ಸ್ವೈಪಿಂಗ್ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ಸದ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಅಳವಡಿಸಲಿವೆ.
ಅಂತಹ ಹಲವು ಮಾದರಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಇದೇ ಅಂಕಣದಲ್ಲಿ ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಮಾದರಿಗಳ ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನೂ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕಾನೂನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಸರ್ಕಾರವಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಇಂಥ ಆದೇಶ ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅದು ಅನುಭವಿಸಿ ಆಡುವಂಥದ್ದು, ನಾಟಕವು ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದ ನಡುವೆ ಸುಮಧುರ..
ದೇಶದಾದ್ಯಂತ ಎಟಿಎಂಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮೈಕ್ರೋ ಕ್ಯಾಶ್ ಮೆಷೀನ್‍ಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ದಾಸ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊಮ್ಮಗಳ ಸಾವಿನ ದುಃಖವನ್ನು ತಡೆಯಲಾರದೆ ವೈಷ್ಣವಿಯ ಅಜ್ಜಿ ಹಾಗೂ ತಾತ ಇಬ್ಬರೂ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಅದು ದೈಹಿಕ ಸಂಬಂಧವಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಮಾನಸಿಕವಾಗಿಯೂ ಪರಸ್ಪರರನ್ನು ಬೆಸೆಯುವಂತಹ ಸಂಬಂಧ.
ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಬೆಂಗಳೂರು, ಮಂಡ್ಯ, ಮೈಸೂರು, ಕೆ.
ವೀರ್ಯಾಣು ಅಂಡಾಶಯದ ಮೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಬೆರೆತು, ಪರಿಪೂರ್ಣ ಮಾರ್ಪಾಡಾಗಿ ಬಲಿತ ಅಂಡಾಶಯ ಭ್ರೂಣವಾಗಿ ನಂತರ ಆರೋಗ್ಯಪೂರ್ಣ ಮಗುವಿಗೆ ಜನನ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬಂದ ಕಾಲು ಶತಮಾನದ ನಂತರ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ರೂಪುತಳೆದದ್ದು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ದಾಳಿಗೆ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಓರ್ವ ಉಗ್ರ ಸೇರಿದಂತೆ 7 ಮಂದಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಯೋಧರನ್ನು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಉಪಾಧ್ಯಾಯ್ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ನಮ್ಮ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿಧಾನ ಪೂರ್ಣ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಚುನಾವಣೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಸಿದ್ಧತೆ « Janatha Madhyama ಚುನಾವಣೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಸಿದ್ಧತೆPosted on Thursday, June 3rd, 2010 ಹಾಸನ : ದಕ್ಷಿಣ ಪದವೀಧರ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಎಲ್ಲಾ ಸಿದ್ಧತೆಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಂಡಿದೆ.
ಎಲ್ ಒಸಿ ಉಗ್ರ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಗಳ ಮೇಲೆ ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಸೇನೆ, 37 ಉಗ್ರರ ಹತ್ಯೆ!
ಇದು ಕೇವಲ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಲ್ಲ.
ಮೂಲವನ್ನು ಹುಡುಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಗಳೆಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತ ಅವುಗಳನ್ನು ಕೈಬಿಡುತ್ತ ಸಾಗಿದರೆ ಮತ್ತೆ ನಮಗೆ ಉಳಿಯುವುದೇನು?
ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಇವರನ್ನು ಆಧುನಿಕರೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿದರೂ ಇವರ ಮೂಲಗುಣ ಫ್ಯೂಡಲ್ ಆದುದು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಿಂದ ಹಿಂದೂ ವಿರೋಧಿ ಧೋರಣೆ: ಆರೋಪ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನಡೆಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ಆಚರಣೆ ವಿರೋಧಿಸಿ, ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ವಿರೋಧಿ ವೇದಿಕೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಹಿಂದೂಪರ..
ಪುಣ್ಯಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ತಾಯಂದಿರ ವಿಧಾನ ಈ ಸಿದ್ಧಾಂತಕ್ಕಿಂತಲೂ ಬಹಳ ಉತ್ತಮವಾದ, ಸಮರ್ಥವಾದ ವಿಧಾನ.
ಕಲಬುರ್ಗಿಯವರ ಹತ್ಯೆಯಾಗಿ ಒಂದು ವರ್ಷ ಕಳೆದಿದ್ದರೂ, ಹಂತಕರ ಬಂಧಿಸುವಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ..
ಹೀಗಾಗಿ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸು ವಾಗ ನೀರು ಮತ್ತು ಸಿಮೆಂಟ್ ಪ್ರಮಾಣ ವನ್ನು ನುರಿತ ತಜ್ಞರಿಂದ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಬೇಕು.
ಕೃಪಾಲ್ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್, ಅವರ ಮತ್ತು ನಮ್ಮಕಾಲದಲ್ಲಿಡಾ.
ಅನೇಕರು ಗೊಂಬೆಗಳು, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ ತಟ್ಟೆ, ಕಾಗದ, ಇಕ್ಕುಳ, ಮುಂತಾದ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಪರಿಕರಗಳನ್ನೇ ಬಳಸಿ ಕೆಲವರು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ವಿಡಿಯೊ ರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ ಬಾಗ್ದಾದಿಯ ಅಡಗುದಾಣದ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವ ಸೇನೆ, ಬಾಗ್ದಾದಿಯನ್ನು ಕೊಂದರೆ ಇಸೀಸ್ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಾಶವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಇರಾಕ್ ನ ಖುರ್ದಿಷ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮಸೂದ್ ಬರ್ಜಾನಿ ಕಚೇರಿಯ ಪ್ರಮುಖ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ವಿಶ್ವಾಸ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ವೇ ಮುಂತಾದ ಅಮೂಲ್ಯ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವ ಗುರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ತೀರ್ಥರು ಮಹಾಭಾರತವೇ ಮೊದಲಾದ ಕೃತಿಗಳಿಗೆ ಅರ್ಥವಿವರಣೆ ಹಾಗೂ ಭಾಷ್ಯಗಳನ್ನೂ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಮಾನವೀಯತೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕುವ ಮಾತೃಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಮಹಿಳೆಯೇ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಿಂದ ಹೊರಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಭಾರತದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದಲೇ ಅಡ್ಡಗಾಲು: ಜಾನ್ ಕೆರ್ರಿಭಾರತೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ತಡೆಯೊಡ್ಡುವಲ್ಲಿ ಪರಿಣಿತರು ಎಂದು ಅಮೆರಿಕ ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವ ಜಾನ್ ಕೆರ್ರಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಚೀಟಿಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ನೆರವಿನೊಂದಿಗೆ ಭಾರೀ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ಸತ್ಯ ಹೆಗಡೆ ಅವರ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ಸಿನೆಮಾಗೆ ಬೇಕಾದ ಪೂರಕ ಪರಿಸರವನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಸೆರೆ ಹಿಡಿದರೆ, ಸೂರಿಯವರ ವೇಗದ ನಿರೂಪಣೆಗೆ ದೀಪು ಸಂಕಲನ ಸಹಕರಿಸಿದೆ.
ಉದ್ಯಮಗಳ ಸಹಭಾಗಿತ್ವ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೇಕು.
ಹಿಂದೂ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಮುಖಂಡರು,ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಹತ್ಯೆಗೆ ಈ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಸಂಚು ರೂಪಿಸಿದ್ದವು.
ುಧವಾರ ಸಮಾವೇಶಗೊಂಡಿದ್ದಈ ಮಾಸಿಕ ಅ.ವೇಶನದಲ್ಲಿ ಅಜೆಂಡಾದ ವಿಷಯ ೧೭ ರಲ್ಲಿ ತರಲಾಗಿದ್ದ ೨೦೦೯-೧೦ನೇ ಸಾಲಿಗೆ ಪುರಸಭೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಆದಾಯ ಮತ್ತು ವೆಚ್ಚಗಳ ಕುರಿತು ಸಿದ.
"ಅವರು 19 ನೆಯ ಶತಮಾನದ ಮನಸ್ಥಿಯ ಹೆಂಗಸು" ಎಂದು ಬಿಹಾರದ ಮಾಜಿ ಉಪಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸುಶೀಲ್ ಕುಮಾರ್ ಮೋದಿ ಟೀಕಿಸಿದ್ದರು.
ಉಕ್ಕಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ‘ಬೆಂಗಳೂರು ನಾಗರಿಕರ ವೇದಿಕೆ’ ಸದಸ್ಯರು ಶುಕ್ರವಾರ ರಾಜಭವನ ಗೇಟ್‌ ಎದುರು ಫಲಕಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದರು.
ಸಾಹಸ ದೃಶ್ಯವೊಂದರಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಹಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ಅವರನ್ನು ಜಿಗಿಸಲಾಯಿತು.
ಸರ್ವೆ ಬಳಿಕ ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಕ್ರಮವಹಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಹಳ್ಳಿಯ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಮನೆಗಳ ಅರ್ಥವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಇಂತಹ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳ ಶ್ರಮದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿವೆ.'
ಈಗ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ವಿರುದ್ಧವೇ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಿರುವುದು ಅವರ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಗೌರವ ತರುವುದಲ್ಲ.
ಭಾರತ ಹೋಂ ರೂಲ್ ಲೀಗ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದ ಮದ್ರಾಸಿನ ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಅಯ್ಯರ್ ‘Message to President Wilson’ ಎಂಬ ಪತ್ರ ಬರೆದರು.
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಮನೆ ಎಂಬುದು ನಮ್ಮ ಗುರುತು.
ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಕೇಬಲ್ ಟಿ.
ನನ್ನ ಕೈ ರಫ್ ಆಗಿಬಿಡತ್ತೆ ಅಂತ ಭಯ ಅವ್ರಿಗೆ!
ನಿರಪರಾಧಿಗಳನ್ನೇ ಅಪರಾಧಿಗಳು ಎಂಬಂತೆ ‘ಫಿಕ್ಸ್‌’ ಮಾಡುವ ಪೊಲೀಸರು ಇನ್ನು ಕೊಲೆಗಾರರನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುತ್ತಾರೆಯೇ?
ನಾನು ಶಾಸಕ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಪಕ್ಷದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಸದಸ್ಯತ್ವಕ್ಕೂ ರಾಜಿನಾಮೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಇನ್ನೊಂದು ಸಿನಿಮಾ ಗೆಲ್ಲುತ್ತದೆ ಎಂದು ಆಶಾಭಾವನೆಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆ.
ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಯಾರನ್ನೂ ಹೀಯಾಳಿಸಿಲ್ಲ, ಯಾವ ತಪ್ಪೂ$ ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಕಾಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹಳಹಳಿಸುವವರು ಇನ್ನೆಷ್ಟೋ ಜನ.
೨೮- ವೈಭವೋಪೇತ ದಸರಾಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಮೆರುಗು ನೀಡುವ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ, ಈ ಬಾರಿ ಕೆಲ ವಿಶೇಷತೆ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಶುಕ್ರವಾರ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಸಹಜ ಮರಣ, ದುರ್ಮರಣ, ಅಕಾಲಿಕ ಮರಣ, ಜಲ ಮರಣ, ವಾಯು ಮರಣ, ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಪೈಶಾಚ ಮರಣ.
ಬಂದ ಅತ್ಯಲ್ಪ ದಿನಗಳಲ್ಲಿಯೇಹಾಸನ ನಗರಸಭೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಎಸಗಲು ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಈಗಾಗಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕಾಗಮಿಸಿರುವ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗಾಯಾಳುಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ತೊಂಬತ್ತು ವರ್ಷ ಅಂದರೆ ಹತ್ತಿರ ಹತ್ತಿರವೆಂದರೂ ಒಂದು ಶತಮಾನ ಗತಿಸುತ್ತಿರುವ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್‌ನಂಥ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಅದು ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವ ಎಪ್ಪತ್ತಾರು ಸಮ್ಮೇಳನಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸಂದ ಪಾಲು ಎಷ್ಟುಕೇವಲ ಮೂರು.
ಎಲ್ಲಾ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಬೀದಿ ದೀಪ ಅಳವಡಿ ಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮನೋಹರರೆಡ್ಡಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಏಸುಸ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಝೆನ್‌ವಾಚ್ 2 ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ವಾಚ್ (Asus Zenwatch 2) ನಮ್ಮ ಈ ವಾರದ ಗ್ಯಾಜೆಟ್.
ಆಚಾರ್ಯ ಅವರು ಬುಧವಾರ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಆನಂದ ಬೈರಾರೆಡ್ಡಿ ಅವರಿದ್ದ ಏಕಸದಸ್ಯ ಪೀಠಕ್ಕೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಹೆಲ್ಸಿಂಕಿ ನಗರದ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಟ್ರ್ಯಾಮ್‌ಗಳು ಈ ನಗರದ ಮುಖ್ಯ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧನ.
ಮೈಸೂರು ರಾಜರು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಾರೋಟುಗಳುಆನೆಗಾಡಿಗಳು ಜಂಬೂಸವಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಲಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತವೆ.
ಅಲ್ಲಿನ ಬಂಡುಕೋರರು ಬೆಂಗಳೂರು ಅಥವಾ ಹೈದರಾಬಾದ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮಾತಾಹರಿಯ ಸಾವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದವನು ಬ್ರಿಟಿಷ… ಪತ್ರಕರ್ತ ಹೆನ್ರಿ ವೇಲ್ಸ….
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಪದವಿ ವಿಚಾರವೂ ‌ಸಂಶಯದ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ತಮ್ಮ ಸಾಹಸ ಸಾರಲು ಉಗ್ರ ಪ್ರತಾಪಕ್ಕೆ ಹೆಸರಾದ ಆದಿಲ್ ಶಾಹಿ ರಾಜರುಗಳೇ ಇದನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಸರಪಳಿಯಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ’ ಎನ್ನುವ ಕತೆ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿತು.
ಆಗ ಪುನಃ ಚಳವಳಿಯನ್ನು ಸರಿದಾರಿಗೆ ತರಲು ಮಾರ್ಟಿನ್ ಲೂಥರ್ ಕಿಂಗ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮಲೇಷ್ಯಾದ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ ಅಲ್ಲಿನ ಪೆನಾಂಗ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಮಸೀದಿಯನ್ನೂ ಸಹ ಶ್ರೀ ಪಾದುಕಾ ಹೆಸರಿನಲ್ಲೇ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆಯಂತೆ.
ಆ ಅಧ್ಯಯನದ ಪ್ರಕಾರ, ಏಕಪಕ್ಷೀಯವಾಗಿ/ ಮೌಖಿಕವಾಗಿ ನೀಡುವ ವಿವಾಹ ವಿಚ್ಛೇದನವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಷೇಧಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಶೇಕಡ 92.1ರಷ್ಟು ಮಹಿಳೆಯರು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪರಿಹಾರ ನಿಧಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಆ್ಯಸಿಡ್‌ ದಾಳಿ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ತತ್‌ಕ್ಷಣದ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಪರಿಹಾರ ಒದಗಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ಈ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಇದುವರೆಗೆ 2000 ಏಂಜೆಲ್‌ಗಳು ಕಂಪೆನಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೈಜೋಡಿಸಿದ್ದು ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದೊಳಗೆ 5000 ಏಂಜೆಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಗುರಿಯಿದೆ.
ಕನ್ನಡಿಗರ ಅನಿಶ್ಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬದುಕಿಗೆ ಕೊನೆ ಹಾಡಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನ ವೇದಿಕೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಹತ್ವವಿದೆ.
ಅಶ್ವಿನ್ 2ನೇ ಸ್ಥಾನಪಡೆದಿದ್ದು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ವಕಾರ್ ಯೂನಿಸ್ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಸರಿಗಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ನೀನ್ ತಂದಿದ್ ಬ್ಲೂ ಫಿಲಂ ಸರಿ ಇರ್ಲಿಲ್ಲ ಅಂತ ಹೇಳ್ತೀಯಾ?
ಆಟೋರಾಜ ಚಿತ್ರವು ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ಅವರನ್ನು ಖ್ಯಾತಿಯ ಉತ್ತಂಗೇರಿಸಿತ್ತು ಎಂದರೆ ತಪ್ಪಾಗಲಾರದು. 1980ರಲ್ಲಿ ತೆರೆಕಂಡ ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ವಿಜಯ್ ಅವರು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದರು.
ಜೈವಿಕ ಇಂಧನ ಕೃಷಿ : ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೂ ೫೦ ಹೆಕ್ಟೇರ್Thursday, February 12th, 2009 ಹಾಸನ : ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ೧೨ ಸಾವಿರ ಹೆಕ್ಟೇರ್ ಸರ್ಕಾರಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಜೈವಿಕ ಇಂಧನ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದು, ತಲಾ ೫೦ ಹೆಕ್ಟೇರ್ನಂತೆ ಪ್ರತಿ ಹಳ್ಳಿಗೂ ಹಂಚಲಾಗುವುದು.
ಇದರಿಂದ ಒಂದು ದಿನದ ಕೂಲಿಗೆ ಕತ್ತರಿ ಬೀಳಲಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೇ, ನೂತನ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳಿಗೆ ಕಟ್ಟಡ, ಪೀಠೋಪಕರಣ, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ಒದಗಿಸಲು ₹ 137 ಕೋಟಿ ಹಾಗೂ ವೇತನ ಸೌಲಭ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ₹69 ಕೋಟಿ ಅನುದಾನ ಒದಗಿಸಲು ಸಮ್ಮತಿ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಬಿಡಬೇಡಿ.
‘ಮುಂದಿನ ಐದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಂಪಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂಬತ್ತು ಸಾವಿರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕಲಿಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಲಾಗಿದೆ.
ವಿಜಯಾ) ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಾಧನೆ ಎಂದರೆ ಈ ನಗರಕ್ಕೂ ಈ ಭಾಷೆಗೂ ನಡುವೆ ಒಂದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಆಶಾವಾದಿ ಸಂವಾದವೊಂದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವುದು.
ಬಳಿಕ ಕವಿ ಮತ್ತು ಕಥೆಗಾರರಾಗಿ ತಮ್ಮ ಐದನೇ ಕಾಯಕವನ್ನು ಅವರು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡರು.
ಹಳೆಯ ರೇವಾ ಕಾರನ್ನೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಬದಲಾಯಿಸಿ, ಮಹೀಂದ್ರಾ ‘ಇ2ಒ’ ಎಂಬ ಕಾರ್‌ ಅನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿತು.
ಬುಧವಾರ ಜೆಸಿಬಿ ಬಳಸಿ ತೆರವು ಕಾರ್ಯ ನಡೆಸಲಾಗಿದೆ.
ತುರ್ತಾಗಿ ಒಂದು ಕೆಲಸವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ವಹಿಸಿ ಬೇರೆಡೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಹೇಳಲಾಯಿತು.
ಅವರು ನಗರದ ಶ್ರೀ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ..
ಆಮೇಲೆ ಸುಗಮ ಸಂಗೀತ ಪರಿಷತ್ತು ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅದರ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗಡೆ ಬೆರಳಚ್ಚು ಸ್ಕ್ಯಾನರ್ ಇದೆ.
ಬೃಹತ್‌ ಕಟ್ಟಡಗಳಿಗೆ ಪರ ವಾನಗಿ ನೀಡುವಾಗ ನಗರ ಯೋಜನಾ ವಿಭಾಗದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಎಫ್‌ಎಆರ್‌ (ಫ್ಲೋರ್‌ ಏರಿಯಾ ರೇಶೊ) ಮೊತ್ತದಲ್ಲಿ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ನಗರದ ರಸ್ತೆಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕ್ರಿಯಾ ಯೋಜನೆಗೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದ ಆಕ್ಷೇಪದ ಮಧ್ಯೆ ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡಿತು.
ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಚಿವ ಆರ್.
ಈ ವೇಳೆ ಪ್ರಪಾತದ ಕೆಳಗೆ ಇದ್ದ ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ಬ್ರಾನ್ಸನ್ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರ ಮುಖ, ಬುಜ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಪೆಟ್ಟುಗಳಾಗಿವೆ.
ನಾವು ದೇಹದ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ಕೊಡುವಂತೆ ಮನಸ್ಸಿನ ಆರೋ ಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಗಾಢ ಕಪ್ಪು ವರ್ಣ ಬಯಸುವವರು ಇದಕ್ಕೆ ದಪ್ಪ ಕಾಫಿ ಡಿಕಾಕ್ಷನ್‌ ಬೆರೆಸಬೇಕು.
ಇಂತಿಪ್ಪ ಬಾಸ್‌ ಹಾಗೂ ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್‌ ನಡುವೆ ಒಂದು ಒಪ್ಪಂದ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಸಂಸ್ಕೃತವು ಪ್ರಥಮ ಭಾಷೆಯ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿದವರು (ನನ್ನನ್ನೂ ಒಳಗೊಂಡಂತೆ) ಸಂಸ್ಕೃತ ಕಲಿಕೆಯ ವಿರೋಧಿಗಳಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಜೀವನೋಪಾಯಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವೇ ಇಲ್ಲದ, ನಮ್ಮ–ನಿಮ್ಮಂತೆ ಕೆಲಸ ಹುಡುಕಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವನ್ನೇ ಕಾಣದ, ಜೀವಮಾನವಿಡೀ ಸರ್ಕಾರಿ ಬಂಗಲೆಗಳಲ್ಲೇ ಕಾಲ ಕಳೆದ ಅವರಿಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಬೇರೆಯದರ ನಡುವೆ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಕಾಣದೇ ಇರುವುದು ಸಹಜ.
ವಿಲೀನ ಪ್ರಶ್ನೆ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜನಾಭಿಪ್ರಾಯ ಸಂಗ್ರಹಣೆಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗಲು ಗೋವೆ ವಿಧಾನ ಸಭೆಯನ್ನು ಇಂದು ವಿಸರ್ಜಿಸಿ ಗೋವೆ, ದಮನ್‌ ಮತ್ತು ಡಿಯು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಆಡಳಿತವನ್ನು..
ಜಗದೀಶ್ ಸರ್ಕಾರಿ ಕೋಟೆ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಗಿರುವ ಜನಪ್ರಿಯತೆ ಕುರಿತು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಆದರೆ, ದಾಳಿಂಬೆ ಬೆಳೆದರೆ ನಷ್ಟ ಎಂಬ ಮಾತನ್ನು ಅಮೃತೇಶ್ವರ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
ಗಾಢವಾದ ಈ ಕುರುಡು ನಂಬಿಕೆಯೇ ಅವರ ಬದ್ಧತೆಯ ಲಕ್ಷಣ.
ಅದು ನಮ್ಮ ಒಳಗೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ದೌರ್ಬಲ್ಯಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ತಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವತ್ಛಂದವಾಗಿ, ನಿಸ್ವಾರ್ಥವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುವ ಹೆತ್ತವರು ಅಥವಾ ಹಿರಿಯರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಸೊಂಪಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ.
ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಮೈಸೂರು ದಸರಾ ಜಂಬೂ ಸವಾರಿಗೆ ಸಿಎಂ ಚಾಲನೆವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತ ಮೈಸೂರು ದಸರಾ ಜಂಬೂಸವಾರಿಗೆ ಮಂಗಳವಾರ ಚಾಲನೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಮಕರ.
ಅದನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ವೇಗದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ.
ಇಡೀ ವಿಶ್ವದಲ್ಲೇ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತವಾದ ತಾಣ ಭಾರತವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಮೋಹಕ ರೂಪ, ಶುಭ ಕರ್ತರಿ ಸೂರ್ಯ ಶನಿ ತರುವ ಮಾತಿನ ದೋಷವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿದ್ದ.
ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಹಾಗಿ­ರಲಿ, ಅವುಗಳನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟ­ಲೆಂದು ರೂಪಿ­ಸುವ ಅದೆಷ್ಟೊ ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ­ಗಳ ಪ್ರಚಾರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳೂ ಗ್ರಾಮ­ಗಳನ್ನು ತಲುಪದೆ ನಾಪತ್ತೆ­ಯಾಗುತ್ತವೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಸಂಸತ್ತಿನಲ್ಲಿ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳು ನೋಟು ನಿಷೇಧ ಕುರಿತಂತೆ ಗದ್ದಲವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಅವರು, ನೋಟು ನಿಷೇಧ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಕೇಂದ್ರ ಪೂರ್ವ ತಯಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಒಂದನ್ನೇ ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ನಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಹಾಕಿದ್ದರು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಶಿಕ್ಷಕನಾಗಿದ್ದರೂ ಊರಿನಲ್ಲಿ ವರ್ಚಸ್ಸು ಇತ್ತು.
ಒಂದು ದೇಶ ಇನ್ನೊಂದು ದೇಶದ ವಿರುದ್ಧ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿ ದ್ವೇಷ ಸಾಧಿಸುವ ಬದಲು ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ದೇಶದ ಏಳಿಗೆ, ಶಾಂತಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡರೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಲತಾ ಮಂಗೇಶ್ಕರ್ ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವಾಗ ಯಾವ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಯಾವುದನ್ನು ಮುಚ್ಚಬೇಕು ಎನ್ನುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂಘರ್ಷ ಏರ್ಪಡುವನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯಲಾಗದು.
ಆದರೆ, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸದಾ ನಂದಗೌಡ ಅವರು ಇದಕ್ಕೆ ಸಮಜಾ ಯಿಷಿ ನೀಡಿ, ಮೆಗಾಸಿಟಿ ಯೊಜನೆ ಗಾಗಿ ಯೊಗೇಶ್ವರ್‌ ಖರೀದಿಸಿದ ಭೂಮಿ ಪರಿವರ್ತನೆಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆು ಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಭೂ ಪರಿವರ್ತನೆ ಆಗದ ಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ನಿವೇಶನ ನೀಡಲಾ ಗಿಲ್ಲ.
ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಬಸ್ ಜೊತೆ ಒಂದು ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಸಂಬಂಧ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಬಂಗಾರ, ಬೆಳ್ಳಿ, ತಾಮ್ರ, ತವರ ಲೋಹಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಳಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ತೀವ್ರ ನಷ್ಟದ ಕಾರಣ ಮುಚ್ಚುವ ಭೀತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಎಚ್‌ಎಂಟಿ ವಾಚ್‌ನ ಹಲವು ಘಟಕಗಳ ಪೈಕಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ತುಮಕೂರು ಘಟಕಕ್ಕೆ ಜೀವದಾನ ಸಿಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ವಜ್ರ ಅರ್ಪಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ.
ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಮಗಾರಿಯಾದರೆ, ಹಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಮಗಾರಿ ಸ್ಥಿಗಿತವಾಗಿವೆ.
ಮೈಸೂರು ವಿಭಾಗದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವಿ.
ರಾಮಸ್ವಾಮಿಯವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಆ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಎಂ.
ಅಭಯ್ ಶುಕ್ಲ ಈ ಪುಸ್ತಕ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇವಲ ₹2,600 ನೀಡಿ ಶೌಚಾಲಯ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ನಗರಸಭೆ ಕೈ ತೊಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಮಾತ್ರ ಹಣ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನೂ ಅದನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ.
ಮಹ ದೇವಯ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಕಸಿನ್ಸ್‌ನ ಈ ವಾದವನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತ ವಿಜಯಪುರದ ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕ ಪುರಾತತ್ವ ಅಧೀಕ್ಷಕರಾಗಿರುವ ಎಂ.
ತಾಯಿಯ ಜೊತೆ ಹಿಂದೆಯೇ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಮಗುವನ್ನು ಕಾರು ಚಾಲಕ ಗಮನಿಸದೆ, ಕಾರು ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಅರಣ್ಯ ನಾಶದಿಂದ ಮಳೆಯು ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲೆ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಸುರಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಾಲ್ಕು, ಆರು, ಎಂಟು ಗಡಗಡೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೀರು ತರಬೇಕಿತ್ತು.
೨೬ ವಿವಿಧ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾವಿ ರಾರು ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಡಿರುವ ಉದಿತ್‌ ನಾರಾಯಣ್‌ ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿಭೆ ಗಾಗಿ ೫ ಫಿಲ್ಮ್‌ಫೇರ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳು, ೩ ರಾಷ್ಟ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ತಮ್ಮದಾಗಿಸಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು ೨೦೦೯ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ..
ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಲೋಕಾಯುಕ್ತರ ಭೇಟಿ « Janatha Madhyama ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಲೋಕಾಯುಕ್ತರ ಭೇಟಿPosted on Friday, August 22nd, 2008 ಬೇಲೂರು : ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ಎಸ್.
ಈ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಈಕೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಮೈಕ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಮಾಧ್ಯಮ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಹ ಜೊತೆಯಾಗುತ್ತಾನೆ.
ಆದ ಕಾರಣ ನಾವು ಹೊರಡಿಸಿರುವ ಈ ಆದೇಶವನ್ನು ಕರ್ನಾಟಕ ಪಾಲಿಸುವುದು ಸೂಕ್ತ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಪಕ ಎಂಬುದು ನಮ್ಮ ಅನಿಸಿಕೆ’.
ಛಾಯಾಗ್ರಹಣದಲ್ಲಿ ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರಯೋಗ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆಯಂತೆ.
ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನ ವೃಂದಾವನ ಎಂದರೆ ಈಗ ವಿಧವೆಯರ ಊರು.
ತನಿಖೆ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಟಿವಿ ಸಂದರ್ಶನವೊಂದರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ವೇಳೆ ಮಿಯಾಂದಾದ್ ಆಫ್ರಿದಿ ಮ್ಯಾಚ್ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಡೆಯ ಭಾಷಣವೂ ಅಮೆರಿಕದ ಜನತೆಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿಯೇ ಮಾತನಾಡಿದಂತಿತ್ತು.
ಮಂಗಳವಾರ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ವಿಕಾಸ್ ಅವರು ಊಟ ತರಲೆಂದು ತಮ್ಮ ನ್ಯಾನೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
ಚಿಂತಕರನ್ನು, ಅಕಾಡೆಮಿಕ್ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆ ಹೊಂದಿರುವವರನ್ನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳ ಕುಲಪತಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಈಗ ನೇಮಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗಲೂ ಇಲ್ಲದವನು ಅಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಡುವಾಗ ಅಮ್ಮನ ಹತ್ತಿರ ಈ ದೃಶ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಭರವಸೆಯ ಅಥ್ಲೀಟ್‌ ಮೇಘನಾಮೈಸೂರಿನ ಡಿವೈಇಎಸ್‌ ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನ ಮೇಘನಾ ದೇವಾಂಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಜೂನಿಯರ್‌ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಷಿಪ್‌ನ ಶಾಟ್‌ಪಟ್‌ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಲೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದ ಪಕ್ಷ ಈಗ..
ಕಾವೇರಿ ತೀರ್ಥೋದ್ಭವ: ನಾಡ ಜೀವನದಿಯ ಪೌರಾಣಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಭಾರತೀಯ ಹಿಂದೂ ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಲಾಗಿರುವ ಏಳು ಪುಣ್ಯನದಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಾವೇರಿಯೂ ಒಂದು.
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾದವುಗಳೆಂದರೆ ಅಕೇಶಿಯಾ ಲ್ಯೂಕೋಫ್ಲಿಯಾ, ತಾವರೆ, ಬಿದಿರಿನ ಕಳಲೆ, ಕರವೇರ, ಕಬ್ಬಿನ ಎಲೆ ಚಿಗುರು, ಚಪ್ಪರ ಅವರೆ ಮತ್ತು ಚಿಗುರುತ್ತಿರುವ ಹಲವು ಸಸ್ಯಗಳು ಸೇರುತ್ತವೆ.
ಕನಿಷ್ಠ 10 ವರ್ಷದ ದೂರದೃಷ್ಟಿಯನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸರ್ಕಾರ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಬೇಕು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಕಾರಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ರೈತ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್.
ಹೀಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಇದೇ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ರೇಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಅಖಿಲೇಶ್ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಪಕ್ಷದಿಂದ ಉಚ್ಚಾಟಿಸಲಿ, ಅವಮಾನ ಮಾಡಲಿ.
ಆದರೆ ಈ ಪ್ರಕರಣವು ಮನೆ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಏನೂ ಸಂಬಂಧವಿರದ ಹಿಂದೂಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪಿಗೂ ಮುಸಲ್ಮಾನರ ಒಂದು ಗುಂಪಿಗೂ ಇರುಸುಮುರುಸನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಶುಕ್ರವಾರ ನಗರದ ಪಾಲಿಕೆ ಸಭಾಂ ಗಣದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವಿಶೇಷ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಈ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾ ಯಿತು.
ಅವರಿಗೆ ಇಂತಹ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸುವುದಕ್ಕೆ 25 ವರ್ಷಗಳ ಅವಕಾಶ ಈಗ ಇದೆ.
ಕ್ರೀಡಾ ಮನೋವೃತ್ತಿಯು ಒಂದು ಮೂಲಭೂತ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಚರಜೀವಿಗಳಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಡಬ್ಬಿಂಗ್‌ ಬಿಟ್ಟರೆ ಇನ್ನೇನೂ ಮಾಡೇ ಇಲ್ಲ.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಓಟದ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ಇವರು ನಂತರ ಶಾಟ್‌ಪಟ್‌ ಸ್ಪರ್ಧೆಯತ್ತ ಆಸಕ್ತಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಇದು ಅವಿವಾಹಿತರ ಸ್ವರ್ಗಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಾದ ಉಡುಗೆ, ವಾಷ್‌ ಬೇಸಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ತೊಳೆಯದೆ ಉಳಿದ ಪಾತ್ರೆ, ಖಾಲಿಯಾದ ಡಬ್ಬಿ, ದೂಳು ತುಂಬಿದ ನೆಲ.
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10ಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ತೆರೆಯುತ್ತವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, 8.30ರ ವೇಳೆಗೇ ಗ್ರಾಹಕರು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ಎದುರು ಸೇರಿದ್ದರು.
ಬಹಳ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನನೆಗುದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಗ್ರಾಮೀಣ ರಸ್ತೆಗಳ ಡಾಂಬರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಅನುದಾನ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿದ ಶಾಸಕ ಕಿಮ್ಮನೆ ರತ್ನಾಕರ ಅವರನ್ನು ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯ ಕೋಡೂರು ಚಂದ್ರಮೌಳಿ ಅಭಿನಂದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸೂರಿ ಅವರ ಬಳಿ ತೆರಳಿದ್ದರು ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಇದು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ವಿನೂತನ ಚಿತ್ರವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಎಣಿಸಿದರು" ಎನ್ನುವ ಕೃಷ್ಣ "ಯುವ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕಥೆ ಹೇಳಿದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ.
ತನ್ನ ಕೋಳಿ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಈ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳಕೆ ಆಗೋಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ವಿಷಯ ಕುರಿತ ಚರ್ಚೆ ಅದನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಅಥವಾ ಪಕ್ಷ­ವನ್ನು ಮೀರಿ, ಮರೆತು ನಡೆಯಬೇಕು.
ಎಲ್ಲ ಜಾತಿಗಳಿಗಿಂತ ಮಾನವ ಜಾತಿ ದೊಡ್ಡದು, ಆದರೆ, ಇಂದು ನಾವು ನೀತಿ ನಿಯಮ ಧರ್ಮದ ದಾರಿ ಬಿಟ್ಟು ಅಡ್ದದಾರಿ ಹಿಡಿದ್ದೇವೆ, ಸಮಾಜ ಒಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಹೊರಗಿನ ಅಲಂಕಾರಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಮನಸ್ಸಿನ ಭಾವನೆ ಮುಖ್ಯ.
‘ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಕಲಾವಿದರು, ತಂತ್ರಜ್ಞರು, ನಿರ್ದೇಶಕರು, ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಸೇರಿದಂತೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿಯರನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸದಿರಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮೂರ್ತಿ, ನಾರಾಯಣಸ್ವಾಮಿ, ಜಿಲ್ಲಾ ಮಹಿಳಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಕಮಲಾಕ್ಷಿ, ಟೌನ್‌ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಂದಕುಮಾರ್‌ ಮತ್ತಿತರರು ಇದ್ದರು.
ಎಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದರೂ ಅವರ ಸುಳಿವೇ ಇಲ್ಲ.
ಚಮನಲಾಲ್ ಸೇಥಿಯ ಎಕ್ಸ್ ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ಕಂಪೆನಿಯು ವಿತರಿಸಲಿರುವ 1:10 ರ ಅನುಪಾತದ ಬೋನಸ್ ಷೇರಿಗೆ ಈ ತಿಂಗಳ 17 ನಿಗದಿತ ದಿನವಾಗಿದೆ.
ನಿವೃತ್ತಿಯಿಂದ ಸುಮಾರು ₹ 26 ಲಕ್ಷ ಬರಬಹುದು.
ಹೀಗೆ ನೂರು ಡಾಲರ್ ಕಳಿಸಿ ‘ಮ್ಯಾನ್ ಆಫ್ ದಿ ಯಿಯರ್’ ಥರದ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ತಮ್ಮ ಬಯೋಡೇಟದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡವರೂ ಇದ್ದಾರೆ!
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪಠ್ಯಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗದೇ ಕ್ರೀಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ದೈಹಿಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಸದೃಢವಾಗಿ.
ಆದರೆ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಮಾತುಗಳನ್ನು ವಿಮಲಾ ಅವರು ನಗೆಯಲ್ಲಿ ತೇಲಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು ಎಂಬುದು ಬೇರೆ ಮಾತು.
ಜೊತೆಗೆ ಅವರ ಕಥಾ ಸಂಕಲನವನ್ನು ಛಂದ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಟಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಪ್ಪು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದ ಬಿಸಿಸಿಐ 1997ನೇ ಇಸವಿಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆಗೆ ಗಡವನ್ನಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿ 15 ಮಂದಿಯ ತಂಡವನ್ನು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಪ್ರಕಟಿಸಿತ್ತು.
ಕಳೆದ ಏಪ್ರಿಲ್ ನಿಂದ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಇಬ್ಬರು ರೈತರ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಕಳೆದ ಏಪ್ರಿಲ್ ನಿಂದ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 457 ರೈತರು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ತುಂಬಾ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದೆವು.
ದೃಶ್ಯ ಸಾಧನ ಮುರಿದರೂ ಬಿಂದ್ರಾ ಹಿಂಜರಿಯದೇ ಅದರಲ್ಲೇ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದೂರದ ಲ್ಲಿರುವ ಶೆರ್ವಿನ್‌ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ವಾಹನವನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಅಲ್ಲಿ ಕಾಂಗರೂವನ್ನು ನೋಡಿ, ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿ, ‘ಇದು ನೋಡಲಿಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ನಾಯಿಯಂತಿದೆ, ಆದರೆ ಇದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲದ ಚೀಲವೊಂದು ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ಈ ಕೇಡನ್ನು ನಮ್ಮ ಗುರುಗಳ ತಲೆಗೆ ಅದ್ಯಾರು ಬಿತ್ತಿದರೋ ಅಂತೂ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಸಾಕ್ಷರತೆಯ ಪ್ರಮಾಣ ಏರದೆ ಇದ್ದುದಕ್ಕೆ ಇದೂ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಮಹಿಳೆಯರ ಕುರಿತು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿ ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿದ ಗೋವಾ ಸಚಿವ ಪಣಜಿ : ಗೋವಾದ ಕಲೆ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಸಚಿವ ದಯಾನಂದ್‌ ಮಂಡ್ರೇಕರ್‌ ಅವರು ಮಹಿಳೆಯರ ಕುರಿತು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿ ಹೊಸ ವಿವಾದ ಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದಾರೆ..
ನಂತರ 1990 ರಲ್ಲಿ ದೆಹಲಿಯ ಲೇಬರ್ ಕೋರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಯಾದವ್ ಕೇಸಿನಲ್ಲಿ ಜಯಗಳಿಸಿದರು.
ಸರ್ಕಾರ ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಜಾಗೃತಿ ಅಭಿಯಾನದ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣದ ಕೇಸರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದೆ ಎಂದು ಡಿ.
ತರಗತಿಯ ಹೊರಗೆ ನಾನವರ ಮಿತ್ರ; ಆದರೆ ಒಳಗೆ ಶಿಸ್ತಿನ ಗುರು.
ಇದನ್ನು ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುವುದೇ ‘ಧಾರ್ಮಿಕ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮೇಲೆ ನಡೆಸುವ ಪ್ರಹಾರ’ ಎನ್ನುವುದು ಅಪ್ಪಟ ಅಪಪ್ರಚಾರ.
ರೈತರ ಹೋರಾಟ ದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಸಂಬಂಧಿ ಸೀತಮ್ಮ (ಅವರನ್ನು ಸುಬ್ಬು ‘ಆಂಟಿ’ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದ) ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸುಬ್ಬುವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅವನ ಅಪ್ಪ–ಅಮ್ಮ ಕಾರ್ಯನಿಮಿತ್ತ ಸಿಂಗಪುರದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದರು.
ಪ್ರಯೋಗಗಳ ಮೂಲಕ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿಜ್ಞಾನದ ವಿಷಯವನ್ನು ಅರ್ಥೈಸಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಅದೇರೀತಿ ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್‌ ಖರೀದಿಸಿದಾಗ ಈಗಾಗಲೇ ಅದರೊಳಗೆ ಹುದುಗಿಸಿದ ಪರದೆ ಚಿತ್ರ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಶಾಲೆ ಆವರಣದಲ್ಲಿರುವ ಸಿಗ್ನಲ್‌ ಸಿಕ್ಕಿತೆಂದರೆ ಮೈಸೂರು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸಿ.
ಆಕೆ ಅದೆಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಆ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರದ್ದೂ ನೆರವು ಸಿಗಲಿಲ್ಲ.
ಹಿಮದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಮೈಚಾಚಿ ತಮ್ಮ ಇರುವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ.
ಅಕ್ಟೋಬರ್ 28 ಕ್ಕೆ ಸಿನೆಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ.
ಎರಡನೇ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಬಿ.
ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಹೆಣಕೊಯ್ಯುವ, ಇತರ ಇಂಥ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿರುವ ‘ಬಕಾಲ’ ಕಥೆಯ ಬಕಾಲನು ಹಗ್ಗ ಹೊಸೆಯುವ ಪರಂಪರಾಗತ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಜೀವನ ಸಾಗಿಸುವ ಇತರ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳ ಬೆನ್ನುಹತ್ತಬೇಕಾಗುವುದೂ ಲೇಖಕರ ಶೋಧಕ್ಕೆ ಪೂರಕವಾಗಿಯೇ ಇದೆ.
ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ಎಷ್ಟೇ ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟರೂ ರೋಗ ಪೀಡಿತ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಬರಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಅವರು ಮೀನು ಹಿಡಿದು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಜೀವನ ಸಾಗಿಸ್ತಾ ಇದ್ರು.
ಆಧಾರ್‌ಕಾರ್ಡ್‌ ಒಬ್ಬನ ಸ್ವಇಚ್ಛೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವಿಷಯವೇ ವಿನಾ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟು ಸಲ್ಲದು ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ಅಂದು ತನ್ನ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿತ್ತು.
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ಜನವರಿ ಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಜಿಲ್ಲಾ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಪೂರ್ವಭಾವಿ ಸಭೆಯು ಮಡಿಕೇರಿ ಶಾಸಕ ಎಂ.
ಹಮಾಣಿ ಅವರು ಚಿರತೆಯ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ.
ನಗರ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಂದ ಹುಲಿಗಳು ರಾಜ್ಯಗಳ ವಿಂಗಡಣೆಯಾಗುವ ಮೊದಲೇ ಬೇಟೆ ಮತ್ತು ಆವಾಸಸ್ಥಾನದ ನಾಶದಿಂದ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿವೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಬಂದವರಿಗೆ ಸಮೀಪದ ಹೋಟೆಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಚಿಲ್ಲರೆಯಾಗಲಿ, ಊಟ, ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರವೂ ಸಿಗದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎದುರಾಗಿದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮೂಟೆ ಹೊರುವ ಶಿವರಾಜ್‌ ಹೊಸುರಿ.
ಪೀಜಿ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇವೆಂದರೆ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಮೊದಲ ಕೆಲಸ ಮನೆಯವರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸುವುದು.
ಆದರೆ ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ನೇತಾರ ಎಸ್.
ತಂದೆ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ಮಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದಿಸಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಅವರದ್ದು.
ಈಗಾಗಲೇ ಮರಣ ಹೊಂದಿರುವ ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಆಗಿರುವ ಏಳಿತಗಳು ತಮಗೆ ಸದಾ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಗಂಟೆಯಂತೆ ಇತಿಹಾಸದ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಕತೆ ಹೇಳುವ ಕಲೆಯಲ್ಲೇ ಹೊಸ ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸದೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟೂ ವಿವರಗಳಲ್ಲೇ ನಿಜವೆನ್ನಿಸಬಲ್ಲ ನಿರೂಪಣಾ ವಿಧಾನದತ್ತ ಮಾತ್ರ ಲೇಖಕರು ಈಚಿನ ಬರಹಗಳಲ್ಲಿ ಗಮನವನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅನ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ಉಭಯ ದೇಶಗಳ ನಡುವಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ಕೊಡಲಾಯಿತು.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಉಪವಾಸ ಮಾಡಿದೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಯ ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಸಂವಿಧಾನದ 21ನೇ ವಿಧಿಯನ್ನು ವಿಸ್ತೃತಗೊಳಿಸುತ್ತಾ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪರ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಎನಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಅವುಗಳನ್ನು ಸದ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳ ಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ಮಾಡಿದರು.
ಶುಕ್ರವಾರ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ವಿವರ ನೀಡಿದ ಅವರು, ಬಂಧಿತರಿಂದ ₹40,700 ನಗದು, ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳು, ಒಂದು ರಿವಾಲ್ವರ್ ಮತ್ತು ಎರಡು ಲಾಂಗ್ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಅದು ಮೂಡಿಬಂದದ್ದು ಶ್ರಮಜೀವಿಗಳ ಸಾಮಾಜಿಕ ಚಳವಳಿಯೊಂದರ ಅನುಭವದಿಂದ.
ವೇದಾವತಿ ನದಿ ನೀರು ಉಳಿಸಲು ಆಗ್ರಹ ಚಳ್ಳಕೆರೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ವೇದಾವತಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಜಲ ಮೂಲ ಉಳಿಸಿ ಎಂದು ಅಖಂಡ ಕರ್ನಾಟಕ ರೈತ ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಗುರುವಾರ ಬೃಹತ್..
ಇನ್ನು ಆಯಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ, ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯಗಳಿಗೆ ಆಗಾಗ ಭೇಟಿ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಿಲಯಪಾಲಕರಿಗೆ ಅಂಜಿಕೆಯಾದರೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ನಿಜವಾದ ಧ್ವನಿಗೆ ಅತಿ ಸಮೀಪದ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಪುನರುತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡಬೇಕಿದ್ದರೆ ನಿಮಗೆ ಕಿವಿಯನ್ನು ಆವರಿಸುವ ಹೆಡ್‌ಫೋನ್ ಬೇಕು.
ಹೆಸರಿನ್ನೂ ಗುಪ್ತವಾಗೇ ಇರುವ ಈ ವಿಲನ್‌ ರಾಜ್‌ನ ಟೆಲಿಫೋನ್‌ ಟ್ಯಾಪ್‌ ಮಾಡಲು ಎಫ್ಬಿಐಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಕ.ರ.ವೇ. ತಾಲ್ಲೂಕು ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಕರ್ಡೋಜ, ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸತೀಶ್ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಆಡಿಯೊ ಕೂಡ ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
೭೬ ಓವರ್‌ಗಳ ನಂತರ ದಾಳಿಗಿಳಿದ ಸಚಿನ್‌ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್‌ ಬೌಲಿಂಗ್ನ್‌ಲ್ಲಿ ಡ್ರೆೃವ್‌ ಮಾಡಲು ಹೋದ ಮೆಕಲಮ್‌ ಅವರ ಬ್ಯಾಟ್‌ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಡಿಯಿತು ; ಆಫ್‌ ಸ್ಟಂಪ್‌ ಆಚೆ ತಿರುಗಿದ ದ್ರಾವಿಡ್‌ ಅವರ ಕೈ ಸೇರಿತು.
೭೫ ರಷ್ಟು ಸರ್ಕಾರ, ಶೇ.
ಆಗ ನೀರಿಗಾಗಿ ಯಾವ ಜಗಳಗಳೂ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಡ್ಯಾಂ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಗತಿ ಗ್ರಾಮೀಣ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಶಾಖೆಗೆ ಹಣ ಜಮಾ ಮಾಡಲು ಅವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದರು.
ಅವರ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಧ್ಯಾನ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಅಚ್ಚರಿ.
ಕಲಾಮಂದಿರದ ಸ್ಥಾಪಕರಾದ ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಅ.ನ. ಸುಬ್ಬರಾಯರ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥವಾಗಿ ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ನಾಟಕಶಾಲೆ ದ ಪ್ರಥಮ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರಾಗಿಯೂ ಬಾದರದಿನ್ನಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರು.
ಅನೂಪ್ ಸೀಳಿನ್ ಸಂಗೀತದ ಹಾಡುಗಳು ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿವೆ.
ಆಫೀಸಿಗೆ, ತಮ್ಮ ವ್ಯಾಪಾರ-ವಹಿವಾಟುಗಳಿಗೆ ತೆರಳುವ ನಾಗರಿಕರು ಭಾರೀ ಮಳೆಗೆ ಹಿಡಿಶಾಪ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡುವಂತೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿದ್ದ ಆದೇಶವನ್ನು ಕರ್ನಾಟಕದ ಜನತೆ ವಿರೋಧಿಸಿದ್ದರ ವಿರುದ್ಧ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ನ್ಯಾ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ‘ಹಸಿವಿನ ವಿರುದ್ಧ ಅಭಿಯಾನ’ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಹಲವು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ ಹಾಗೂ ಹೊಟೇಲ್‌ಗಳ ಮುಂದೆ ಚಿಕ್ಕದಾದ ಫ್ರಿಡ್ಜ್‌ಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಾಳು, ಸಾವು ಎರಡೂ ನಮಗೆ ಬೇಸರವಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಕೃತಿಯ ಒಡಲಲ್ಲಿ ಅಡಗಿರುವ, ಇತಿಹಾಸದ ಪುಟಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವ, ಪರಿಸರ ಶಿಕ್ಷಣದಂತಹ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡು ದಶಕವೇ ಉರುಳಿದ್ದರೂ ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಷ್ಟೆ ಪರಿಚಿತವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅಹಂಕಾರದಿಂದ ಹಾಗೂ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರದಿಂದ ನಾನು ಈ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಕನಿಷ್ಠ 300 ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಂಥಾಲಯಗಳಿಗೆ ರವಾನಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 1995ರಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಿಂದಾಗಿ ಒಂದು ಅಂದಾಜಿನ ಪ್ರಕಾರ, ಕನಿಷ್ಠ 10 ಲಕ್ಷ ಪ್ರತಿಗಳು ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಗ್ರಂಥಾಲಯಗಳನ್ನು ಸೇರುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತಿವೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಅಣ್ಣನಿಗಿಂತ ಮೊದಲೇ ದುಡಿಮೆಗೆ ನಿಂತ ಉತ್ಸಾಹ, ಒಂಥರಾ ತಾನೇ ಹೇರಿಕೊಂಡ ಹುಸಿ ಜವಾಬ್ದಾರಿ, ತಾನೇ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಡುವಾಗ ಉಂಟಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಧಿಕಾರೀ ಭಾವನೆ– ಎಲ್ಲವೂ ಸೇರಿತ್ತು.
ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ಸಂಚಾರಿ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಆರಂಭಿಸಿತ್ತು.
ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ ಸದಸ್ಯ ಬಸನಗೌಡ ಪಾಟೀಲ ಯತ್ನಾಳರ ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವಿದು.
ಹಿಂದೂ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಹೋರತ್ವದಿಂದ ಬಾಳುತ್ತಿದ್ದು, ಸಮಾಜವನ್ನು ಕದಡುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈ ಬಾರಿ ಅತಂತ್ರ ಲೋಕಸಭೆ ಖಚಿತ ಎಂಬ ಸಮೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಸುಳ್ಳು ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರಜ್ಞಾವಂತ ಮತದಾರರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮೈತ್ರಿಕೂಟಕ್ಕೆ 262ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಾನ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಸ್ಥಿರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ನಾಂದಿ ಹಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಸುಂದರವಾದ ಕಹಳೆ ಬಂಡೆ (ಬ್ಯೂಗಲ್ ರಾಕ್) ಉದ್ಯಾನವಿದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಮುಕ್ತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ (ಕ.
‘ಆಗ ಪ್ರಧಾನಿಯವರ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದ ಎ.ಎನ್. ವರ್ಮಾ ಅವರಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾಗರಿಕ ಸೇವಾ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಅಷ್ಟೊಂದು ಬಲವಾದ ಬೆಂಬಲ ದೊರೆಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮೂವರೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಬಗೆಬಗೆ ಸಿಹಿ ಖಾದ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರೂ ಖಾಲಿ ಆಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ನೋಕಿಯಾ ಲುಮಿಯಾ 930 (05-02-2015): ಸ್ವಲ್ಪ ದುಬಾರಿಯಾದ, ಆದರೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಒಂದು ವಿಂಡೋಸ್ ಫೋನ್.
ಇಂದು ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಶತ್ರು ಯಾರು ಅನ್ನುವುದೇ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ..
ದುಶ್ಚಟಗಳಿಂದ ದೂರವಿರಿ: ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕ ಎ.ಕೆ.ಪಾಪಣ್ಣ, ಪಿ.
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಅಥವಾ ಇತರ ಹಳೆಯ ಅಧಿಕಾರ ಕೇಂದ್ರಗಳಂತೆ ಲ್ಯುಟೆನ್ಸ್‌ನ ದೆಹಲಿ ಕೂಡ ವದಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ಕಟ್ಟುಕತೆಗಳ ಮೇಲೆ ದರ್ಬಾರು ನಡೆಸುತ್ತದೆ.
ಇದರಿಂದ ಈ ವರ್ಗದ ಜನ ದುಡಿಮೆಯ ಆಸಕ್ತಿ ಕಳೆದು ಕೊಂಡು ಸೋಮಾರಿಗಳಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಪೂರ್ಣ ಕ್ರಾಂತಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆಯಿಟ್ಟ ಜೆ.
ಹೀಗೆ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಬೇಡವಾದ ಖರ್ಚಿಗೆ ತಾನಾಗಿ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಈ ಗೂಗಲ್್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ವ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಕಂಡುಬಂದ ದೃಶ್ಯ ಸ್ವಾರಸ್ಯಕರವಾಗಿತ್ತು.
೫೭ಸೆ,) ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಪರಾಭವ ಗೊಳಿಸಿ ವೊದಲ ಸ್ಥಾನ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ವಿಜೃಂಭಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ರೋಬೋ 2.0 ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಅವತಾರಗಳಲ್ಲಿ ರಜನಿಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಅಭಿನಯದ ರೋಬೋ(ಎಂದಿರನ್) ಮುಂದುವರೆದ ಭಾಗ 2.0 ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ರಜನಿ ಮೂರು ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ..
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರವಾಹಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾದ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಒಂದು ನೋಟ..
ಕಾಗಿನೆಲೆ ಪೀಠಕ್ಕೆ ಜಾಗ ನೀಡಬಹುದು ಎಂದು ಎ.ಸಿ. ವರದಿ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಇದನ್ನು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸುವುದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಕರ್ತವ್ಯ.
ಕುಮಾರ ಗಂಧರ್ವರು, ಮನೆಗೆ ಬಂದವರು ನಾಯಕರ ಹಾಸಿಗೆಯ ಬದಿಗೇ ಕುಳಿತು ಹರಟಿ ಆನಂತರ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಉದ್ಯಾವರದ ಹೊಳೆಯ ಹಿನ್ನೀರಿನ ಸ್ಥಿತಪ್ರಜ್ಞ ಹರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಹಿಂದಿರುಗಿದ್ದರಂತೆ.
ಅವರ ಬಳಿ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾದ ವೀಸಾ ಇದೆ.
ಅವರು ಕೊಟ್ಟ ಯುದ್ಧದ ವಿವರಣೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಮಾಣೆಕ್‌ ಷಾ ಅವರು ಅನುಪಸ್ಥಿತ ಭೂಮಾಲೀಕರಂತೆಯೂ, ಅರೋರಾ ಅಸಮರ್ಥ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಮೃದು ಹಾಗೂ ಜಡ ಸ್ವಭಾವದವರಂತೆಯೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಜೇಕ್ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಯಾದ ನಾನು ಸಹ ಅನುಮೋದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬೆದರಿಕೆಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿರುವ ತೆರಿಗೆಯಿಂದಾಗಿ, ಮಾರುವವನ ಜತೆ ಕೊಳ್ಳುವವನೂ ರಾಜಿಯಾಗಿ ಕಪ್ಪುಹಣದ ಸೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಪಾಲುದಾರರಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಗದು ಪೂರೈಕೆ: ನೀಲನಕ್ಷೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿತ್ತೇ?
ಸ್ವಾಮೀಜಿಯೊಬ್ಬ ತಮ್ಮಂತೆಯೇ ರಕ್ತಮಾಂಸಗಳಿರುವ, ಕೊಂಚ ವಿಶಿಷ್ಟ ಮನುಷ್ಯ; ತಮ್ಮಂತೆಯೇ ಅವನಿಗೂ ಅವ ನದೇ ಆದ ವಾಂಛಲ್ಯಗಳಿರುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವನ ಹುಂಬ ಅನುಯಾಯಿಗಳು ಒಪ್ಪದಿರುವುದರಿಂದಲೇ ಎಲ್ಲ ಕಾಯಿಲೆಗಳೂ ಶುರುವಾಗುತ್ತವೆ.
‘ನಮಗೆ ಕಾಯಂ ಕೆಲಸ ಎಂಬುದಿಲ್ಲ.
ತತಾಸ್ತು ಮತ್ತು ಟರ್ಕಿಶ್ ಸಿನೆಮಾ ಬಗ್ಗೆ ನಿಕೋಲ್ ಫರಿಯಮಾಡೆಲ್ ವೃತ್ತಿಯಿಂದ ನಟನೆಗೆ ಜಿಗಿದ ನಿಕೋಲ್ ಫರಿಯ ಈಗ ಹೊಸ ಉದ್ದಿಮೆದಾರೆ ಕೂಡ.
ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಹಾಗೆ ಸ್ತನದ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್‌ ಅನ್ನು ಈಗ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಅಥವಾ ಮರಣ ದಂಡನೆ ಎಂದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿಯೂ ಆಶಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ನೆರವಿನಿಂದ ಮನೆ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿ ಆರೋಗ್ಯ ಸಂಬಂಧ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ರೋಗಿಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿಂದ ಸುಮಾರು 9 ಕಿ.
ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುವುದು ಅಥವಾ ವಿಲೀನ ಮಾಡುವುದು ಆ ಕಾಲದ ಅಗತ್ಯಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಇರಬೇಕು.
ವೈಧವ್ಯ, ಕುಟುಂಬಗಳ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ಮಾರ್ಪಾಡುಗಳು, ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವ ಉದ್ಯೋಗ ರಚನೆ ಮುಂತಾದುವು.
ಪಾದಚಾರಿಗಳಿಗೆ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಾರಿಗೆಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುವ ನೀತಿಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ರೂಪಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಹಿಂದಿನ ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರು ಹಂತಹಂತವಾಗಿ ರಚನೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಇದರ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಅಷ್ಟೇನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.
ರವಿಚಂದ್ರನ್‌ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌ 22ನೇ ಬಾರಿಗೆ 5 ವಿಕೆಟ್‌ ಬೇಟೆಯಾಡಿ ವಿಶಾಖಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನ ತಾಪವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಲ್ಯ ಪ್ರಕರಣ ‘ಐಪಿಎಲ್ ಲೀಗ್’ನ ಎರಡನೇ ಎಡಿಷನ್ ಅಷ್ಟೆ- ಐಪಿಎಲ್ ಎಂದರೆ ‘ಇಂಡಿಯನ್ ಪರಾರಿ ಲೀಗ್’.
ಹಾಗಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕಟ್ಟಡ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಎಲ್ಲಿ ದೊರಕುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೆ.
ಆಸುಪಾಸಿನ ಗುಜರಿ ಕಬ್ಬಿಣವನ್ನು ಕರಗಿಸಿ ಉಕ್ಕು ಉತ್ಪಾದಿಸಲೆಂದು ನಗರಗಳ ಸಮೀಪ ಸಾವಿರಾರು ‘ಹಿತ್ತಿಲ ಕುಲುಮೆ’ಗಳು ಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡವು.
ನನಗೆ ಈ ಪಾತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಕ್ಕೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಸುದೀಪ್.
ಸ್ವಚ್ಛ ಭಾರತ ಕುರಿತಂತೆ ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಅವರ ಶ್ರಮ ಶ್ಲಾಘಿಸುವಂತಾಹದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಿರುತ್ತದೆ ಆರ್‌ಬಿಐ ವಾರ್ಷಿಕ ವರದಿ ಭಾರತೀಯ ರಿಸರ್ವ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ (ಆರ್‌ಬಿಐ) ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ವಾರ್ಷಿಕ ವರದಿಗೆ ಜಾಗತಿಕ ಮನ್ನಣೆಯಿದೆ.
ಈ ಮೂವರು ನಾಯಕರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದರು ಎಂದು ಪ್ರಚಂಡ ಅವರ ಆಪ್ತ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ದಹಲ್ ಅವರು ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿ ವರದಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಹಕ್ಕು ಎಂದೆಲ್ಲ ಮಾತಾಡುವ ಭಯಂಕರ ಬುದ್ಧಿವಂತರಿಗೆ ಈ ಹೆತ್ತಕರುಳಿನ ಸಂಕಟ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ಕಳೆದ ಗುರುವಾರವಷ್ಟೇ ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಗಾಗಿ ಜಾಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಬಿಡುಗಡೆಯೂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಬುಧವಾರ ಬಳ್ಳಾರಿಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ್ದ ಅವರು, ಹಲಕುಂದಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಳಿ ರೈತರ ಕೃಷಿ ಜಮೀನುಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಮಳೆಯ ಅಭಾವದಿಂದ ಬೆಳೆಗಳು ಒಣಗಿ ಹೋಗಿ ರುವ ಪ್ರದೇಶದ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಅವರು ಈ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿದರು.
ಊಟದ ವೇಳೆಗೆ ಕಿವೀಸ್ ತಂಡವು 5 ವಿಕೆಟ್‌ಗಳಿಗೆ 238 ರನ್ ಗಳಿಸಿತ್ತು.
ಕೆಲ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶದ ಜೈಲಿನಿಂದ 8 ಮಂದಿ ಸಿಮಿ ಉಗ್ರರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಇದರಲ್ಲಿ ಬಿಳಿಯರಲ್ಲದವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಶೇಕಡಾ 10ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ.
ಇದರಿಂದ ಮಳೆ ನಿಂತ ಕೆಲವೇ ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ ಮೈದಾನ ಮತ್ತೆ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ ಮೇಲೆ ಚರ್ಮರೋಗಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುವ ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯೆಯೇ ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದಳು!
ಅಧಿಕಾರವಿಲ್ಲದಾಗ ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡಿ ಅಧಿಕಾರ ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು ಹವಣಿಸುವ ಮಂದಿಗೆ ರಾಜ್ಯದ ದೇಶದ ಜನರ ಭಾವನೆ, ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ಹೇಗೆ ಬಂದೀತು?
ಗಿರಡ್ಡಿ, ಪೀರ ಕೊಡತಿ ಅವರನ್ನು ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸನ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ವಿದ್ವಾಂಸರ ಪರವಿರೋಧ ಗುಂಪುಗಳು ‘ಅಸಹಿಷ್ಣುತೆ ನಿಮ್ಮದೇ ಸೃಷ್ಟಿ’ ಎಂದು ಪರಸ್ಪರ ದೂರಿ ಹೊಡೆದಾಡಿಕೊಂಡವು.
ವಿಷಯ ಏನಪ್ಪಾ ಅಂದರೆ ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ ನೋಟ್ 7 ಫೋನ್‌ಗಳು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಸ್ಫೋಟವಾದ ಸುದ್ದಿ ಬರುತ್ತಲಿದೆ.
ಆದರೆ ಈಗ ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲಿನ ತೆರಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ಹಣ್ಣು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಭೀತಿ ಜನರಲ್ಲಿದೆ.
ಪ್ರಮುಖ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಿದೇಶಿ/ ಅನಿವಾಸಿ ಭಾರತೀಯರ ಕುರಿತು ಹರಿಹಾಯುತ್ತಿರುವ ಬಿಜೆಪಿಯ ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯ ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್‌ ಸ್ವಾಮಿಯನ್ನು ಕೆಲ ದಶಕಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಿಐಎ..
ಆದರೆ ‘ಆಫ್‌ಸ್ಪಾ’ ರದ್ದುಪಡಿಸಬೇಕೆಂಬ ಶಿಫಾರಸನ್ನು 2004ರಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸಿದ್ದ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಮಾಜಿ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಗಳಾದ ಬಿ.
ಇವರು ಅಂತಿಮ ಹಂತ ತಲುಪಿದ್ದಲ್ಲದೆ 6.83 ಮೀಟರ್ಸ್‌ ದೂರ ಜಿಗಿದು 6ನೇ ಸ್ಥಾನ ಗಳಿಸಿದ್ದರು.
ಎಚ್ ಎಂ ಶ್ರೀನಂದನ್ ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿರುವ ಈ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ಸುಮಂತ್ ಶೈಲೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ನಭಾ ನಟೇಶ್ ಮುಖ್ಯ ನಟರು.
ಆದರೆ, ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಜಾಣ.
ಹಾಗಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ತೀವ್ರ ಕುತೂಹಲವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಹಣವನ್ನು ನೀವು ಗಂಗಾ ಶುದ್ಧೀಕರಣ ಯೋಜನೆಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಶಂಕರಜಯಂತಿ ದಿನ ದಂದು ಬಹು ಮಾನ ವಿತರಿಸಲಾಗುವುದು.
ಹಬ್ಬಗಳ ಸಂಭ್ರಮವನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಚೆಂದ ಚೆಂದದ ಸೀರೆಗಳು ಬಂದಿವೆ.
ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ "ಗೊಂಬೆಗಳ ಲವ್‌' ಚಿತ್ರ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುದ್ದಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೇ ತಂಡ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ನಿಜ ಆದರೆ, ಆ ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಮಾತಾಡಿಕೊಂಡರು.
ಶುದ್ಧ ಇಂಧನ ಬಳಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಶಬ್ದಾಡಂಬರದ ಸದ್ದೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಆರ್ಥಿಕ ನೀತಿಯು ಜಾಗತೀಕರಣ, ಉದಾರೀಕರಣ, ಖಾಸಗೀಕರಣವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದ್ದರೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಕಲ್ಪನೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟು ಈಗಿನ ಹಾಗೆ ತೀರ್ಪು ನೀಡುವ ಬದಲು, ‘ಸಂವಿಧಾನ ಪೂರ್ವ ಕಾಲದ ಈ ಕಲಮನ್ನು ಪರಾಮರ್ಶೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲು ಇದು ಸಕಾಲ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರೆ ಅದು ಒಂದು ಮೈಲಿಗಲ್ಲು ಎನ್ನಿಸುವಂಥ ತೀರ್ಪು ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.
2016ನೇ ಸಾಲಿನ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರಕಟ; 61 ಸಾಧಕರ ಆಯ್ಕೆಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ 2016ನೇ ಸಾಲಿನ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಟ್ಟಿ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದು..
ಇವೆಲ್ಲವೂ ನಾವು ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ಸಮತೋಲನದ ಮಟ್ಟ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳುವತ್ತ ತುರ್ತು ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಿರುವುದನ್ನು ಎತ್ತಿ ತೋರುತ್ತಿವೆ.
ಪೊಲೀಸ್‌ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಉನ್ನತ ಹುದ್ದೆಯಲ್ಲಿರುವವರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಾದ ಮೇಲೆ, ಕ್ಷಮೆ ಕೋರಿದ ಬಡಪಾಯಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಿದ ಗುವಾಹಟಿಯ ಸೇನಾ ಕರ್ನಲ್‌ರಂತೆ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
ಈ ಘಟನೆಯ ಬಳಿಕ ಸಫಾರಿಗೆ ಬಳಸುವ ಎಲ್ಲ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಕವಚ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿತ್ತು’ ಎಂದು ಅವರು ಮೆಲುಕು ಹಾಕಿದರು.
ನ್ಯೂನತೆ ಇರುವಂತ ಹವರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರಿ ಗಿಂತ ತಾವೇನೂ ಕಡಿಮೆಯಿಲ ಎಂದು ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿ ತೋರಿಸಿದ್ದು, ವಿವಿಧ ಕ್ರೇತ್ರಗಳಲಿ ಅಪೂರ್ವ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಿರುವ ಲೂಯಿ ಬ್ರೈಲ, ಗ್ರಾಂಬೆಲ, ಜಾನಿಪೀಟರ, ಟೇಲರ ವೊದಲಾದವರನ್ರು ಇಂದು ಸ್ಮರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕಲ್ಲು ಗಣಿಗಾರಿಕೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
ಇದರ ಅನುಷ್ಠಾನ ಈಗ ರೈಲ್ವೇ ಇಲಾಖೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅರ್ಜಿಗಳಲ್ಲಿ ತೃತೀಯ ಲಿಂಗಿಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿದೆ.
ಮಹಾಭಿಷನಾಗಿ ಗಂಗೆಯನ್ನು ಲಾಲಸೆಯಿಂದ ನೋಡಿದ ದೋಷ, ಶಂತನುವಾಗಿ ನಿನ್ನ ಬಳಿಯೇ ಇರುವ ಗಂಗೆ ಎಸಗುವ ಅಪ್ರಿಯಗಳನ್ನು ಕಂಡು ರೋಸಿ ನೀನು ಗಂಗೆಯನ್ನು ಅಗಲಿದಾಗ ಆ ದೋಷ ತೊಲಗುವುದು.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಹೇರಿದ್ದ ಒತ್ತಡ ಹಾಗೂ ಕಿರುಕುಳ ತಂತ್ರಕ್ಕೆ ಜಗ್ಗದ ಬಿಜೆಪಿ ಜೈಕಮಾಂಡ್ಸಧ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ೧೭೪ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಗೋ ಶಾಲೆ ಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ತೀರ್ಮಾನಿಸ ಲಾಯಿತು.
ಚಿತ್ರದ ಹೂಡಿಕೆ ಬದಲಾದಂತೆ ಅದರ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳೂ ಬದಲಾದವು.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ ಒಳನಾಡಿನಲ್ಲಿ ತಾನೆ ಏನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ‍್ಯಗಳಾಗಿವೆಹಲವೆಡೆ ರಸ್ತೆಗಳೇ ಇಲ್ಲ.
ಆಕೆಯ ತಾಯಿ ಮರು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದರು.
ಚಿದಾನಂದ ಮೂರ್ತಿ ನುಡಿಗೆ ೨೦೦೦ ವರ್ಷಗಳಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಇತಿಹಾಸವಿದೆ.
ಆರೋಪಿಗಳು ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆ ಸರಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳು ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬಿಸದಿದ್ದಾಗ ಮರಳಿ ಮನೆ ಸೇರಿದರು.
ಆದರೆ, ಒಂದು ಕಡೆ ಇರುವ ‘ರೀತಿ, ರಿವಾಜು’ ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ‘ಪರಿಣಾಮ’ ಮಾಡುತ್ತದೆ!
ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಪರಿಣಾಮ ರೈಲುಗಳು ಹಾಗೂ ರಸ್ತೆ ಸಂಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ಅಡಚಣೆಗಳು ಉಂಟಾಗಿತ್ತು.
ನನೆಗುದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವ ನೀರಾವರಿ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತಗತಿಯಲ್ಲಿ ಅನು ಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸಬೇಕು.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳಷ್ಟೇ ಕೊಹೆನ್‌ ‘You Want It Darker’ ಆಲ್ಬಮ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಜಪಾನ್ ಅಮೆರಿಕದ ವಶವಾಯಿತು. 1945-52ರ ವರೆಗೆ ಸುಮಾರು ಏಳು ವರ್ಷ ಜಪಾನ್ ಅಮೆರಿಕದ ಸ್ವಾಧೀನದಲ್ಲಿತ್ತು.
ಆದರೂ ಅವನ್ನು ಕನ್ಸಿಡರ್ ಮಾಡಲೇಬೇಕು, ಥ್ಯಾಂಕ್ಯೂ?’
ಅವರಿಗೆ ಕಥೆ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ತಾರಕಕ್ಕೇರಿದೆ.
ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಒಪ್ಪದ ನ್ಯಾಯಪೀಠ, ಪ್ರತಿವಾದಿಗಳು ನಾಲ್ಕು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಸಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿ ವಿಚಾರಣೆ ಮುಂದೂಡಿತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಹಾಗೂ ಶುಭಾ ಪೂಜಾ ಅಭಿನಯದ 'ಚಿರಾಯು' ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್..
ಭೂ ರಹಿತ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಅಧ್ಯಯನಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು ಕುಟುಂಬದವರನ್ನು ಕೂಡಿಕೊಳ್ಳುವು ದೇನಿದ್ದರೂ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ಗೆà ಆಯಿತು.
ಮಂಗಳವಾರ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ‘12ನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಬಸವಣ್ಣನವರು ಮಾಡಿ ದಂಥ ಕ್ರಾಂತಿಯನ್ನು ಈದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮಠದಿಂದ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೊಳ್ಳೆಗಾಲ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಅಶ್ವಿನಿ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ನನಗೆ ಖಭೌತಶಾಸ್ತ್ರ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ.
ಇವೆರಡೂ ರಾಜ್ಯಗಳು ಭಾರತದ ರಾಜ್ಯಗಳು.
ಕೆಲವು ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಗನನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು.
೨೪-ರಥಸಪ್ತಮಿ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವಶಾಂತಿಗಾಗಿ ಮೈಸೂರು ಯೋಗ ಒಕ್ಕೂಟದ ಆಶ್ರಯದಲಿ ಸಾಮೂಹಿಕ ೧೦೮ ಸೂರ್ಯ ನಮಸ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯಯಜ್ಞ ನಡೆಯಿತು.
ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ತಾಣ ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಇದೇ 24ರವರೆಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿರುವುದು ಜನರ ಸಂಕಷ್ಟ ದೂರ ಮಾಡಲು ನೆರವಾಗಲಿದೆ.
ಭಕ್ತರಿಗೆ ಅನ್ನದಾನ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿವೇತನದ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿಗೆ ತರಲಾಯಿತು.
ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿರುವ 78 ಕಂಪನಿಗಳಿಂದ ಒಟ್ಟು ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಬಂಡವಾಳ 32 ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಗಳಾಗಿದ್ದು ಈ ಪೈಕಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಅಂದರೆ 17 ಕಂಪನಿಗಳು ಗುಜರಾತ್ ನದ್ದಾಗಿವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಬೇನಾಮಿ ಆಸ್ತಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಔಷಧ ಅಂಗಡಿ ಹಾಗೂ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳ ಚಲಾವಣೆ ಮುಂದುವರೆಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರೂ ಕೆಲ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆರೋಗ್ಯ ಸೇವೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜಗತ್ತಿನ ನಾನಾ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟೊಂದು ಬಗೆಯ ಪ್ರಯೋಗಗಳು ನಡೆದಿವೆ ಎನ್ನುವುದಂತೂ ಕುತೂಹಲಕರ.
ಬೀದರಿಗೂ, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡಕ್ಕೂ, ಬೆಂಗಳೂರಿಗೂ, ಬಳ್ಳಾರಿಗೂ ಏನಾದರೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾದುದು ಇದೆಯೆಂದರೆ ಅದು ಕನ್ನಡ ಮಾತ್ರ.
ರಾಮದೇವ್ ಅವರ ಶಾಲೆಗಳೂ ಸಿಬಿಎಸ್‌ಇ ಪಠ್ಯಕ್ರಮದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು.
ಸುಮಾರು ಒಂಬತ್ತು ವರ್ಷದ ಆ ಬಾಲೆಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಅದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟರೆ ಮುಂದಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಸರ್ಕಾರವೇ ಹೊಣೆಯಾಗಲಿದೆ.
ನಾನೊಬ್ಬ ಕೆಲಸಗಾರ, ಕೇವಲ ಮಾತನಾಡುವವನಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ನಾರಾಯಣ ಮೂರ್ತಿ, ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಸಿಟಿ ಎಂದರೆ ಹೇಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ನೀವೊಮ್ಮೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಬಹರೇನ್‌ ತಂಡವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಿದ್ದ ಕೆನ್ಯಾ ಮೂಲದ ರುತ್‌ ಬೆಬೆಟ್‌ 8ನಿಮಿಷ 59.75 ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಓಡಿ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆದ್ದರು.
ಇಷ್ಟಕ್ಕೂ ಜಾಲದ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಭಾರೀ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಹೂಡಿರುವ ಯಾವ ಸಂಸ್ಥೆಯೂ ನಷ್ಟದಲ್ಲೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಆರೋಪಗಳು ಕೇಳಿಬಂದಿದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಭಷ್ಟಾಚಾರ ನಿಗ್ರಹ ದಳ ರಚನೆ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಆಕರ್ಷಕ ಹಿಂಗೈ ಮತ್ತು ಮುಂಗೈ ಹೊಡೆತಗಳ ಮೂಲಕ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿನ ಸಂಚಲನ ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದ ಅವರು ಸೆಟ್‌ ಗೆದ್ದು ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದರು.
ಹಿಂದೂ, ಇಸ್ಲಾಂ ಧರ್ಮಗಳನ್ನು ಅವುಗಳ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿಸಬಲ್ಲವರು ಕೂಡ ಸಹನೆಯ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಬಿತ್ತರಿಸಬಲ್ಲರು.
ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಪಕ್ಷವನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿಯೇ ಮುನ್ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಇಂದು ನಡೆದ ಹಠಾತ್‌ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರಿಂದ ರಾಜೀನಾಮೆ ಪಡೆಯಲು ಗಂಭೀರ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಿರುವುದು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಮೊಹಲ್ಲಾ ಹಾಗೂ ಉದಯಗಿರಿ ನಡುವೆ ಇರುವ ದೇವನೂರು ಕೆರೆ ಅವಸಾನದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕೆಂದು ದೇವನೂರು ಕೆರೆ ರಕ್ಷಣಾ ಸಮಿತಿ ಆಗ್ರಹಿಸಿದೆ.
ಟ್ರಂಪ್ ಅಮೆರಿಕಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುವುದರಿಂದ ನನಗೇನು ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ: ದಲಾಯ್ ಲಾಮಾಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಅಮೆರಿಕಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಟಿಬೆಟಿಯನ್ ಧರ್ಮಗುರು ದಲಾಯ್ ಲಾಮಾ 8 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ವಿಶ್ವ ವೇದಿಕೆಗೆ ಗುಡ್ ಬೈ ಹೇಳಿದ ಬರಾಕ್ ಒಬಾಮ!
ಬಳಿಕ ತನ್ನ ಆದೇಶ ನೀಡಿದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಪ್ರತಿ ದಿನ 12 ಸಾವಿರ ಕ್ಯೂಸೆಕ್ಸ್ ನಂತೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 20ರವರೆಗೆ ನೀರು ಹರಿಸುವಂತೆ ಆದೇಶ ನೀಡಿದೆ.
ಕೋಮುವಾದಿ ಪಕ್ಷಗಳನ್ನು ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ದೂರ ವಿಡಲು ಮೈತ್ರಿ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗು ತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಜಾನಪದವು ಅಂತಹ ವೀರಗಾಥೆಗಳಿಂದ ತುಂಬಿಹೋಗಿದೆ.
ಇದೆಲ್ಲ­ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಆದುದೆಂದರೆ, ನ್ಯಾಯ­ಮೂರ್ತಿ­ಗಳ ನೇಮಕಾತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆಗಿರುವ ಬದಲಾವಣೆ.
ಇಡೀ ಪೊಲೀಸ್‌ ಇಲಾಖೆ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳ ಎರಡನೇ ಬುಧವಾರದಿಂದ ಭಾನುವಾರದವರೆಗೆ ಈ ಉತ್ಸವಕ್ಕಾಗಿಯೇ ರವೀಂದ್ರ ಕಲಾಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಮೀಸಲಿಡಲಾಗಿದೆ.
ಉರಿ ಸೆಕ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಉಗ್ರರು ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅನ್ಯದೇಶಗಳಿಂದ ಪಡೆಯಬೇಕಾದದ್ದೇನು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದ್ದರು.
"ಮೃಗಾಲಯ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಯಾರೂ ಕೊಂದಿಲ್ಲ' ಮೃಗಾಲಯದ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ವಯೋ ಸಹಜ ಕಾರಣ, ಅನಾರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಚಳಿಯಿಂದ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿವೆಯೇ ಹೊರತು, ಇಲ್ಲಿನ..
ಡಿ.4ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11ಕ್ಕೆ ಹಿರಿಯ ಸಾಹಿತಿ ಡಾ.
ಆದರೆ, ಇದುವರೆಗೂ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಆಡಿರುವ ನಾಲ್ಕು ಸರಣಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಕಿವೀಸ್ ಸೋತಿದೆ.
ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಯೋಜನ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ದಕ್ಕಿತು.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ನಾಟಕೀಯವಾದ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಬೇಕೆಂದರೆ ಎಂಬತ್ತರ ದಶಕದ ಪ್ರಾರಂಭದ ರೈತ ಚಳವಳಿಯ ರ್‍ಯಾಲಿಗಳನ್ನಾಗಲಿ ಅಥವಾ ಕಾವೇರಿ ಇಲ್ಲವೆ ಮಹಾದಾಯಿಯಂತಹ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ತಲೆದೋರಿದಾಗ ಮಂಡ್ಯ ಹಾಗೂ ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಚಳವಳಿಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಮಹಿಳೆಯರ ಕಲ್ಯಾಣಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಇಲಾಖೆಗಳು ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸಿಗುವ ಸೌಲಭ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸಬೇಕು.
ನಗರಾನುಭವ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಮೀಣಾನುಭವಗಳು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ­ವಾಗಿ ಬೆರೆ­ಯು­ವುದು ಭಾರತದ ರಾಜಕಾರಣ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಯೋಜನೆಗಳ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ತೀರಾ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಇನ್ನು ಈ ಫೋನ್ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದೇ ಬೇಡವೆನಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ 1.30 ಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕ್ವಾರ್ಟಸ್ ಗೆ ಬಂದ ರಾಮಕೃಷ್ಣಾ ರೆಡ್ಡಿ ತಮ್ಮ ಪತ್ನಿ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಕಾನ್ ಸ್ಟೇಬಲ್ ಗಳಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಡಿಎಸ್ ಪಿ ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಲ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಟರ್ ಕಿರುಕುಳ ತಾಳಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಹೀಗಾಗಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಶನಿವಾರ ಇಲ್ಲಿ ಆರಂಭಗೊಂಡ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಷಿಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಇತರೆ ಕ್ರೀಡಾ ನಿಲಯಗಳ ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್‌ಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಪೈಪೋಟಿ ನೀಡಿ 9 ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಾನ ಗಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮೊದಲ ದಿನದ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಭಾಜನರಾದರು.
ಸಹಕಾರ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಮೇಲಿನ ಆರ್ಥಿಕ ನಿರ್ಬಂಧನೆ ತೆಗೆದುಹಾಕಬೇಕು.
ಪ್ರತಿ ರೇಸ್‌ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಗರಿಷ್ಠ ಎಂಟು ರೇಸ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ವಿತ್ತೀಯ ಸೇರ್ಪಡೆ ಅಂದರೆ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಹೊಸ ಖಾತೆಗಳು ತೆರೆದವು ಎಂದು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಹೈದರಾಬಾದ್ ಗಚ್ಚಿಬೌಲಿ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿರುವ ಕೋಚ್ ಪುಲ್ಲೇಲ ಗೋಪಿಚಂದ್ ಅವರ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಅಕಾಡೆಮಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸಿಂಧುಗೆ, ಸಾಕ್ಷಿ ಮಲಿಕ್, ದೀಪಾ ಕರ್ಮಾಕರ್ ಹಾಗೂ ಕೋಚ್ ಗೋಪಿಚಂದ್ ಗೆ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯೂ ಕಾರನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಇಂದಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ಆಂಧ್ರ ಪ್ರದೇಶ ಸರ್ಕಾರ ಪತನ ವಾಗುವ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಗೋಚರಿಸು ತ್ತಿವೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಕೊಡಗು ವೃತ್ತದ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಧಿಕಾರಿ ಮನೋಜ್ ಕುಮಾರ್, ರಾಜ್ಯ ವಿಜ್ಞಾನ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಪರಿಸರ ಜಾಗೃತಿ ಆಂದೋಲನಾ ಸಂಚಾಲಕ ಟಿ.
ಅವರು ಮದುವೆಯಾಗದಿರಲು ಕಾರಣ ಏನು?
ಎಲ್ಲರ ಮನೆಗಳಿಗೆ ಹೊಸ ಮಾಹಿತಿ ಹೋಯಿತು.
೩೩ರಷ್ಟು ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಕೊಡಬೇಕೆಂಬ ವಿಷಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಗುರುದೇವ್ ಪತ್ನಿ ಜ್ಯೋತಿ ಗುರು ದೇವ್ ಅವರನ್ನು ಸ್ಪರ್ಧೆಗಿಳಿಸಲು ಹಲವರು ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಾಲಿವುಡ್ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತಿನವರನ್ನು ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ನೇಮಿಸಿದಾಗಲೂ ಇಂಥದ್ದು ಆಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಏಳು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಿಗೂ ಶಿವಪ್ಪ ಹೇಳಿದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿಗೇ ಟಿಕೆಟ್‌ ಕೊಟ್ಟರು.
ಪಟ್ಟಣದ ಸಮೀಪದ ಮಾಲೇಕಲ್ಲು ತಿರುಪತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಗೋ-ರಥ ಯಾತ್ರೆಯ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭ ದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಸ್ತಾವಿಕ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದ ಅವರು, ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಅಸ್ತಿತ್ವವು ಗ್ರಾಮ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ.
ಧರ್ಮಗಳ ಮಧ್ಯೆ, ಜಾತಿಗಳ ಮಧ್ಯೆ, ಊರುಗಳ ಮಧ್ಯೆ, ದೇಶಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಅನವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಜೋರು ಮಳೆ : ಮಗು ಸಾವು « Janatha Madhyama Posted on Thursday, October 13th, 2011 ಹಾಸನ : ನಗರ ಸೇರಿದಂತೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹಲವೆಡೆ ಬುಧವಾರ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಭಾರೀ ಮಳೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ತಗ್ಗು ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ನೀರು ನುಗ್ಗಿದೆ.
ಆ ವಿದ್ಯೆಯನ್ನು ಅರೆದು ಕುಡಿದ ಗುರುಗಳು ತಮ್ಮ ಜೀವನ ಪೂರ್ತಿ ತಂತ್ರ ವಿದ್ಯೆಯ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ ಊರೂರು ಅಲೆದು, ಸಂಸಾರ, ಪ್ರೀತಿ, ಸಂಬಂಧಗಳು, ಲೌಕಿಕ ಆಕರ್ಷಣೆಗಳಿಂದ ದೂರ ಉಳಿದು, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತ್ಯಾಗ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.
ಮಾತೃದೇವೋಭವ, ಪಿತೃದೇವೋ ಭವ – ಎಂದರೆ ತಂದೆ-ತಾಯಿ ದೇವರ ಸಮಾನವೆಂದಾಗಲಿಲ್ಲವೆ?
ಚೀನಾ, ಜರ್ಮನಿ, ಕೊರಿಯಾ, ಜಪಾನ್, ಯುಎಸ್‌ಎ, ಕೆನಡಾ, ಫಿನ್ಲೆಂಡ್ ಮುಂತಾದ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗಳು ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವಷ್ಟೇ ಸಲೀಸಾಗಿ ಹೈಟೆಕ್ ಡ್ರೋನ್‌ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಇನ್ಯಾರೋ ‘ಕೆ2 ಅಷ್ಟು ಗ್ರೇಟ್ ಆಗಲು ಕೆಪಿಗೆ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಬೀಗಿದರು.
ಅದು ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರ ವೀರೇಂದ್ರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ರದ್ದು.
ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾದ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಅಟಾರ್ನಿ ಜನರಲ್, ಭಾರತ ಮೂಲದ ಕಮಲಾ ಹ್ಯಾರಿಸ್ ಅವರಿಗೆ ಅಮೆರಿಕದ ಮೊದಲ ಮಹಿಳಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹುಫ್ಫಿಂಗ್ಟನ್‌ ಪೋಸ್ಟ್ ಶುಕ್ರವಾರ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಯುಗಾದಿ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಬೇವು-ಬೆಲ್ಲ, ಸಂಕ್ರಾಂತಿಗೆ ಎಳ್ಳುಬೆಲ್ಲ ಗಣೇಶ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಕಡುಬು, ಒಬ್ಬಟ್ಟು, ತಂಬಿಟ್ಟು ಇತ್ಯಾದಿ ಪದಾರ್ಥಗಳ ವಿಶೇಷತೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ದಿನ ಮಾತೇ ಬಿಟ್ಟರು.
ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಇವರಲ್ಲಿ ಅಂಗಾಂಶ ಹಾನಿ ಮತ್ತು ವೈಕಲ್ಯಗಳಂತಹ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಸಹ ಉಂಟಾಗಬಹುದು.
ಕಳೆದ ವಾರ ತಮ್ಮ ಬೆಡ್ ರೂಂನ ತಿಜೋರಿಯಿಂದ ಉಂಗುರ ಮತ್ತು ವಜ್ರದ ನೆಕ್ಲೆಸ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದು ಕಿರಣ್ ರಾವ್ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿತ್ತು.
ಬಂಧಿತರಿಂದ ₹14 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಶೂಗಳನ್ನು ಜಪ್ತಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಸಿಸಿಬಿ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ಹೇಳಿದರು.
1963ರಲ್ಲಿ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದ ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಗಳ ಕಾಯ್ದೆಯಲ್ಲೂ ದೇವನಾಗರಿ ಅಂಕಿಗಳ ಬಳಕೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಹೃತಿಕ್‌ ತನ್ನ ಮಡದಿ ಸೂಸನ್‌ಗೆ ವಿಚ್ಚೇದನ ನೀಡಿದ ಬಳಿಕ ಕಂಗನಾಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದರು ಎಂಬ ಗುಲ್ಲು ಬಾಲಿವುಡ್‌ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಹರಡಿತ್ತು.
ಜನವರಿ 6ರ ಬುಧವಾರದಂದು ದೆಹಲಿ ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ವಿಚಾರಣೆ ಟ್ರಾಯ್‌ನ ದಂಡ ವಿಧಿಸುವ ಪ್ರಸ್ತಾಪದ ಭವಿಷ್ಯವವನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಜಮ್ಮು-ಕಾಶ್ಮೀರದ ಇಂದಿನ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗೆ ಕಾರಣವೇನೆಂದು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸರಿಯಾದ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಒಮರ್ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದರು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಮೊದಲೇ ಆದಷ್ಟು ಪ್ಲಾನ್‌x ಆಗಿ ಇರಿ, ಸಿಝೋಫ್ರೇನಿಯಾಗೆ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಮಾನಾರ್ಥಕಪದ ಹುಡುಕುವುದು ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಚಿತ್ತಭ್ರಮೆ, ಚಿತ್ತವಿಕಲತೆ, ಛಿದ್ರಮನಸ್ಕತೆ, ಚಿತ್ತಚಂಚಲತೆ ಎಂದೆಲ್ಲಾ..
ಕೃಪಾಲ್ ಆಳವಾದ ಕೆಂಪುಗೋಡು, ಮರಳುಮಿಶ್ರಿತ ಗೋಡು, ಮೆಕ್ಕಲು ಮಣ್ಣು ದಾಳಿಂಬೆಗೆ ಸೂಕ್ತ.
ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ರಚಿಸಿದರೆ ತನಗೆ ಬೇಕಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಆ ಹುದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ನೇಮಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅನಿಸಿರಬೇಕು.
ಆದರೆ, ಮದುವೆ ದಿನಾಂಕ ನಿಗದಿಯಾಗಿರುವ ಕುರಿತಂತೆ ಯಶ್ ಕುಟುಂಬಸ್ಥರಾಗಲೀ ಅಥವಾ ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್ ಅವರ ಕುಟುಂಬಸ್ಥರಾಗಲೀ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
‘ಸದ್ಯ ಖರೀದಿ ನಡೆಸುವಂತೆ ಖರೀದಿದಾರರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬಿಬಿಸಿ ವಿಶ್ವದ ಪ್ರಭಾವಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಲುಮರದ ತಿಮ್ಮಕ್ಕಪರಿಸರವಾದಿ ಸಾಲು ಮರದ ತಿಮ್ಮಕ್ಕ ಬಿಬಿಸಿಯ ಜಗತ್ತಿನ 100 ಪ್ರಭಾವಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ..
ತಮ್ಮ ವಿಶಿಷ್ಟ ಆಕಾರ ಮತ್ತು ಸಂರಚನೆಯಿಂದಲೇ ನೋಡುಗರನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ಸೂಸುವುದರ ಮಹತ್ವ ಅಪ್ಪನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಜೊತೆ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಕೇಳಿ ಬರುತ್ತಿದೆಯಲ್ಲ ಎಂದಾಗವಾರಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದು ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಪುತ್ರ ವಿಜಯೇಂದ್ರ ಅವರ ಹೆಸರ ಜೊತೆ ನನ್ನ ಹೆಸರು ಸೇರಿಸಿ ಬರೆದಿತ್ತು.
ಶನಿವಾರ 12.3 ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್‌ ತಾಪಮಾನ ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು.
ಅವೆರಡೂ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದವರೇ ಅಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲಿನ ಮೂಲ ನಿವಾಸಿಗಳನ್ನು ಕಗ್ಗೊಲೆಗೈದರು.
ಮಿಮ್ಸ್‌ ನಿರ್ದೇಶಕ ಡಾ.
ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಸದಸ್ಯರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸಹಕಾರ ನೀಡಬೇಕು’ ಎಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ಶಾಸಕರನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಕಾಮಗಾರಿ ಉದ್ಘಾಟನೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಶಾಸಕರು ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಬಗ್ಗೆ ೧೬ ಕೋಟಿ, ಹಣ ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಯಾವ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಹಾಡುಗಳಿಗೂ ನಾನು ಹಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಮಾರಂಭಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹಾಡುವುದಿಲ್ಲ'' ಎಂದು ಜಾನಕಿಯವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆಂದು ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ದೈನಿಕವೊಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಹಿಂದೂಗಳ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಹೆದರಿರುವ ಜನರು ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ತೊರೆದು ಬೇರೆಡೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಗೋಪುರ, ರಥ, ತೇರು, ಉಪ್ಪರಿಗೆ, ಉಯ್ಯಾಲೆಮಂಟಪ ಇತ್ಯಾದಿ ಪಾರಿಭಾಷಿಕ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಪರಿಚಿತವಾದ ರಥದಂತಹ ವಾಸ್ತುವಿನ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಲು ಶಾಸನಗಳು ದಾರಿ ಮಾಡಿವೆ.
ಆದರೆ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಬೀದಿ ರಾಜಕೀಯದ ಅಲಗು ಮಾತ್ರ ಮೊಂಡಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಭಾರಿ ಬದಲಾವಣೆಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಈ ಸಿನೆಮಾಗೆ ಪ್ರಚಾರ ಬೇಕಿಲ್ಲ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಚ್ಛೇದಿತ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸ್ತ್ರೀಯರು ಅನಕ್ಷರಸ್ಥ ಬಡವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
ಚಿಲ್ಲರೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿ ನಡೆಸುವಂತಾಯಿತು.
ಹೀಗಾಗಿ ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಲು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶದ ಕೊರತೆ ಎದುರಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಹೊಸದಾಗಿ ಖರೀದಿ ನಡೆಸುತ್ತಿಲ್ಲ’ ಎಂದರು.
ಕಾಣೆಯಾದ 6 ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಬಾಲಕ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದ.
ಶಿಕ್ಷಣ, ಕೌಶಲ ಇಲ್ಲವೆಂದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ಸಬಲೀಕರಣ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರ ಟೀಕೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದರು.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳ ಬಗೆಗೆ ಎಷ್ಟೇ ಟೀಕೆಗಳು ವ್ಯಕ್ತವಾದರೂ ಆರೋಗ್ಯ ಸುಧಾರಣೆ ಕುರಿತು ಸರ್ಕಾರ ತೋರಿದ ಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ಮೆಚ್ಚಬೇಕು.
‘ಬಂಗೊಲೋರು’ ಎಂದು ಕರೆದಂತೆ ಕೆಲವರಿಗೆ ಈ ಹೆಸರು ಅಪರಿಚಿತ.
ಅದು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹೀರಿ ಶುದ್ಧ ಮಾಡಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನೋಟು ಹಿಂಪಡೆತದ ಬಗ್ಗೆ ಶಿವಾಜಿ ಕುಡಿ ನೈಜ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಧ್ವನಿಸಿದ್ದಾರೆ: ಶಿವಸೇನೆನೋಟು ಹಿಂಪಡೆತದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದ ಮೇಲೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಸುಧಾರಿಸದೆ ಹೋದರೆ ಜನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳನ್ನು ಲೂಟಿ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಎನ್ ಸಿ ಪಿ ಸಂಸದ ಉದಯನ್ ರಾಜೇ ಭೋಸಲೆ ಹೇಳಿರುವುದನ್ನು..
ತನ್ನ ಚಾಚಾ; ಅಕ್ಕ-ಭಾವ, ಅವರ ಮಗ; ಮನೆಗೆಲಸದವಳು ಹಾಗೂ ಅವಳ ಪತಿ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ನಿರ್ಭಾವುಕನಾಗಿ ಕೊಲ್ಲುವ ಪಾತ್ರ ಒಂದು.
ಕನಿಷ್ಠ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲದವರು ಮಾತ್ ಮಾತಿಗೂ ‘ದೇವ್ರೇ’ ಅಂತ ಅವನನ್ನ ಕರೆದು ತೊಂದರೆ ಕೊಡಲ್ಲ.
ಹಣಕಾಸಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು (ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಸಹಿತ) ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಬರೆದು ಕಳುಹಿಸಿ, ಪರಿಣತರಿಂದ ಸೂಕ್ತ ಉತ್ತರ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಹಾಗೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಒಲೆಯಲ್ಲಿರಲಿ.
ಮಂಡ್ಯ, ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಘಟಕ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಉತ್ತಮ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಈ ನರಜಾಲಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದಲೇ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಗು ಮೊದಲ 30 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಶಬ್ದವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವ, ತಾಯಿಯನ್ನು ಗುರುತಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದುತ್ತದೆ.
​ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸರ್ಕಾರ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಬಳಿಕ ಸಾರಾಯಿ ಆರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವ ಆಸೆ ಬಹಳಷ್ಟಿತ್ತು.
ಹಳೆಯ ₹500 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬೀಜ ಕೊಳ್ಳಲು ಬಳಸುವ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಈ ಮೂಲಕ ರಬಿ ಕಾಲದ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆಯಲು ರೈತರಿಗೆ ಅಗತ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಶಾಸಕರು ಮತ್ತು ಸಚಿವರು ತಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳುವ, ‘ಜೀ ಹುಜೂರ್‌’ ಎನ್ನುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನೇ ತಮ್ಮ ಕ್ಷೇತ್ರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಕಚೇರಿಗಳಿಗೆ ಹಾಕಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಶ್ರೀಮಂತ ಕುಟುಂಬದವಳಾಗಿದ್ದು, ಮಗುವನ್ನು ಕೊಂದು ತನ್ನ ಮಗು ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾಟಕವಾಡಿದ್ದಳು.
ಅವರ ಎರಡನೇ ಅವಧಿ ವಿಶ್ವಬ್ಯಾಂಕಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಜುಲೈ 1ರಂದು ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಈಗಾಗಲೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಬೆಳೆವಿಮೆ ಹಣವನ್ನು ರೈತನ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಜಮೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಹೀಗಾಗಿ ಅವರು ಬಂದಿದ್ದೇ ಲಾಭ ಅಂತ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾದರೆ, ದರ ಇಳಿಕೆ ಖಂಡಿತಾ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಅನೇಕ ಮಂದಿ ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗದಿರುವ ಮಕ್ಕಳ ಸಂಖ್ಯೆ 1.6 ಲಕ್ಷ: ಸಮೀಕ್ಷೆ ವರದಿಶಾಲೆಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿದಿರುವ ಮಕ್ಕಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ 9,468 ಎಂದು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ..
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅಂತಹ ಭಾವನೆ (ಸಹೋದರತೆಯ) ಬೆಳೆಸಲು ತೀರಾ ತಾರ್ಕಿಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಬಹುತೇಕ ಮುಂದಿನ ದೃಶ್ಯ ಏನೆಂಬುದನ್ನು ಪ್ರೇಕ್ಷಕ ಊಹೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲೇನೂ ಅಡ್ಡಿಯಿಲ್ಲ.
ಕ್ಷತ್ರಿಯ, ಇಲಾಖೆಯ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ವಿಭಾಗದ ಜಂಟಿ ಮಹಾ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎ.ಜಿ. ಪಾಟೀಲ್‌ ತಪಾಸಣೆ ವೇಳೆ ಇದ್ದರು.
ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ವರ್ಗದ ದೇವಸ್ಥಾನವೆಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಮಹಿಳೆಯರ ಸಬಲೀಕರಣ ಆರ್ಥಿಕ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ದಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಪತ್ರಕರ್ತರ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು: 13 ಅಪರಾಧಿಗಳಿಗೆ ಐದು ವರ್ಷ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆಪತ್ರಕರ್ತರು, ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ಉದ್ಯಮಿಗಳು ಹಾಗೂ ಹಿಂದೂ ಸಂಘಟನೆಯ ಮುಖಂಡರ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು ರೂಪಿಸಿದ್ದ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ..
ಭಾರತದಂಥ ಬಡ ದೇಶಗಳ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ವಿಶೇಷ ಏನು ಎಂದರೆ ಹೀಗೆ ಹಣಕ್ಕೆ ಕೈ ಚಾಚುವ ಜನರೇ ಮತಗಟ್ಟೆಗೂ ಹೋಗಿ ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇತ್ತು.
ಆದರೆ ಮಡೇನೂರು ಜೈವಿಕ ಇಂಧನ ಉದ್ಯಾನವನಕ್ಕೆ ಬುಧವಾರ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ ಅವರನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿಲಿಟ್ಟಿದ್ದ ಫಲಕದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದು ಮೊಗಕ್ಕೆ ರಾಚುತ್ತಿತ್ತು.
ಸರಳಾ ಇನ್ನೇನು ಹಾಗೇ ಮಾತು ಶುರುಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅಂದುಕೊಂಡರೆ ಸರಳಾ ಹಾಗೆಲ್ಲಾ ಏನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಸಧ್ಯ!
ಬಿಜೆಪಿಯವರು ಒಟ್ಟು ಪ್ರಚಾರ ರಂಗದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಬಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡರು.
ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ ಸಾಹಿತಿ ಎಂ.
ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಮೃತ ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿದ್ದ.
ಇದರ ಕೆಟ್ಟ ಜೆರಾಕ್ಸ್ ಕಾಪಿ ಕನ್ನಡದ ‘ಬಿಗ್ ಬಾಸ್’.
ರಹೀಲ್‌ ಷರೀಫ್‌ ಅಭಿಮಾನಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಇಸ್ಲಾಮಾಬಾದ್‌(ಪಿಟಿಐ): ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ರಹೀಲ್‌ ಷರೀಫ್‌ ಅವರ ಸೇವಾವಧಿ ವಿಸ್ತರಣೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಭಿಮಾನಿಯೊಬ್ಬರು ವಿಷ ಕುಡಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗ ನಿಜಾಮ ‘ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಏಕೆ ಅಳುತ್ತೀರಿ.
ಮೊದಲ ಹಂತದಲ್ಲಿ 25 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿದೆ.
ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಶ್ವಾಸಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಆ ನಾಯಕನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ಇಷ್ಟೆಲ್ಲ ನಡೆದಿದ್ದು ಇತ್ತೀಚಿನ 30 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ’ ಎಂದು ಅವರು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಮಂಗಳೂರಿನ ಮಾರ್ನಮಿಕಟ್ಟೆಯ ಬ್ಲಾನಿ ಡಿಸೋಜ ಅವರ ಮನೆಯ ಟೆರೇಸ್‌ ಮೇಲೆ ಕಾಬುಲ್ ದ್ರಾಕ್ಷಿ ಗೊಂಚಲು ಗೊಂಚಲಾಗಿ ತೂಗತೊಡಗಿದಾಗ ಊರಿಗೆ ಊರೇ ಅಚ್ಚರಿ ಪಟ್ಟಿತು.
ಈ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ಮನೋರಂ ಜನಾ ಕೇಂದ್ರದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ।
ಅದಕ್ಕೆ ನೀಡುವ ಇಲಿ, ಕೋಳಿಮರಿ ಮುಂತಾದಮಗಳನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದು ತಿನ್ನುಮದು ಸಾಮಾನ್ಯ.
"ದೇಶದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂಗಳ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯ ಇದೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಯ ರಾಜಕೀಯ ದೃಷ್ಟಿಕೋನಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಈ ಹಾಲಿವುಡ್‌ನ ಖಳನಾಯಕರಿರುತ್ತಾರೆ.
ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಬರುತ್ತಾರೆ, ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಸೈನಾ ಸತತ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್‌ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ತೀವ್ರ ಪೈಪೋಟಿ ಒಡ್ಡಿದರು.
ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವು ಜನಸಾಮಾನ್ಯರಲ್ಲಿ ಆರೋಗ್ಯ ಕುರಿತ ಅರಿವನ್ನು ಮೂಡಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣೆದುರಿಗಿದೆ.
ಭಾವನೆಗಳು ನಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಕಾಪಾಡುವಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿವೆ.
ಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಅದು ನೀಡುವ ಅಧಿಕಾರದ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಸುವ ದಬ್ಬಾಳಿಕೆಯ ಪದ್ಧತಿಗಳು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಜರ್ಜರಿತವಾಗಿಸುತ್ತವೆ.
ಜೋರು ಮಳೆಯ ನಡುವೆ ಒಮ್ಮೆ ಮಿಂಚಿದಾಗ ನಿನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ನೀರು ತುಂಬಿಕೊಂಡಿದ್ದದ್ದು ಕಂಡಿತು.
ಪರ್ಸೀಡ್ ಉಲ್ಕಾಪಾತಕ್ಕೆ ಸ್ವಿಫ್ಟ್ ಟಟ್ಟ್‌ಲ್ ಎಂಬ ಧೂಮಕೇತು ಕಾರಣ.
ಸಂಸಾರ ಸುಖವು ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿದ್ದು ವಿಶೇಷ ಸಂಭ್ರಮವಿದ್ದರೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಗತಿಯಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲಿ ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ಅದರ ಜ್ಯೂಸ್ ಮಾರಾಟ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಹಾಸನ ಹಾಗೂ ಹೊಳೆನರಸೀಪುರ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ತಲಾ ೧೦೦೦ ಮನೆಗಳ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ದೇವೇಗೌಡರು ಮಂಜೂ ರಾತಿ ಕೊಡಿಸಿದರು.
ಇಂದು ಮನುಷ್ಯ ಪ್ರಕೃತಿ ವಿರುದ್ಧ ಚಲ್ಲಾಟ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಮಳೆಯ ಪ್ರಮಾಣ ಕಡಿಮೆ ಆಗುತ್ತಾ ಇದೆ.
ಸೋಮಶೇಖರನ ತಂದೆಯ ಮಾನಸಿಕ ಸ್ಥಿತಿ ಸರಿ ಇಲ್ಲ (ಪತ್ನಿ ತೀರಿಕೊಂಡ ನಂತರ)’ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಅಸಹಿಷ್ಣುತೆಗೆ ಹತ್ತೊಡಲಿನಲ್ಲಿ ಮೂಡಿದ ಹತ್ತವತಾರಗಳು ಇವೆ.
ಒಪ್ಪಂದ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ರಾಫೆಲ್ ಜೆಟ್ ತಯಾರಕ ಸಂಸ್ಥೆ ಡಸ್ಸಾಲ್ಟ್ ಏವಿಯೇಷನ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಫ್ರೆಂಚ್ ನ ಹಲವು ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಸಿಇಒ ಗಳು ಭಾಗಿಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ.
ಕೊನೆಗೂ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರಜಾತಾಂತ್ರಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿ ಉಳಿಯುವುದು ಸತ್ಯವನ್ನು ಪರಾಂಬರಿಸುವ ಶಕ್ತಿಯ ಮೂಲಕ ಮಾತ್ರ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ನಂತರ ಸುಮಾರು ೪೦ ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಈ ದೇಶವನ್ನಾಳಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷ ದಲಿತರ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಯಿ ಮಾತಿನ ಅನುಕಂಪ ತೋರಿಸಿತೇ ಹೊರತು ಇವರ ಅಮೂಲಾಗ್ರ ಬದಲಾವಣೆಗಾಗಿ ಎಂದೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಸಾಬೀ ತಾಗಿದ್ದು, ಈಗ ಈ ಮಸೂದೆಯು ಸಂವಿಧಾನದ ಆಶಯಕ್ಕೆ ಎಸಗಿದ ಅಪಚಾರವಾಗಿದೆ.
ದೇವಾಲಯಕ್ಕೆ ಸಾಗುವ ಮಾರ್ಗದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ರಸ್ತೆಯ ಇಕ್ಕೆಲಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಗತ ಕಮಾನು ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತು.
ಮೊದಲರ್ಧದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡ ಕಾಲೇಜು ದೃಶ್ಯಗಳು, ಚಿತ್ರದ ಗತಿಗೆ ಯಾವ ಕೊಡುಗೆಯನ್ನೂ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ.
‘ಕಾನ್ಸ್ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆದ ಮೊದಲ ಕಿರುಚಿತ್ರ ಸುಳ್ಳೇ ಸತ್ಯ’ ಎಂದು ಅವರು ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಬಳ್ಳಾರಿಯ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಕೃಷ್ಣದೇವರಾಯರ ಹೆಸರು ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಗಳಿಗೆ ವಿವಿಧ ಹೆಸರು ಇಡಲಾಗಿದೆ.
ಕಾನ್ಶಿರಾಮ್ ಅವನ ಕೋರ್ಟಿನ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೋಡಿ ಕೊಂಡರು; ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ, ಮಂತ್ರಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಮೈಸೂರಿಗೆ ಓದಲೆಂದು ಬಂದ ರಶ್ಮಿಗೆ ಕನ್ನಡ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಡಲೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಭಾರತದ ವಾಯುಪಡೆಗೆ ಎಸ್-400 ಟ್ರಯಂಫ್ ಬಲ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಜತೆಗೆ ನಿರುಪಯುಕ್ತ ವಸ್ತುಗಳೆಂದು ನಾವು ಬಿಸಾಕುವ ವಸ್ತುಗಳು ಸಹ ಇಲ್ಲಿ ಅಲಂಕಾರಿಕ ವಸ್ತುಗಳಾಗಿವೆ.
ಇದರ ಪ್ರಕಾರ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡವೊಂದೇ ಪ್ರಥಮ ಭಾಷೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕನ್ನಡ ಉಳಿಸುವ ಮತ್ತು ರಕ್ಷಿಸುವ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋರಾಟಗಳು ನಡೆಯಲೇಬೇಕು.
ನಂತರ ನಾನು ಕೆಲವು ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದೆ.
ಒಲವಿನೊರತೆ ಪದವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ಬರೆದಾಗ ‘ಒಲವಿನ+ಒರತೆ’ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಯೋಗದ ಏಳನೇಯ ಮೆಟ್ಟಿಲಾದ ಧ್ಯಾನದ ತಂತ್ರಗಳ ಮೂಲಕ ಸಮತೋಲನದ ಗುರಿ ಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು.
ಇವು ದೇಶದ ನೃತ್ಯ ಪ್ರಕಾರಗಳಲ್ಲೇ ಭಿನ್ನವಾದವು.
ದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ ವರುಣ್ ಗಾಂಧಿ, ಇದು ಅಸಂಬದ್ಧ.
ರಾಜೇಗೌಡ, ಚನ್ನವೀರಪ್ಪ ಮುಂತಾದವರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಬಿಟ್ಟು ದಳ(ಎಸ್‌)ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದರಿಂದಾಗಿ ಹಾಸನದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಜನರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಒಲವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ..
ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕೃಷಿಕ ಮಹಿಳೆಯರು ಉಟ್ಟಿದ್ದೂ ಸೀರೆಗಳನ್ನೇ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯ ಸಮಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಧರ್ಮಪ್ಪ, ಇಒ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್, ಸದಸ್ಯರು ಹಾಜರಿದ್ದರು.
ಭೂದಾಖಲೆಗಳ ಡಿಜಿಟಲೀಕರಣ ಪೂರ್ವ ಯುಗದಲ್ಲಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದ ಅದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನೂ ಈಗಲೂ ಚರ್ಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಂದಾಯ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಪೂರ್ಣಯ್ಯ, ಹಣಕಾಸು ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಕೃಷ್ಣರಾವ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಶಾಮರಾವ್‌, ಆಪ್ತ ಸಹಾಯಕನಾಗಿ ಸುಬ್ಬರಾವ್‌ ಇದ್ದರು.
ಉಡುಪಿ ಚಲೋ ಮಾಡಿದವರು ಕೃಷ್ಣ ಮಠಕ್ಕೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕುವ ಬಹಿರಂಗ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದರು.
ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಬಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಅರವಿಂದ್ ಜಾದವ್ ಅವರು ವಾದಿಸಿದ್ದರು.
ಇದರಿಂದ ನೋವು ಕಡಿಮೆಯಾಗುವುದು ಮತ್ತು ತಪಾಸಣೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಪಾಲಕರಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಆತಂಕ ಮೂಡಿಸಿದ್ದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಅಪಹರಣ ಪ್ರಕರಣ ಸುಖಾಂತ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಶೋಕ ನಗರ ಠಾಣೆ ಪೊಲೀಸರು ಸೋಮವಾರ ತಡರಾತ್ರಿ ನಾಲ್ವರು ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
22 ವರ್ಷದ ಮಂಕಡ್‌ ಚುರುಕಾಗಿ ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಾಲಿಗೆಗೆ ಮೂಳೆಗಳಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಎಂಥವರನ್ನೂ ಕುಗ್ಗಿಸುವ ಬಲವಾದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಅದಕ್ಕಿದೆ.
ಮಾನವ ಜನಾಂಗದ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.’
ರೈತರು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಸಕ್ಕರೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳತ್ತ ಯಾಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ?
ತಮಿಳುನಾಡಿನ ತಿರುಚ್ಚಿಯ ಕೈಲಾಸಪುರಂನಲ್ಲಿರುವ ಬಿ.
ಜಿಲ್ಲೆಯಾದ್ಯಂತ ಕನ್ನಡ ತೇರು ‘ಕನ್ನಡ ನಾಡು–ನುಡಿಯ ಕುರಿತು ಜನರಲ್ಲಿ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸಲು ಬಿಜೆಪಿಯಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯಾದ್ಯಂತ ‘ಕನ್ನಡ ತೇರು’ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ಎದುರಾಳಿಯ ತಂತ್ರಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿ ತಂತ್ರ ಹೆಣೆದು ಆಡಿದ ಅವರು ಮೂರು ಗೇಮ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್‌ಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡರು.
ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಕುಣಿತಕ್ಕೂ ನೀರಿನ ಮಾಲಿನ್ಯಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧ ಇದೆಯೆಂಬುದು ಕೂಡ ಅನೇಕ ವರ್ಷ ಗೊತ್ತಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಪೊದೆಗಳ ಒಳಗೆ ಮಾನವರ ತಲೆ ಬುರುಡೆ, ದನದ ಕೊಂಬು, ಹಾವಿನ ಪೊರೆ ಇತರ ವಸ್ತುಗಳು ಕಂಡು ಬರುತ್ತವೆ.
ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಯಾವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆ ದಾರಿ ಸರಿಯಾಗಿದೆಯಾ?
ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಹಲವು ಮಹಿಳೆಯರು ಸೌಂದರ್ಯ ಸಾಧನಗಳಿಂದ ಕಣ್ಣಿನ ಸೋಂಕಿಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಇನ್ನು ೧೫ ದಿನದಲ್ಲಿ ಕಾಡಾನೆ ಹಿಡಿಯಲು ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆFriday, March 20th, 2009 ಹಾಸನ : ಇನ್ನು ೧೫ ದಿನದಲ್ಲಿ ಸಕಲೇಶಪುರ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಜನರ ಪ್ರಾಣಕ್ಕೆ ಸಂಚಕಾರ ತಂದಿರುವ ೨ ಪುಂಡಾನೆ ಹಿಡಿಯಲಾಗುವುದೆಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಉಪಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿ ಕಾರಿ ಅಂಬಾಡಿ ಮಾಧವ್‌ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಸ್ತ್ರೀಯರು ಮನೆಗೇ ಸೀಮಿತವಾಗಿರಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಸಂಘ ಪರಿವಾರದ ಮುಖಂಡರೇ ಈ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಆಶ್ಚರ್ಯ.
ಅವರಿಗೆ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಉತ್ತರ ನೀಡುವೆ’ ಎಂದು ಸವಾಲು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಗಿಡಗಳ ನಾಶ : ನಗರಸಭೆ ಗಮನ ಅಗತ್ಯ « Janatha Madhyama ಗಿಡಗಳ ನಾಶ : ನಗರಸಭೆ ಗಮನ ಅಗತ್ಯPosted on Monday, February 23rd, 2009 ಹಾಸನ : ಫೆ.
ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ಬರುವವರಿಗೆ ಏನು ಲಾಭ?
ಸಂಶೋಧನಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳಾಗಬೇಕಾಗಿದೆ’ ಎಂದರು.
ಕೆಲ ಕಾಲ ಈ ಬಗೆಯ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅವರ ಮಗಳು ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ತುರ್ತುಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವ್ಯಂಗ್ಯಚಿತ್ರಗಳೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲ ಬಗೆಯ ಟೀಕೆಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲು ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಸೆನ್ಸಾರ್‌ಶಿಪ್ ವಿಧಿಸಿದರು.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ಬಹುತೇಕ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿತ್ತು.
ಬಾಯಿಮಾತಿನಿ೦ದ, ಉದ್ದುದ್ದ ರಾಜಕೀಯ ಭಾಷಣಗಳಿ೦ದ, ಕವಿತೆ, ಕಾದ೦ಬರಿ, ಕಿರುಗತೆಗಳಿ೦ದ ಹಸಿದ ಹೊಟ್ಟೆ, ಹರಿದ ಬಟ್ಟೆ, ಮುರುಕು ಮನೆ, ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳದೇ ಗುಳೆಗಟ್ಟಿಕೊ೦ಡು ಪರರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ತಪ್ಪಲಾರದು!
ಕೊಯ್ಲು ಮಾಡಿದ ಹೂಗಳನ್ನು ಮೂರು ದಿನಗಳವರೆಗೂ ಇಡಬಹುದು.
ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಸವಾರರು ಬದಲಿ ಮಾರ್ಗದ ಮೊರೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಿಮೀ ಗಟ್ಟಲೆ ಸುತ್ತಿ ಬಳಸಿ ಹೋಗಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಎದುರಾಗಿದೆ.
52 ಮಂದಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಕೋಬ್ರಾ: 3 ಜನರ ಸಾವುಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಪರಮ್ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ವಿಷಸರ್ಪಗಳ ಕಾಟ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು, ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಕೋಬ್ರಾವೊಂದು 52 ಮಂದಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೂರು ಜನರು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿರುವ ಘಟನೆ..
ಕಟ್ಟಡದ ಸುತ್ತಲೂ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಸುಂದರ ನೀರಿನ ಕೊಳಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇನ್ನು ಟೆಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ 900 ಅಂಕಗಳನ್ನು ಕಲೆ ಹಾಕಿದ ಸಾಧನೆಯನ್ನೂ ಅಶ್ವಿನ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 39 ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡಿರುವ ಅಶ್ವಿನ್ 220 ಗರಿಷ್ಠ ವಿಕೆಟ್ ಸಂಪಾದಿಸಿದ ಬೌಲರ್ ಎಂಬ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗೂ ಪಾತ್ರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೂ ತಮ್ಮೊಡನೆ ಜನತೆಯ ಚಳವಳಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿರುವ ಜಡ್ಡು ಹಿಡಿದ ನಾಯಕರು ಮಾಗಹುದೆಂದು ಜೆ.
ಕರಾವಳಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ನೇಮಕವಾದ ಮೇಲೆ ನಿವೇದಿತ್‌ ಆಳ್ವ ದಕ್ಷಿಣೋತ್ತರ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಹೃದಯ, ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಮಂದಿ ಸಂಸ್ಥಾಪಿಸಿಕೊಂಡೆ ಇರುವ ದೇವರುಗಳ ಪವಿತ್ರವಾದದ್ದೊಂದು ಗುಡಿ.
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕಾದು ಕುಳಿತ ದೊಡ್ಡ ಗಂಡು ನಾಯಿ ಆಪರೇಷನ್‌ ಥಿಯೇಟರ್‌ ಒಳಗಿನಿಂದ ಐದು ನಾಯಿಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತು ತರುವ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಕಂಡು ಸಂತಸಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಪತ್ನಿ ಅಂಜಲಿ ಮತ್ತು ಮಗಳು ಸಾರಾ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್ ಕೇಕ್ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿರುವುದು. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಆದರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿಗಳು ದೊರೆತಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದರೂ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ ಬಳಿ ಬಂದು ಹೇಳಬೇಕಿತ್ತು.
ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಂಥ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ಇಲಾಖೆ ಕೂಡಾ ಇ–ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನಿಟ್ಟಿದೆ.
ಏರ್ ಇಂಡಿಯಾ ವಿಮಾನದ ಶುಭ್ ಯಾತ್ರಾ ನಿಯತಕಾಲಿಕದಲ್ಲಿ ಪುರಿ ಜಗನ್ನಾಥ ದೇವಾಲಯದ ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಂಸಾಹಾರ ಖಾದ್ಯಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ನಾನು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯಳಾದೆ'' ಎಂದು ಸನ್ನಿ ಬರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
ನನಗೆ ಅನ್ನಿಸುವಂತೆ ಎಡಪಂಥೀಯ ಇತಿಹಾಸಕಾರರ ಬೌದ್ಧಿಕ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಬಗ್ಗೆಯೇ ಬಲಪಂಥೀಯರಿಗೆ ಮೂಲಭೂತವಾದ ಸಂದೇಹಗಳಿವೆ.
ತ್ರಿಕೂಟಮಹಾಮಂಟಪಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ಈ ದೇಗುಲ ೧೮ ಕಂಬಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದು ಸುಭದ್ರವಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆ ವೇಳೆ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವ ಅಂಶ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಕೌಶಲಾಧಾರಿತ ಶಿಕ್ಷಣದ ಬಗ್ಗೆ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದರಲ್ಲಿ ಈ ಸಮಿತಿಯೇ ಮೊದಲಲ್ಲ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಎಸ್ ಬಿಐ ಗೃಹಸಾಲ ಬಡ್ಡಿ ದರ ಕಡಿತ; 6 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲೇ ಇದು ಅತಿ ಕಡಿಮೆ!
ಆದರೆ ಧರ್ಮ ಎನ್ನುವುದು ವ್ಯಕ್ತಿಗತ ರುಚಿ/ಅಭಿರುಚಿ ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಿರುವುದೆ?
ಈತನ ಪವಾಡದಿಂದ ಮೂಕ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಹೆಳವ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥ ಗುಣಮುಖನಾಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದೆಲ್ಲ ಬಿಂಬಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಮಾನಸಿಕವಾದ ಒತ್ತಡ-ನೋವು ಉಂಟಾದಾಗ ‘ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ’ ಯ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ನಾವು ಮನಗಾಣಬೇಕು.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಕಳಪೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ನೇಮಿಸುವ ಬದಲು ಸರ್ಕಾರಿ ಶಿಕ್ಷಕರ ತರಬೇತಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ ಸರಿಯಾದ ತರಬೇತಿ ನೀಡಿ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ನೇಮಿಸಬೇಕು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಸೆ.20ರವರೆಗೆ ನಿತ್ಯ 12 ಸಾವಿರ ಕ್ಯುಸೆಕ್‌ ನೀರು ಹರಿಸಬೇಕೆಂದು ಸೋಮವಾರ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ನೀಡಿದ ತೀರ್ಪಿನ ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತು ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಪ್ರತಿಭಟನಕಾರರು ರೊಚ್ಚಿಗೆದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಹಿತ ಕಾವೇರಿ ಕಣಿವೆ ಪ್ರದೇಶ ಹೊತ್ತಿ ಉರಿಯಿತು.
ಇದೇ ರೀತಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ನಿಫ್ಟಿ ಸೂಚ್ಯಂಕ ಕೂಡ 31.60 ಅಂಕಗಳ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಗುರಿಯಾಗಿ ದಿನದ ವಹಿವಾಟನ್ನು 8,192.90 ಅಂಕಗಳ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿತು.
ಕನ್ನಡ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಒಂದು ಪರಂಪರೆಯಿದೆ.
ಸಾಹಿತಿ ಗಿರೀಶ್‌ ಕಾರ್ನಾಡ್‌ ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದ ನಡುವೆಯೂ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಎಂದು ಆತಂಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ 53 ವರ್ಷದ ಜಯ್ ಲಿಪಿಂಗ್.
ಬಿಳಿಕೆರೆಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದವರ ಸಲಹೆಯ ಮೇರೆಗೆ..
ಕಾನೂನು ಸಲಹೆಗಾರ ಬಂಧನPosted on Wednesday, February 11th, 2009 ಹಾಸನ : ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಹಣಕಾಸು ನಿಗಮದ ನಗರ ಕಾನೂನು ಸಲಹೆಗಾರ ಡಿ.
ಇವಕ್ಕೆ ಇದೇ ಎಂಬ ಆಸ್ತಿತ್ವ ಇಲ್ಲ.
ಆಗ ನಾಯಕರಿನ್ನೂ ಪುಟ್ಟ ಬಾಲಕ.
ಪರಮೇಶ್ವರ ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೆಹಲಿ ನಾಯಕರು ಮಾತನಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಹೌದು ಎನ್ನುವ ಉತ್ತರ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ.
ಕನ್ನಡ ಉಪನ್ಯಾಸಕ ಸಂತೋಷ ಚೊಕ್ಕಾಡಿ ಮಾತನಾಡಿ, ತರಬೇತಿ ಯಿಂದ ಬೋಧನಾ ವಿಧಾನ, ಪ್ರಶ್ನೆಪತ್ರಿಕೆ ತಯಾರಿಕೆ, ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮತ್ತು ಕಠಿಣ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅರ್ಥೈಸಲು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ದಾವಣಗೆರೆಯ ಉಪ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ ಪಿ.
ಮಾಜಿ ಸಿಎಂಗಳ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಿಂದ ಈ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯ ಕಣವಾಗಿದ್ದು, ಇಲ್ಲಿ ಮತದಾರ ಯಾರ ಕೈಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದು ಕುತೂಹಲ ಕೆರಳಿಸಿದೆ.
ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದೆಡೆ ಸೇರಲುಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಲು ಇರುವ ಒಂದೇ ಅವಕಾಶ ಈ ಸಮ್ಮೇಳನ.
ಈ ವಿಷಯದ ಲಾಭ ಪಡೆಯಲು ಜೆಡಿಎಸ್‌್ ಮುಖಂಡರು ಮುಸ್ಲಿಮರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ರಾಜಕಾರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆಪಾದಿಸಿದರು.
ಪಕ್ಷ ಸಂಘಟನೆಗೆ ಜತೆಗೆ ಜನರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಹೋರಾಟ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸುಲ್ತಾನ್‌: ಮನರಂಜನೆಯ ಬಿಗಿ ಪಟ್ಟುಸಲ್ಮಾನ್‌ ಖಾನ್‌ ಮುಖದ ಮೇಲಿನ ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದ ಹೊಳಪು, ಆಕರ್ಷಕ ದೇಹಾಕಾರ ನೋಡುಗರ ಮೈಮರೆಸದೇ ಇರಲು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ?
ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಆ ಪಾತ್ರ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ.
ನಾನೇನು ಡಿ ಗ್ರೇಡ್‌ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿಲ್ಲ. 100 ಕೋಟಿ ಸಿನ್ಮಾದಷ್ಟು ತೃಪ್ತಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ ಇದು 100 ಕೋಟಿ ಸಿನಿಮಾ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದೆ. 100 ಕೋಟಿ ಸಿನಿಮಾದಷ್ಟು ತೃಪ್ತಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಕೀರ್ತನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿನ ದೋಷಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ನಾಮ ಮಾಡಿದ ಮಹಾನ್ ಚೇತನ ಕನಕದಾಸರು.
ಮಗುವಿನ ಸ್ವಂತಿಕೆಯ ಮೇಲೇ ತಂದೆತಾಯಿಗಳ ಹಿರಿಯರ ಗದಾಪ್ರಹಾರ ಪ್ರಾರಂಭ, ಹಾಗೆ ಮಾಡಬೇಡ, ಬಾಯಿಮುಚ್ಚು ಮುಂತಾದ ಕಟ್ಟಪ್ಪಣೆಗಳಿಂದಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು; ಏನನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು ಎಂಬ ಗೋಡೆಗಳು ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲುತ್ತವೆ.
ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಖಾಸಗಿ ಬಸ್‌ಗಳ ಸಂಚಾರ ಹಾಗೂ ಜನಜೀವನವೂ ಎಂದಿನಂತೆಯೇ ಇತ್ತು.
ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ ಸಾಲ ನೀಡಲು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಇಡೀ ಗ್ರಾಮವೇ ನವವಧುವಿನಂತೆ ಶೃಂಗಾರಗೊಂಡಿತ್ತು.
ರಾಮಕುಮಾರ್ ಸಾವಿನಿಂದ ಸ್ವಾತಿ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಇದು.
ಯುರೋಪ್ ಅಥವಾ ಅಮೆರಿಕದ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಮುಖ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡವನ್ನು ಕಲಿಸುವ ಸುಸ್ಥಿರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವೊಂದು ಇದುವರೆಗೆ ರೂಪುಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
₹4.7ಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚದ ಕಾಮಗಾರಿಯಯನ್ನು ಮಾರ್ಚ್ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಮುಗಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕಿತ್ತು ತಿನ್ನುವ ಬಡತನ: 650 ರು.
ರಾಜ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 557 ಜಿಲ್ಲಾ, ನಗರ ಗ್ರಂಥಾಲಯಗಳು ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಕಲಬುರ್ಗಿಯ ವಕ್ಫ್ ಮಂಡಳಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸರ್ವೇ ಮಾಡಿದರು.
ಇರಲಿ, ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರೇ ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡ ಹಾಗೆ, ‘ಅವರವರ ಯೋಗ್ಯತಾನುಸಾರ’ ಎಲ್ಲವೂ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೇ?
ಕತಗಾಲ ವಲಯ ಅರಣ್ಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಹರೀಶ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸಿದರು.
ಗೆ ಹಿನ್ನಡೆಯಾಗಿ ತೆರಿಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಕುಂಠಿತ ಗೊಂಡಿದೆ.
ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ವಿಠ್ಠಲ ಹಾದಿಮನಿ ಹಾಗೂ ಪುರಸಭೆ ಸದಸ್ಯರು ಇದ್ದರು.
ಈ ಸಂದರ್ಬದಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಬಿಷಪ ಅವರು ದಾಳಿಯನ್ರು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಖಂಡಿಸಿ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳ ವಿರುದ್ದ್ಧ ಸರ್ಕಾರ ಉಗ್ರ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
ಈಗ ದರ್ಶನ್ ಜಾಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಅವರನ್ನು ಹೇಗೆ ನಂಬುತ್ತೀರಿ?’
ಇಳಿಕೆಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚಾ ತೈಲ ಬೆಲೆ ಇಳಿಕೆಯಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ದೇಶಾಂದ್ಯತ ತೈಲ ಕಂಪನಿಗಳು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಅದು ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ಸಭೆ ಸೇರಿ, ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಹೇಳುವುದಾದರೆ: ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್‌ ದೂರವಾಣಿ ಹಾಗೂ ಸಿಮ್‌ಕಾರ್ಡ್‌ನ ಕಂಪೆನಿಯ ಹೆಸರನ್ನೂ ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರು ಒಂದೊಂದು ತೆರನಾಗಿ ಬರೆದಿದ್ದರು!
ಈ ಕುರಿತು ಯಾರೂ..
ನನಗೆ ಕಾಮಿಡಿ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಎಂಬ ಬಿರುದು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷ ಮತ್ತು ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷ ಎನ್ನುವ ಭೇದಭಾವ ಇಲ್ಲ.
ಇನ್ನೊಂದು: ನಾವು ಅವರ ಕಷ್ಟವನ್ನು ಕೊನೆಗಾಣಿಸಲು ಏನೂ ಮಾಡಿಲ್ಲವಲ್ಲ ಎಂದು ನಮಗರಿವಿಲ್ಲದೆಯೇ ನಮ್ಮೊಳಗೆ ಹಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವ ಪಾಪಪ್ರಜ್ಞೆ.
ಈ ಸಿನೆಮಾ ಬಹಳ ನಿಧಾನ, ಅಯ್ಯೋ ಇದರಲ್ಲಿ ಕಥೆಯೇ ಇಲ್ಲ, ಇದು ಕಿರು ಚಿತ್ರ ಸುಮ್ಮನೆ ಎಳೆದು ೯೦ ನಿಮಿಷದ ಸಿನೆಮಾ ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ಇದು ಬಾಲಿವುಡ್ ತರಹದ ಸಿನೆಮಾ, ಅಯ್ಯೋ ಈ ಸಿನೆಮಾ ಅರ್ಥಾನೆ ಆಗೋಲ್ಲ ಎಂಬಂತಹ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳು ವೀಕ್ಷಕರಿಂದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದ್ದವು.
ಇಂತಹ ಮುಖಂಡರು ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ‘ಹುಡುಗರು ಹುಡುಗರ ಹಾಗೆಯೇ ಇರುತ್ತಾರೆ’ ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಮಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಆಗಲಿಲ್ಲವೇ, ‘ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಇಲ್ಲ’ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದರೆ ಆಯಿತು.
‘ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿನ ದ್ವಿತೀಯ ಪಿಯು ಫಲಿತಾಂಶ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ’ ಎಂದು ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕ ಭಗವಂತ ಕಟ್ಟೀಮನಿ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಎಂ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಮಕ್ಕಳ ವಿಭಾಗದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಡಾ.
ಇದನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ತಾಯಿಯ ಗರ್ಭದ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಕೊಡಬೇಕು.
ಇದೇ, ಸಮತೋಲನವು ಕಳೆದುಹೋದ ಸ್ಥಿತಿ.
2013ಕ್ಕೆ ವಿದಾಯ 2014ಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ ಕೋರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವರ್ಷವಿಡೀ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಕ್ರೀಡಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ರಂಜಿಸಿದೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರದ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲಿರುವ ಹಾಸನ ಕ್ಷೇತ್ರWednesday, March 18th, 2009 ಹಾಸನ : ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾ ವಣೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸನ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲಿರುವ ಪ್ರಮುಖ ಪಕ್ಷಗಳ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಖಾತ್ರಿ ಆದಂತಿದೆ.
ಕಳೆದವಾರ ಚಿತ್ರದ ಗೀತೆಗಳ ಸಿ.
ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿಗಳೂ ಇವೆ.
ಆದರೆ, ಸರಳಾ ಮಾತಾಡುವಾಗ ಎಷ್ಟು ಕೊಳಕು ಪದಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆಂದರೆ, ಕೇಳಿದವರಿಗೆ ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಬರಬೇಕು ಎನ್ನಿಸುವಷ್ಟು ಗಲೀಜು ಮಾತುಗಳಿರುತ್ತಿದ್ದವು.
ನೋಟು ರದ್ದತಿಯ ನಂತರ ದೇಶದ ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಸುಮಾರು ₹ 6 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ಹಣ ಜಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ದುರಂತವಾದೀತು ಟ್ರಂಪ್ ಸಂಪತ್ತಿನ ಮೋಹ ಕ್ಲಿಂಟನ್ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನ ನಡೆಸಿದ ನಿಧಿ ಸಂಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳ ಸಂಘರ್ಷ ಇತ್ತು ಎಂಬುದನ್ನು ಯಾವುದೇ ಪುರಾವೆ ಇಲ್ಲದೆ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾದ ಮಾಧ್ಯಮ ವರದಿಗಳು ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿವೆಯೇ?
ನಮ್ಮ ಜಾತಕದಲ್ಲಿ ಗ್ರಹಗತಿಗಳು ದುರ್ಬಲ / ಬಲಹೀನ‌ವಾಗಿದ್ದರೆ ಭೂತ ಪ್ರೇತಗಳು ನಮ್ಮ ಬೆಂಬಿಡದೆ ಬೆನ್ನು ಹತ್ತುತ್ತವೆ.
ಶಾಂತಿಗ್ರಾಮ ಹೋಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವಚಿತ್ರ ತೆಗೆಸುವ ಮತದಾರರು ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಮಾ-೩೧ಕ್ಕೆ ನಿಗದಿ ಮಾಡಿರುವ ದಿನವನ್ನು ಮುಂದೂಡಲು ಅವರು ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಮೆರಿಕ ಸುತ್ತ ಮೆಕ್ಸಿಕೋ ಮತ್ತು ಕೆನಡಾ ಮಾತ್ರವಿದೆ ಎಂದು ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
ಈ ವೇಳೆ ದಾಳಿಕೋರರು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಸೇನಾಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಬ್ರಹ್ಮ ರಥೋತ್ಸವವೂ ಈ ದೇವಾಲಯ ಟ್ರಸ್ಟ್ ವತಿಯಿಂದ ಅಕ್ಷಯ ಪಾತ್ರೆ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಬಡ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಊಟದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಬಾಣಸಿಗ ಮಹಾದೇವ್‌ ಮಂಡ್ಯ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಪಾಂಡವಪುರ ಸಮೀಪದ ಹಿರಿಮರಳಿಯವರು.
ಸುಖ್ಬೀರ್ ಅವರಿಗೆ ನೇರ ಬಡ್ತಿ ನೀಡುವಂತೆ ದೆಹಲಿ ಸಾರಿಗೆ ಸಚಿವ ಸತ್ಯೇಂದರ್ ಜೈನ್ ಅವರಿಗೆ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಶಿಫಾರಸ್ಸು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಇದು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುವ ಸಂಗತಿ.
ಆದರೆ ಆಗಲೂ ಆ ಕಾಯಿದೆ ಅನುಷ್ಠಾನ ಸುಲಭವೇನೂ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಹೀಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಿಂತ ಡೆಬಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡನ್ನೇ ಜನ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ, ಜನಸಾಮಾನ್ಯರ ಬದುಕಿಗಾಗಿ ನೀರು ಬೇಕು ಎಂದು ಸಿಎಂ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದು ಶಿಸ್ತು ಇದೆ.
ನಂತರ ತಾನು ಕೂಡ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ನೀಡಿದ ಸದಸ್ಯ ನಿಗೆ ಪ್ರಥಮವಾಗಿ ೩ ಶೈಕ್ರಣಿಕ ಸಿಡಿ ಅಥವಾ ೩ ಮೀ.
ಗರಿಷ್ಠ ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನುರದ್ದು ಮಾಡಿರುವುದರಿಂದ ಅಂಗಡಿಗಳು, ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳು, ಕೃಷಿ ಕಾರ್ಯಗಳು ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿವೆ.
ವಿತ್ತಪತ್ರ/ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಸಾಲ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋದು ಹೇಗೆ?
ನಾವು ಸಭೆ ನಡೆಸಲು ಸಿದ್ಧ ಇದ್ದರೂ ಯಾರೂ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇವುಗಳ ಮಿತವಾದ ಸೇವನೆ ನಮ್ಮ ದೇಹವನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಿಡುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿ "ನಾನು' ಎನ್ನುವುದು ವಿಷಯಿ, ಅಥವಾ ಜ್ಞಾತೃ ಅಥವಾ ಆತ್ಮ (ಚೇತನ).
ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೂ ಇದೆ.
ತಕ್ಷಣವೇ ಅವರನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಇಲ್ಲಿವರೆಗೂ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಈರುಳ್ಳಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ರೈತರು ಮುಂದಾಗಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಈ ವರ್ಷ, ಹೆಚ್ಚು ಆಕರ್ಷಣೀಯ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗುತ್ತಿದ್ದರೂ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರೋದ್ಯಮದ ಮಂದಿ ಮಾತ್ರ ನಿರಾಸಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ಒಳಿತಿನ ಪ್ರಜ್ಞೆ ವೋಟಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿತವಾಗುವ ಪವಾಡ ಎಷ್ಟೋ ದಶಕಗಳಿಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾ ಬಂದಿದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ವತಿಯಿಂದ ಮಾಹಿತಿ, ಶಿಕ್ಷಣ, ಸಂವಹನದ ಮೂಲಕ ನೀರಿನ ಹಿತಮಿತ ಬಳಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಸದಾ ಜಲಜಾಗೃತಿಯ ಪಾಠ ನಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಹದಿಹರೆಯದ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ದೇಹದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬದಲಾವಣೆ ಉಂಟಾಗುವುದರಿಂದ, ಮಾನಸಿಕ ಸ್ಥಿರತೆ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆ.
ತಮಿಳುನಾಡು ಮತ್ತು ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಇಲ್ಲಿನ ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರಗತಿಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಅತ್ಯಂತ ಕಿರಿದಾಗಿದ್ದು ಒಂದು ನಗರದ ಮೇಲೇ ಅವಲಂಬಿತ; ಬೆಂಗಳೂರು ಬಿಟ್ಟರೆ ಇಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕೇಂದ್ರಗಳಿಲ್ಲ.
ಮಣಿಪಾಲದ ಕಸ್ತೂರ ಬಾ ಮೆಡಿಕಲ್ ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ವೈದ್ಯಪದವಿ ಪಡೆದು ೧೯೬೫ರಿಂದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದ ಆಚಾರ್ಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಪದಾರ್ಪಣ ಮಾಡಿದ್ದು ಭಾರತೀಯ ಜನಸಂಘದ ಮೂಲಕ.
ಅಮೆರಿಕದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳು ತಮ್ಮ ಆಯವ್ಯಯದ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನೂ ಮಾಡಿದವು.
ಈಚೆಗೆ ಇಂಡಿಯಾದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಉಕ್ಕಿ ಬಂದಿರುವ ಈ ಹೊಸ ಎನರ್ಜಿ ಹಾಗೂ ಆದರ್ಶ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗದಂತೆ ಒಡ್ಡು ಕಟ್ಟುವುದು ಈ ಸ್ವರಾಜ್ ಅಭಿಯಾನದ ಉದ್ದೇಶ’.
ಜೆಡಿಎಸ್‌ನತ್ತ ಬಿಜೆಪಿ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಶಾಸಕರ ಒಲವು ‘ತಮ್ಮ ಪಕ್ಷಗಳ ಧೋರಣೆಗೆ ಬೇಸತ್ತಿರುವ ಬಿಜೆಪಿ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಹಲವು ಜನ ಶಾಸಕರು ಜೆಡಿಎಸ್‌ನತ್ತ ಒಲವು ತೋರಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ..
ಉಪ್ಪು ನೀರಿನ ತಡೆಗೋಡೆಗಳು, ಬದುಗಳು ಶಿಥಿಲಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿರುವುದು) ಕಗ್ಗ ಭತ್ತವಿಲ್ಲದೆ ಒಕ್ಕೂಟ ಕೃಷಿ ಇಲ್ಲ..
ಕೃಪಾಲ್ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆ ಸುಪರ್ದಿಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ, ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಪರಿಶೀಲನೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ವಿರುದ್ಧ ಅಸಮಾಧಾನಇಲ್ಲಿನ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆ ಸುಪರ್ದಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯಗಳಿಗೆ ಶುಕ್ರವಾರ ನಗರಸಭೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಎನ್‌.
ಇವರ ಮಕ್ಕಳ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತು ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಆವರು, ಹೆಚ್.
ತಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮುಸ್ಲಿಮರು, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹಿಂದೂಗಳನ್ನು ಸಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
ತೆರೆಸಾ ಮೆ ಬ್ರಿಟನ್ ನ ನೂತನ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಜುಲೈ 13ರಂದು ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಂಗವೂ ಪ್ರಗತಿಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಕೈ ಬರಹದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ಸಾಲು ಇತ್ತು: ‘ನಮಗೆ ಬೇಕಿರುವುದು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮಾತ್ರ’.
ಬ್ರೆಝಿಲ್‌ ನಮ್ಮಿಂದ ತುಂಬ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ದೇಶವೆಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾಲವೊಂದಿತ್ತು.
ಆದರೆ ‘ದಿ ಹಿಂದೂ’ ಪತ್ರಿಕೆಗೆ ನೀಡಿದ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಆರೋಪವನ್ನು ತಳ್ಳಿಹಾಕಿರುವ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ, ಪ್ರಕರಣದ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಮಿತ್‌ ಷಾ ಬಿಜೆಪಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯೇ ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ವಿರುದ್ಧದ "ಬಿ' ಗುಂಪಿನ ಪಂದ್ಯದ 3ನೇ ದಿನದ..
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನ ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಚೀನಾ ಮತ್ತು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಬಿಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ವಿಧಾನಸಭೆ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕ ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟರ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, ಧಾರವಾಡ, ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಹಾಗೂ ತಡೆ ರಹಿತ ರೈಲು ಸಂಚಾರ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಿದೆ ಎಂದರು.
ನಮ್ಮ ವಹಿವಾಟಿನ ಅವಧಿ ವಿಸ್ತರಣೆಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡಿದರೆ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅನುಕೂಲ ಆಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್‌ ಬಳಿ ಚಿಕನ್‌ ಬಿರಿಯಾನಿ ಗಾಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಗೋಪಾಲಯ್ಯ ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಪ್ರಭುತ್ವಗಳು ಪ್ರಜೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ನಿಗಾ ಇರಿಸುತ್ತಾ ಹೋದಂತೆ ಪ್ರಭುತ್ವದ ಕಣ್ಣು ತಪ್ಪಿಸುವ ಹೊಸ ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳೂ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ ನೀಲಗಂಗಾ ಮಾತ್ರ ಒಂದಿಷ್ಟೂ ಪಾಪಪ್ರಜ್ಞೆ ಇಲ್ಲದೆ ತನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಖುಷಿ ಪಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಬತಿಸ್ತಾ ದುರಾಡಳಿತದಿಂದ ರೋಸಿಹೋಗಿದ್ದ ಕ್ಯೂಬಾದ ಜನ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ಕ್ರಾಂತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸಬೆಳಕನ್ನು ಕಂಡರು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಜನರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವುದು, ವ್ಯಾಪಾರ ವಹಿವಾಟುಗಳು ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸುವ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇಂತಹ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸರ್ಕಾರ ಇಲ್ಲಸಲ್ಲದ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಹೆಸರಿಗಷ್ಟೇ ಮೈದಾನ: ಬಹು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ 10 ವರ್ಷ ಒಳಗಿನ ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಬಾಲಭವನ ಕಚೇರಿ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಆಟದ ಮೈದಾನ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬೃಹತ್ ಗಾತ್ರದ ಆಮೆಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.
ನಿನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಖುಷಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಯಾರು.
ರಾಜಕಾರಣವೆಂದರೆ ಜನರ ಪ್ರೀತಿ ಗಳಿಸುವ ಹಾಗೂ ಅನಂತ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳ ವಿಶಾಲ ಅಖಾಡ ಎಂಬ ಸರಳಸತ್ಯವನ್ನೇ ಅವರು ಮರೆತಂತಿದೆ.
ಓನರಮ್ಮನ ಮನೆಯ ಮೇಲಿನ ಮನೆಯೇ ಪೀಜಿಯಾಗಿತ್ತಲ್ಲ?
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಈ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಜಾರಿಗೆ..
ನೀರು ಯತೇಚ್ಛವಾಗಿ ಅಗತ್ಯ.
ಕಲಬುರ್ಗಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕುಮಸಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಯಲ್ಲಿ ಜನರು ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತರಿ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ವರದಿ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಜೀವವೈವಿಧ್ಯವನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಂಟರ್‌ನ್ಯಾಶನಲ… ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲದೇ ದೇಸಿಯವಾಗಿ ನಡೆಯುವ ಪಂದ್ಯಗಳು, ಐಪಿಎಲ…, ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್‌ ಲೀಗ್‌ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಗಳನ್ನು ಭಾರತದ ಭಾಷೆಗಳÇÉೇ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶ ಇದರ ಹಿಂದಿತ್ತು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ 131 ವರ್ಷಗಳ ಇತಿಹಾಸವಿದೆ.
ಮತ್ತು ಅವರೇ ಸಂಗೀತ ಕೂಡ ಒದಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆಲ್ಲ ಆದಾಗ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಪಕ್ಷಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ದುಡಿದವರಿಗೆ ಕೋಪ ಬರುವುದು ಸಹಜ ಅಲ್ಲವೇ?
ಏಕಾಂಗಿ ಹೋರಾಟ : ಮಾಯಾವತಿPosted on Monday, March 16th, 2009 ನವದೆಹಲಿ : ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಹುಜನ ಸಮಾಜ ಪಕ್ಷ ಯಾವ ಪಕ್ಷ ದೊಂದಿಗೂ ಮೈತ್ರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಳ್ಳದೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಧಿ ಸಲಿದೆ.
ಸತತ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಡೆದ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಕವಿಗೋಷ್ಠಿ, ವಿಚಾರಗೋಷ್ಠಿ, ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು, ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಗಳು, ಕನ್ನಡಕ್ಕಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಕವಿ, ಸಾಮಾಜಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಿಗೆ ಸನ್ಮಾನ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದಿಂದ ವಲಸೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ!
ಮೊಸಂಬಿ ಹಣ್ಣು ದಣಿವಾರಿಸುವುದಲ್ಲದೆ ಇನ್ನೂ ಹಲವು ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಈ ತಂಡ ಕಾರ್ಯಪ್ರವೃತ್ತ ವಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ನೈಸ ರ್ಗಿಕ ಸಂಪತ್ತಿನ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಹೊಂದಿ ರುವ ಮಲೆನಾಡಿನ ಈ ತಾಲ್ಲೂಕನ್ನು ಪರಿಸರ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯವಾಗಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಒಕ್ಕೋರಲಿನ ಆಂದೋಲನಕ್ಕೆ ಶಾಸಕ ಎಚ್‌.
ಈ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಅವರು ಸಣ್ಣ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ..
ಆದರೆ ಹೊಸ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹೀಗೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈಗ ನೈಕ್ ಕಂಪೆನಿ ಅಂತಹ ಶೂ ತಯಾರಿಸಿದೆ.
ಮೋದಿ ಅವರು ಇನ್ನೊಂದು ದಶಕ ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅನುಭವಿ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮುಫ್ತಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಯೀದ್‌ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಟಾಸ್‌ ಗೆದ್ದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್‌ μಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿತು.
ಅದರ ಮೂಲಕ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಫೋಟೊಗಳನ್ನು ಕ್ಯಾಮೆರಾದಿಂದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಬಹುದು.
ಪ್ರತ್ಯೇಕ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಕೇಂದ್ರ ಸಮ್ಮ-ತಿ?
ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಹಾರಾಜರಿಗೆ ಹುತ್ತದಲ್ಲಿ ದೊರೆತ ಲಕ್ಷ್ಮೀನರಸಿಂಹ ಸಮೇತ ಸ್ವಾಮಿಯು ನೆಲೆಸಿದ್ದಾನೆ.
ರಕ್ಷಾಬಂಧನ ಅರ್ಥ ಬಾಂಧವ್ಯ ಹಾಗೂ ರಕ್ಷೆ ಎಂದು.
ಕೃಪಾಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಜನ * ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕೌಂಟರ್‌ ತೆರೆದು ನೋಟುಗಳ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಅವಕಾಶ * ಒಬ್ಬರಿಗೆ ₹4000 ಮಿತಿ ಹಳೇ ನೋಟು ಹೋಗಿ, ಹೊಸ ನೋಟು ಬಂತು!
‘ಭಾರತ್ ಮಾತಾ ಕಿ ಜೈ’ (ಭಾರತ ಮಾತೆಗೆ ಜಯವಾಗಲಿ) ಎನ್ನುವ ಬದಲು ‘ಜೈ ಹಿಂದ್‌’ (ಭಾರತಕ್ಕೆ ಜಯವಾಗಲಿ) ಎಂಬ ಘೋಷಣೆ ಕೂಗಲು ಬಯಸುವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಮುಸ್ಲಿಂ ಶಾಸಕರೊಬ್ಬರನ್ನು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಅಮಾನತು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ರವರ್ಧಮಾನಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಇತರ ಆರ್ಥಿಕ ಶಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಇದು ಕಡಿಮೆ.
ಧನಾತ್ಮಕ ಆಲೋಚನೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಹುದೂರ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಲಾರದು, ಏಕೆಂದರೆ ಅದರ ಒಡಲÇÉೇ ಋಣಾತ್ಮಕ ಆಲೋಚನೆಗಳೂ ಸೇರಿರುತ್ತವೆ.
ಕಿಚನ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳು, ರ್‍ಯಾಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತಿತರ ಅಗತ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಇರುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಿರ್ದೇಶಕರಿಗೆ ಬೆಕ್ಕಿನ ಕಣ್ಣು ಬೇಕಿದ್ದು, ನನ್ನ ಆತ್ಮ ಕೃತಿ ಅವರ ದೇಹಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಐ.ವಿ. /ಏಡ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮ ಮಾಹಿತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ « Janatha Madhyama ಹೆಚ್.
ಇದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವೈಯಾಕರಣಿ ಭಟ್ಟಾಕಳಂಕ ಸಹ 1600ರಲ್ಲಿ ‘ಕರ್ಣಾಟಕ ಶಬ್ದಾನುಶಾಸನಂ’ ಎನ್ನುವ ಕನ್ನಡ ವ್ಯಾರಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಕೃತ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ರಚಿಸಿದ್ದನು.
ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಿದ್ದು, ರೈತರು ಮತ್ತು ಇತರೆ ಗ್ರಾಹಕರು ೬೦ ಕೋಟಿ ರೂ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಸಂಜೌತಾ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್‌ ಮೂಲಕ ಲಾಹೋರ್ ತಲುಪಿದ ಭಾರತೀಯ ಬಾಲಕನ ಬಂಧನಭಾರತೀಯ ಬಾಲಕನೊಬ್ಬ ಯಾವುದೇ ಪ್ರವಾಸಿ ದಾಖಲೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ಲಾಹೋರ್ ತಲುಪಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಂಧಿಸಿ ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ..
ಈ ಸಂಬಂಧ ಅವರು ಸ್ಥಳೀಯ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದರು.
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಶ್ರವಣಾತೀತ ಧ್ವನಿ ತರಂಗಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿ.
ಆದರೆ, ನಗರಗಳ ಮುಂಜಾನೆ ಪ್ರಶಾಂತವಾಗಿ ಆರಂಭವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಮ್ಮ ಪಂಚವಾರ್ಷಿಕ ಯೋಜನೆಗಳು ಕೃಷಿ ಹಾಗೂ ಕೈಗಾರಿಕೀಕರಣದತ್ತ ಗಮನ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದ್ದವು.
ಕೃಪಾಲ್ ನಾಯಕದ್ವಯರು ಮತ್ತವರ ಪಕ್ಷಗಳುವರ್ಷಕ್ಕೆ ಆರು ಬಾರಿಯಾದರೂ ನಾನು ದೆಹಲಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರದಂದು ‘ಪ್ರಜಾವಾಣಿ’ಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ‘ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ಪಠ್ಯಕ್ಕೆ ಒತ್ತಡ: ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿ ವಿ.
ರೈತರು ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲು ಬೆಳೆದರೆ ಅದನ್ನು ಕೆ.
ಜಯಾ ಅವರಿಗೆ ಕೃತಕ ಉಸಿರಾಟದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಶ್ವಾಸಕೋಶದಲ್ಲಿ ಉಸಿರಾಟಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಮಸ್ಯೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಬೆಂಕಿಯ ಮೇಲೆ ಕಾಲನ್ನಿಡುವುದು ಅಷ್ಟು ಸುಲಭದ ಮಾತಲ್ಲ.
ಇದು ಕೇವಲ ಮಾಧ್ಯಮವೊಂದರ ಕಪೋಕಲ್ಪಿತ ಸುದ್ದಿಯಾಗಿದ್ದು, ರಾಷ್ಟ್ರ ವ್ಯಾಪಿ ಹರಡಿದೆ.
ಸಂಭ್ರಮದ ಸ್ವರ್ಣಗೌರಿ ಒಂದೆಡೆಯಾದರೆ, ಹರತಾಳ (ಉಪವಾಸ) ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪೂಜಿಸುವ ಹರತಾಲಿಕಾ ಅಥವಾ ಹರತಾಳಗೌರಿ ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ.
ಅದನ್ನೆಲ್ಲ ನಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ನಾಯಕರು, ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮ ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಸಿದ್ಧಾಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ಧರ್ಮ ಗುರುಗಳು ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ, ಬಾಹ್ಯ ಅಂಶಗಳು ಕಾರಣವಲ್ಲ.
ಕಾವೇರಿ ನದಿ ಹರಿವಿನ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೇಲಿನ ರಾಜ್ಯವಾಗಿರುವುದೇ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
ಈ ಘಟನೆ ಕಾನ್ಶಿರಾಮರಿಗೆ ಸಂಘಟನೆಯ ಅನಿವಾರ್ಯವನ್ನು ಕಲಿಸಿಕೊಟ್ಟಿತು.
೭೦ ಭಾಗದ ಹಣ ಗುಳುಂ ಮಾಡುವ ಹುನ್ನಾರ ನಡೆಯುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವಿಲ್ಲ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಹಿಮಾಚಲ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಯವರು ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಯೋಧರು ಈಗ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ವೇತನದ ಶೇಕಡಾ 10ರಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಪಡೆಯಲಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ನಡುವೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಯುದ್ಧ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
೩ ಆಸನದ ಒಟ್ಟು ೨೦ ಸೆಟ್ ಗಳನ್ನು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲ ವಲಯಗಳಲ್ಲೂ ತುಂಬ ಗಟ್ಟಿಯಾದದ್ದನ್ನು ತಮ್ಮ ಡೆಸ್ಕ್ ಟಾಪಿ­ನಲ್ಲಿ, ತಮ್ಮ ಡೈರಿ ಹಾಗೂ ನೋಟ್ ಬುಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದಂತಿದೆ.
ಇಲಾಖೆ ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಕ್ರಮ ‘ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ಕಾಯಕಲ್ಪ ನೀಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಲವು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಅರಣ್ಯ ಸಚಿವ ರಮಾನಾಥ ರೈ ಹೇಳಿದರು.
ಇದರಿಂದ ಚೀನಾದ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಧೃತಿಗೆಡಲಿಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ದೇವಸೂಗೂರು:ಕನಕದಾಸರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಕೊಡುಗೆ ಅಪಾರದೇವಸೂಗೂರು ಹೋಬಳಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ವಿವಿಧ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಕಚೇರಿ ಹಾಗೂ ಶಾಲಾ ಕಾಲೇಜುಗಳಲ್ಲಿ ಗುರುವಾರ 529ನೇ ಕನಕದಾಸ ಜಯಂತ್ಯುತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲಾಯಿತು.
ನಿನ್ರೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಕೇಂದ್ರ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲಾŠ ಣದಲಿಳಿದು ಜೀವಣ್ಣರಾಯನಕಟ್ಟೆ ಎಜೆ.
ಪಾಟೀಲ, ವಿಪರೀತ ಬೆನ್ನು ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲಿದ್ದ ತಮಗೆ ನಾಟಿ ಔಷಧಿ ಸೇವಿಸಿ ಮೂರೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ನೋವು ಮಾಯವಾದ ಕಥೆ ಹೇಳಿದರು.
ಡೀಸೆಲ್‌ ಖರ್ಚಿಗೆ ಅಂತ ರೂ.
ಕೆಲವರು ತಮ್ಮ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಹಣ ಜಮಾ ಮಾಡಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟರು.
ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರನ್ನು ಕೇಂದ್ರವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ವಾಗ್ವಾದಗಳು ಆರಂಭ ವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅಭದ್ರತೆ ಕಾಡಲು ತೊಡಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತಿಬಟನೆತಈ ಮಧ್ಯೆ ಹಾಲಪ್ಪ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣ ವನ್ರು ಖಂಡಿಸಿ ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧೆಡೆ ಜಾ.
ಈ ಬಗೆಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಒಟ್ಟಾರೆ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ವಾತಾವರ­ಣವನ್ನು ಉತ್ತಮ ಪಡಿಸುತ್ತವೆ.
ಹಾಗೂ ಭಾರತೀಯ ಜನತಾಪಕ್ಷ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಮುನ್ನುಗ್ಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹದ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಎದ್ದೇಳುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಬೇರೆ ದೇಶದ ತಂಡಗಳ ಆಟಗಾರರ ಸ್ಪೀಡ್‌, ಪಾಸಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ನಮ್ಮ ಆಟ ಉತ್ತಮ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಅವಕಾಶಗಳಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿತು’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಬಾಂಧವ್ಯ.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಜಿಪಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಿ.
ಅನ್ಯರ ನೋವು-ನಲಿವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮ ಅಂದಾಜಿನ ನಿಖರತೆ ಕಡಿಮೆ!: ಸಂಶೋಧನಾ ವರದಿಮತ್ತೊಬ್ಬರ ನೋವು- ನಲಿವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮ ಅಂದಾಜು ಅಥವಾ ಊಹೆಗಳು ಕಡಿಮೆ ನಿಖರತೆ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆಯಂತೆ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 51ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನ ನಡೆದ ಸಂದರ್ಭ.
ಮದ್ಯವ್ಯಸನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಪಿಡುಗು ಎಂಬುದು ನಿಜ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಮಾನದಂಡಗಳಾದ ಪೌಷ್ಟಿಕತೆ ಮತ್ತು ಸಾಕ್ಷರತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಹಾರ ಇನ್ನೂ ಕೊಂಚ ಹಿಂದಿದ್ದರೂ ಶಕ್ತಿವಂತ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತ ತಂತ್ರಗಾರರಿದ್ದ ಬಿಜೆಪಿಯನ್ನು ಅದು ಹೇಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ನೂಕಿತು ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ಅನೇಕ ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಚರ್ಚೆಯೂ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಈ ಅಂಕಣ ನಿಮಗೆ ಮೀಸಲು.
ದೇವರಾಜ್‌, ಎಸ್ಪಿ (ಪ್ರಭಾರ) ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಸಿಗೆ ಈಶ್ವರಪ್ಪ ರಾಜಕೀಯ ಸನ್ಯಾಸ ಚಾಲೆಂಜ್‌ ಶೌಚಾಲಯ ಕಟ್ಟಿಸುವಂತೆ ಮಕ್ಕಳಿಂದ ಪಾಲಕರಿಗೆ ಪತ್ರ ಜಪಾನ್‌ನಿಂದ ಭಾರತದ ಲಕ್ಷ ಮಂದಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ?
ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯರ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸತ್ಯಾಂಶವಿಲ್ಲ: ಶಾಸಕ ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರ: ನಗರೋತ್ಥಾನ ಯೋಜನೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ 15 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಒಬ್ಬ ಎಷ್ಟು ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಾನೆ, ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ಶಿಖಾ ಅವರು ಜುಲೈ 3ರಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕ ಸಿಎಂ ಆಪ್ತ ಮರಿಗೌಡ ವಿರುದ್ಧ ನಜರ್ ಬಾದ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ದಿನಗಳಂದು ಮಾತ್ರ ಬದಲಿಸಬೇಡಿ.
ಎಂಬುದು ಇಲ್ಲಿನ ಮುಖ್ಯಪ್ರಶ್ನೆ.
ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ದುರ್ಬಲರು ಇದ್ದರೆ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶೇಷ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ಎದುರಿಸಲು ನೀವು ಸಜ್ಜಾಗಿರಿ ಎಂದು ಸಿಎಂಗೆ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಜೀವರಾಜ ಆಳ್ವಾ ಅವರು ಶಾಲೆಗಳು ಅನುತ್ಪಾದಕ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳೆಂದು ಹೇಳಿ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದರು.
ಸೂಸನ್ ಯಥಾ ಪ್ರಕಾರ ಚರ್ಚಿನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಆಯಾಮಗಳ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಳು.
ಪುರುಷರ ಸಂತಾನ ಶಕ್ತಿ - ವೀರ್ಯದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಆನುವಂಶಿಕ ಅಂಶಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹಾಗೆ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಪುರುಷನ ಸಂತಾನಹೀನತೆಗೆ ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣ ಆಗಿರುವುದು ನಿಶ್ಶಕ್ತ ವೀರ್ಯಾಣುಗಳು..
ಬ್ರಿಟಲ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಅವರೇ ಹೇಳುವಂತೆ ಟಿಪ್ಪುವಿಗೆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಕಟ್ಟುವ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆ ಇದ್ದರೂ, ಅವನು ತನ್ನ ವ್ಯಾವಹಾರಿಕ ಪ್ರಜ್ಞೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
ಮನಮೋಹನಸಿಂಗ್, ಕ ಬೆಂಗಳೂರು, ಜ. 31- ೪೦ ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ೭೭ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಕ್ಕೆ ಸಕಲ ಸಿದ್ಧತೆಗಳು ಭರದಿಂದ ಸಾಗಿವೆ ಎಂದು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಲ್ಲೂರು ಪ್ರಸಾದ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗ ಕಿರಣ್ ರಾವ್ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ನೀಡಿದರು.
ಹಿಂಸೆ, ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಾಸ್ಥ್ಯ, ಮಾದಕ ಪದಾರ್ಥ ಮತ್ತು ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಅವರ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿರುತ್ತವೆ.
ಅತೀ ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೇ ಅರ್ಜುನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದ ಮೊದಲ ಭಾರತೀಯ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರೀಡಾಪಟು ಇಂತಹ ಕಠಿ ಪರಿಶ್ರಮದಿಂದಲೇ ಪಿವಿ ಸಿಂಧೂ 2013ರಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಭಾಜನರಾಗಿದ್ದರು.
ರಗಾಲದಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ತಲೆದೋರಿರುವ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಮತ್ತು ಇನ್ನಿತರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾ ಗುವುದು ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಜಿ.
ಇದು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ, ಬಂಧನಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತವೆ.
ಈ ವಿಡಿಯೋ ಮತ್ತು ಫೋಟೋಗಳು ಇದೀಗ ವೈರಲ್‌ ಆಗಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿವೆ.
ತನ್ನ ನಂಬಿಕೆ ಸಿದ್ಧಾಂತವಾಗಬಾರದೆಂದೇ ಲಂಕೇಶ್ ರಾಜಕೀಯ ಬರವಣಿಗೆಗಳ ಮಧ್ಯೆಯೂ ಜೆನ್ ಹಾಯ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೋಲುವ ನೀಲು ಪದ್ಯಗಳ ಮೂಲಕ ಕಾವ್ಯದ ಸೆಳೆತವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡರು.
ನೆಲ್ಲೂರಿನ ಗಿರಿಜಾ ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ 2 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವೊಂದಕ್ಕೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಅಥವಾ ಜಮೀನಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಏಳು ದಿನಗಳ ಒಳಗೆ ತಹಸೀಲ್ದಾರ್‌ ಕಚೇರಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಬೇಕು.
ಆತಂಕದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು: ತಲೆ ಮೇಲೆ ಮೂಟೆ ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವವರಿಂದಲೇ ತುಂಬಿರುತ್ತಿದ್ದ ಸಗಟು ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳ ಬೀದಿಯಲ್ಲೀಗ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕೇವಲ ಚಿಲ್ಲರೆ ವ್ಯಾಪಾರ.
ಏಡ್್ಸ ಆಯುಷ್ಯವನ್ನು ಕುಂಠಿತಗೊಳಿಸ ಬಹುದು ಆದರೆ ಬದುಕುವ ಆತ್ಮ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಕುಂಠಿತಗೊಳಿಸಬೇಕಿಲ್ಲ.
ನೆಟ್ಟು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಕಸಿಗೊಳಿಸಬೇಕು.
ಅದರಂತೆ ಎರಡೂ ವರೆ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಿತಿ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಿತು.
ಭಾರತದ ಸಾಮಾನ್ಯ ನಾಗರಿಕರು ಕೊಲೆ, ದರೋಡೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ಭಾರತದ ಅಪರಾಧ ಸಂಹಿತೆಯು 7 ವರ್ಷ ಕಾರಾಗೃಹ ಶಿಕ್ಷೆಯಿಂದ ಮರಣದಂಡನೆಯವರೆಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಬೀದಿ ಬದಿಯ ಮಾರಾಟಗಾರರು, ಸಣ್ಣ ಕಿರಾಣಿ ಅಂಗಡಿಯವರು, ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಮುಂತಾದವರೆಲ್ಲಾ ಒಳಗೊಂಡಿದ್ದ ಆರ್ಥಿಕತೆ ಇದು.
ಪುಟ್ಟ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಆಡಲು ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮಾಡಿದ ಮೆತ್ತನೆಯ ದೊಡ್ಡ ಜಾರುಬಂಡಿಗಳಿದ್ದವು.
ಆದರೆ ಮೋಸುಲ್‌ಗೆ ಇರಾಕ್‌ ಸೇನೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಿದ ನಂತರ ಈತನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ವಿಡಿಯೊ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ನಾಗರಿಕತೆಯ ಆರಂಭದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹಣವು ನಾಣ್ಯ, ನೋಟುಗಳ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಭೌತಿಕ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಂಘದ ಬ್ಯಾನರ್ ಹರಿದು ಹಾಕಿರುವ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು, ಪೊಲೀಸರು ಬಂದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಚದುರಿ ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡವೆನ್ನುವುದು ಕೇವಲ ಭಾಷೆಯಾಗಲೀಅದು ಕನ್ನಡಿಗರ ಬದುಕನ್ನು ಸಮಗ್ರವಾಗಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವಂಥದ್ದು ಎನ್ನುವ ಪ್ರಜ್ಞೆಯಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಜನಬದುಕು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕುರಿತಂತೆ ಆಲೋಚಿಸುವಾಗ ತಲೆ ಬಿಸಿಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಣ್ಣಗಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ತಮ್ಮ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದಿರುವ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಆಲೋಚನೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಅದು ರಕ್ತಬೀಜಾಸುರ ಇದ್ದಂತೆ ಎಂದ ಅವರು, ಇದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು, ದುರ್ಗೆಯ ವಾಹನವಾದ ಸಿಂಹದಂತೆ, ಯುವಕರು ಪುರುಷ ಸಿಂಹರಾಗಿ ಹೋರಾ ಟ ನಡೆಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಭ್ರಷ್ಟರಿಗೆ ಹಿಂಬಾಗಿಲನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಜನ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ಅನವಶ್ಯಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಮಗೆ ಬಂದ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಹಜವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಭಾಷಣದ ಆರಂಭ, ವಿಷಯಾಂಶದ ಪ್ರಸ್ತುತ ಪಡಿಸುವಿಕೆ, ನಂತರ ಮುಕ್ತಾಯ ಎಂಬ ಮೂರು ಹಂತ ಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಬೇಕು.
ಸಿಂಹವಾಹನೆಯಾದ ಅವಳು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಖಡ್ಗವನ್ನು ಹಿಡಿದ್ದಾಳೇ.
ಆದರೂ ಕೆಲವು ಭಾರತೀಯ ವೈದ್ಯರು ಎಲ್ಲ ಭಾರತೀಯ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ತಪಾಸಣೆಗೊಳಿಸುವುದು ಅವಾಸ್ತವಿಕ ಮಾದರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಸೇನೆಯ ನಿಜವಾದ ಸಮಸ್ಯೆಯೇ ಇದಾಗಿದೆ.
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಪ್ರಣಬ್ ಮುಖರ್ಜಿ, ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಶಾರುಖ್ ಖಾನ್ ಹಾಗೂ ಗಾಯಕ ಮಿಕಾ ಸಿಂಗ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಗಣ್ಯರು ಆರತಕ್ಷತೆ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ನೂತನ ದಂಪತಿಗಳಿಗೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿದರು.
ಇನ್ನು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವ ಬಲೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಶವಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಿರುವುದು ದುರಂತದ ಭೀಕರತೆಯನ್ನು ಬಿಂಬಿಸುತ್ತಿದೆ.
ವಾಹನ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕು.
ನಾಗೇಂದ್ರಸ್ವಾಮಿ ಪ್ರಾಸ್ತಾವಿಕ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದರು ಬೀದರ್ ಜಿಲ್ಲಾಪಂಚಾಯ್ತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಶ್ರೀ ನಸೀಮೊದ್ದಿನ್ ಎನ್.
೫೦-್ಡ೩೦ ಅಡಿ ನಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಎಂ.
ವಿವಿಧ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಸೇರಿದ ಅವರಿಬ್ಬರ ಭಾಷೆ ಒಂದೇ ಆಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಮೇಲೆ ಹೋದರೆ ಮೂರು ಜನ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹುಡುಗರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕನ್ನಡದ ಜನಪ್ರಿಯ ಧಾರಾವಾಹಿ ಯೊಂದು ಇದೀಗ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿದೆ.
ಹಣದ ಅಗತ್ಯ ಇರುವುದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ರದ್ದಾದ ನೋಟುಗಳನ್ನೇ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಗಿರಿಜಾ ವ್ಯಾಸ ಅವರಿಗೆ ವಿವರ ವಾದ ಮನವಿ ಪತ್ರ ರವಾನಿಸಿದಾŠರೆ.
ಯಾರಿಂದ ವರದಿ ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ಸುದ್ದಿಗಾರರು ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ‘ತನ್ವೀರ್‌ ಸೇಠ್‌ ಅವರಿಂದಲೇ ವರದಿ ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
ಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಿರುವ ಹೆಚ್.
ಪಿಒಕೆ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಜಮ್ಮು-ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರೈಫಲ್ಸ್ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಕಾಶ್ಮೀರದ ಉರಿ ದಾಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಪಿಒಕೆ ನಲ್ಲಿ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಉಗ್ರರ ಹತ್ಯೆ ನಡೆಸಿದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ, ಪಾಕ್ ಉಗ್ರರು ಮತ್ತೆ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಯತ್ನ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈಹಂತದಲ್ಲಿ ಬಸವರಾಜ್ ಅವರು ಹೆಣ್ಣಾನೆ ದಾಳಿಗೆ ಸಿಲುಕಿದರು.
ಸಂಬಂಧಿಯೊಬ್ಬರು ಕೋಳಿ ಸಾಕಣೆಯನ್ನು ತಮ್ಮ ಉಪಕಸುಬು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಕೋಳಿಗಳು ಬೆಳೆದು ದಷ್ಟಪುಷ್ಟವಾದ ನಂತರ ಒಂದೆರಡು ಕೋಳಿಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಆಪ್ತರೆಲ್ಲರಿಗೂ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಿದರೆ, ಒಂದು ಕೋಟಿ ಇಪ್ಪತ್ತು ಲಕ್ಷ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಇರುವ ದಿಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಕಸ ವಿಲೇವಾರಿ ಗಾಗಿ ೧೨೭ ಕೋಟಿ ರೂ.
ವರ್ಣ ರಂಜಿತ ಮೆರವಣಿಗೆ: ಸಮ್ಮೇಳನದ ಸರ್ವಾಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ.
ನಿನ್ನೆ ನಡೆಸಲಾದ ಎನ್ ಕೌಂಟರ್ ಪ್ರದೇಶದ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲೇ ಮೂವರು ಮಾವೋವಾದಿಗಳ ಮೃತದೇಹಗಳು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮಾವೋವಾದಿಗಳ ಹತ್ಯೆ ನಿನ್ನೆ ನಡೆದ ಎನ್ ಕೌಂಟರ್ ವೇಳೆ ನಡೆದಿದೆಯೋ ಅಥವಾ ಇಂದು ಮತ್ತೆ ಏನಾದರೂ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ ನಡೆದು ಹತ್ಯೆಯಾಗಿದ್ದಾರೋ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸರು ಇದೀಗ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ನಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿರುವ ಅವರು, ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಿಂದ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಕೆಲ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹೀಗಾದಾಗ ಸರ್ಕಾರ ತನ್ನದೇ ಆದ ಆದಾಯದ ಮೂಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜನಸಾಮಾನ್ಯನ ಮೇಲಿನ ತೆರಿಗೆ ಹೊರೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ತಾನೇ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನಮ್ಮಲ್ಲೂ ನೀರಿನ ಶುದ್ಧೀಕರಣಕ್ಕೆ ಯುವಶಕ್ತಿಯನ್ನೆ ಬಳಸಿ­ದರೆ, ರೋಗ ನಿಯಂತ್ರಣ, ನಿರುದ್ಯೋಗ ನಿವಾರಣೆ, ಬರ ಪರಿಹಾರ, ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಂದೇ ಗುರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಧಿಸ­ಬಹುದು; ಪ್ರವಾಸಿಗಳೂ ಜಾಸ್ತಿ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮತ್ತ ಬರುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿರುವ ದೃಶ್ಯದ ಮೇಲೆ ಅಂತರಿಕ್ಷ ನೌಕೆಯ ಮೂರು ಆಯಾಮದ ಪ್ರತಿಕೃತಿಯನ್ನು ಅದು ಮೂಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೊಸಹಳ್ಳಿ, ತೋಕಸಂದ್ರ, ಚೀಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳಿಗೆ ಯುವಜನ ಸೇವಾ ಇಲಾಖೆ ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ವೆಂಕಟ್ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವೈದ್ಯರು ಮಾತ್ರ ನಿಖರವಾಗಿ ಹೇಳಬಲ್ಲರೇ ಹೊರತು ಉಳಿದವರಲ್ಲ.
ಕುಡಿಯಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆಯೇ ಇಲ್ಲವೇ ಹಾಗೂ ನೀರನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತಂತೆ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಲಂಚ ಹಾಗೂ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ಕಾರಣದಿಂದ ಜನಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ತಾಳಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಕುಣಿಯಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಮ್ಯುನಿಸಂ ಬಗೆಗಿನ ಇಂತಹ ಅವರ ಅಸಮಾ­ಧಾನ ಚೀನಾ ವಿಷಯಕ್ಕೂ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ. 1963ರಲ್ಲಿ ಮಾವೊ ಅವರ ಸರ್ಕಾರ ಭಿನ್ನ­ಮತೀ­ಯರಿಗೆ ಮರಣದಂಡನೆ ವಿಧಿಸಲು ಹೊರಟ ಸುದ್ದಿ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂತು.
ಹಕ್ಕು ಬೇಕು, ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಬೇಡ: ಹಾಗಾದರೆ ನೀರು ಸಿಕ್ಕೀತು ಎಲ್ಲಿಂದ?
ನಗರ ಸೌಂದರ್ಯದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಈಗಾಗಲೇ ಮುಂಬೈ, ಚೆನ್ನೈ, ಹಾಗೆಯೇ ಉತ್ತರ ಭಾರತದ ಕೆಲ ನಗರಗಳೆದುರು ಸೋಲತೊಡಗಿವೆ.
೧೧ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ತಲೆದೋರಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಲು ಇಂದು ಸಕ್ಕರೆ ಕಂಪನಿಗಳ ಜೊತೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಅವರು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಖರೀದಿಸಲು ಚಿಂತನೆ ನಡೆದಿದೆ ಎಂದು ಇಂಧನ ಸಚಿವೆ ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತಯಾರಿಸಿದ ಇನ್‌ವಾಯ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಿಡಿಎಫ್ ಕಡತವನ್ನಾಗಿಸಿ ಇಮೇಲ್ ಮೂಲಕ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು.
ಬದಲಾಗಿ ಅವರ ಕಚೇರಿ ರಾಹುಲ್‌ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಪರವಾಗಿ ಟ್ವೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ತನಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಬಾಲಕಿಗೆ ಹೆಣ್ಣುಮಗುವಾಗಿದೆ.
ಇಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಬಂದಿದೆಯೇ ಎಂಬುದನ್ನು ತನಿಖಾ ಸಂಸ್ಥೆ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಪ್ರತಿ ಪಾತ್ರವೂ ಹೊಸ ಸವಾಲನ್ನು ನೀಡಬೇಕು.
ಅಷ್ಟೂ ಹಣಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಖರೀದಿಸುವ ಅನಿ ವಾರ್ಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯೂ ನಿರ್ಮಾಣ ವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಗಾಂಧಿ ನಗರದ ನಿವಾಸಿ ರಂಜಾನ್‌ ಸಾಬ್‌ ಅವರ ನುಡಿ.
ಒಬ್ಬ ಕೆಲಸಗಾರ ಮಾಡುವಂತೆ ನಮಗೆ ಆ ಯಂತ್ರಗಳ ಜೊತೆ ಒಡನಾಟ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಆಗಲೇ ಇಲ್ಲ.
ರಾಜಸ್ಥಾನದ ಖ್ಯಾತ ಜಾನಪದ ಕಲಾವಿದೆ ಗುಲಾಬೊ ಸಪೇರಾ ಅವರಿಗೆ ಪದ್ಮಶ್ರೀ ಪ್ರದಾನ.
ಅವು ಧರ್ಮ, ಜಾತಿಯ ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ನಿಂತಂಥವು.
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ ಪ್ರವಾಸಿ ಮಂದಿ ರಕ್ಕೆ ಜಾಗ ಗುರುತಿಸಲಾಗುತ್ತೆ ಎಂದರು.
ಹೀಗಿದ್ದರೂ ಗರ್ಭಕೋಶವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಅಥವಾ ಅಂತಹ ಇತರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆಯರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಮಸೂದೆಯು ಗಣನೆಗೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಗರದ ಸಾರಕ್ಕಿ ಕೆರೆಯ ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ವೇಳೆ ಈ ಸಂಗತಿ ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿತು.
ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಾವಿರಾರು ಉದ್ಯೋಗಾಕಾಂಕ್ಷಿಗಳ ಪೈಕಿ ಕೆಲವರು ಉದ್ಯೋಗಗಿಟ್ಟಿಸಿ..
ಇದರಿಂದ ಈ ಭಾಗದ ರೈತಾಪಿ ವರ್ಗದವರು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಸಬಲತೆ ಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದರೆ ನೀವು ಮಾಹಿತಿಯ ಗುಡ್ಡದಲ್ಲಿ ಅಲೆದಾಡುವ ಬದಲು ಸಂಶೋಧನಾ ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಗಾಳ ಹಾಕಿರುತ್ತೀರಿ.
ರಾಮನಗರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕನಕಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಪ್ರೇಕ್ಷಣೀಯ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣ ಮೇಕೆದಾಟುವಿನಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗಾಗಿ ಅಣೆಕಟ್ಟೆ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿರುವುದು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಕಣ್ಣು..
ನಾವು ಕೂತಿದ್ದ ಜಿಎಲ್‌ಎ ಎಸ್‌ಯುವಿಯಲ್ಲಿ ವೇಗವನ್ನು 2ಕಿ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಸಾಧನೆ: ನಾರಾಯಣ ವಿಶೇಷ..
ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಒಳಾಂಗಣ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣ :ಶಾಸಕ ಪ್ರಕಾಶ್‌Wednesday, September 2nd, 2009 ಹಾಸನ: ನಗರದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಕೋಟಿ ರೂ.
ತಿರುಪತಿ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿರುವ ಬಾಲಾಜಿ, ಕಲಿಯುಗದ ದೈವ ವೆಂಕಟೇಶ್ವರನನ್ನು ದರ್ಶನ ಮಾಡಿದಷ್ಟೂ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ದರ್ಶನ..
ಗುಲ್ಬರ್ಗಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಬೀದರ್ಯಾದಗಿರಿ ಸೇರ್ಪಡೆಗೆ ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾದ ಸಾಮೂಹಿಕ ಅತ್ಯಾಚಾರ, ಲೈಂಗಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮತ್ತು ಹಿಂಸಾಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮೂರು ಪ್ರಕರಣಗಳು ಆದಿವಾಸಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಂದ ನವೆಂಬರ್‌ ನಂತರ ವರದಿಯಾಗಿವೆ ಎಂದು ಪತ್ರಕರ್ತೆ ಬೇಲಾ ಭಾಟಿಯಾ ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಕುಲದೀಪ್ ನನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವ ಉಗ್ರರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡಲಾಗಿದೆಯೋ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದುರ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ಲಭ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ಆ್ಯಪ್‌್ಮೇಕಪ್‌ ಜೀನಿಯಸ್‌ ಆ್ಯಪ್‌ಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ವೃತ್ತಿಪರ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಾಗಿವೆ.
ಇದೀಗ ಅನೇಕ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಮೀಸಲಾತಿ ಶೇ 50 ರ ಪ್ರಮಾಣ­ವನ್ನೂ ಮೀರುತ್ತಿದ್ದು, ಹತ್ತಿರ ಹದಿ­ನೈದು ಲಕ್ಷ ಮಹಿಳೆಯರು ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿ­ದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ಸೂರ್ಯೋದಯ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯಾಸ್ತ ನೋಡಲು ಸಮಯ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳತ್ತೇವೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಜನರು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ನಮಗೆ ನೋಟು ಬದಲಿಸುವ ಭಾರತ ಬೇಕೊ?
ಮಧ್ಯ ಕರ್ನಾಟಕ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ದಾವಣಗೆರೆ ಪ್ರಸಿದ್ಧಿ.
ಆದರೆ ಫಲಿತಾಂಶ ಬಂದಾಗ ಕೃಪಲಾನಿ, ಲೋಹಿಯಾ, ಮಸಾನಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದರೆ ದೀನದಯಾಳ್ ಸೋತಿದ್ದರು.
ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌ ಓದಿರುವ ಇವರು, 2013ರಲ್ಲಿ ಮಿಸ್‌ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡವರು.
ಆದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರು ಮತ್ತು ಬೌದ್ಧಿಕ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಅಘೋಷಿತ ವಿಭಜನೆಗೆ ಕಾರಣರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
42 ಮಕ್ಕಳಿರುವ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕೋಣೆ ಅಂದು ಭರ್ತಿಯಾಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ, ಮಹಿಳೆಗೆ ಆಸ್ತಿಯ ಹಕ್ಕು ನೀಡಿದವರು ಮನು.
ವಾರದಾಗ ನೀರ ಖಾಲಿ ಆಗತ್‌, ಮುಂದ ಎನ್‌ಮಾಡಬೇಕ್‌ರ್ರಿ ’ ಎಂದು ಯರೇಹಂಚಿನಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಭೀಮಪ್ಪ ತಮ್ಮ ಅಳಲನ್ನ ಹಂಚಿಕೊಂಡರು.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ : ಕಂಚಿಮಾರು ಕಟ್ಟೆ ಉತ್ಸವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ : ಲಲಿತೋದ್ಯಾನ ಉತ್ಸವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ: ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಉತ್ಸವದ ವಿಶೇಷ ವಿಡಿಯೋ Updated at Sat,3rd Dec, 2016 4:00AM IST Please Select Your Default Edition ಉಡುಪಿ ಕ್ಷೇತ್ರ: 12.66 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಶುರುವಾಗುವ ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುವ ಯೋಚನೆಯೂ ಇದೆ.
ನೀವು ಕೊಟ್ಟಿರುವ ತೆರಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದರೆ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ರಿಟರ್ನ್‌ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಕಟ್ಟಿರುವ ಹಣ ವಾಪಸು ಪಡೆಯುವ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ನಿರ್ಮಾಣದ ಘಿಫಮೂಳಿಘಿಫ ಹೊಸ ಅಲೆಯ ಚಿತ್ರ.
ಆದರೂ ರುಕ್ಮಣಿಯನ್ನು ಮುಂದೆ ಓದಿಸಬೇಕಾ?
'ಡಾ ಇಂಪ್ರೂವ್' ಎಂಬ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಹಾಸ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಷೋ ಮೂಲಕ ಪಾನ್ ಬೀಡಾ ಮಾರಾಟಗಾರನ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿದ್ದದ್ದು ಬರೋಬ್ಬರೀ 10 ಕೋಟಿ!
ಗಿಡ ನೆಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೆಚ್ಚ ಟ್ರೀ–ಗಾರ್ಡ್‌ಗೆ ಬಳಕೆ ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಅತ್ತ ಸಾವಿರಾರು ಮಕ್ಕಳು ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಲಂಚ ತಿಂದು ತಮ್ಮ ಖಜಾನೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಗಾರ, ಬೆಳ್ಳಿಗಳನ್ನು ಶೇಖರಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದರು.
ಪಟೇಲರ ಕಾಲ ದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಇಲ್ಲಿಯವರೆವಿಗೆ ಯಾವ ಯಾವ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಏನೇನಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಕುರಿತು ಶ್ವೇತಪತ್ರ ಹೊರಡಿಸಬೇಕು.
ಮಲಯಾಳಿಗಳು ನಂಬುವಂತೆ ವಾಮನ ರಚಿತ ವ್ಯೂಹದಿಂದಾಗಿಯೇ ದೇಶಭ್ರಷ್ಟನಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಸ್ಥಳೀಯ ಕಾಲಮಾನದ ಪ್ರಕಾರ ‘ಚಿಂಗಂ’ ತಿಂಗಳಿನಂದು ತಾಯ್ನಾಡಿಗೆ ಆಗಮಿಸುವ ಬಲಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲೆಂದೇ ಓಣಂ ಅನ್ನು ಸಡಗರದಿಂದ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿದ್ದ ಬಹುತೇಕ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಬೆಂಕಿಗೆ ಆಹುತಿಯಾಗಿವೆ ಎಂದು ವರದಿಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಮೌಲ್ಯದ ನಕಲಿ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದು ಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಪ್ರಾಮಾಣಿಕರ ಹಾಗೂ ದೇಶ ಭಕ್ತರ ಕೊರತೆ ಇದೆ ಎಂದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿಭಾಗದ ಸಿಇಟಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಮೂರನೇ ರ್‌್ಯಾಂಕ್‌ ಪಡೆದ ವಚನಶ್ರೀ ಪಾಟೀಲ್‌ ವಿಷಾದ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಎ.ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್, ಬುಧವಾರ ಸುದ್ದಿಗಾರ ರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ, ರಾಜ್ಯದ ಪ್ರಧಾನ ಮುಖ್ಯ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ (ವನ್ಯ..
ಅಷ್ಟು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ನಿಮಗೆ ಬಂದ ಸಂದೇಶ ಕನ್ನಡ ಲಿಪಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ವಾಚಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಓದಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರೇ ಸ್ವತಃ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ಆಗುವವರೆಗೆ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರದ ಬ್ರಹ್ಮಾಸ್ತ್ರ ಅವರ ಬತ್ತಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮಸೆದುಕೊಂಡು ಕೂರಬೇಕಾಯಿತು.
ಸ್ವ ಉದ್ಯೋಗ ಕಲ್ಪಿಸುವುದೊಂದೆ ಪರಿಹಾರ.
ಅವರ ಸರ್ವತೋಮುಖ ಅಭಿವೃದ್ದಿಗಾಗಿ ಸರ್ಕಾರ ಹಲವು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿದೆ.
ನಿಮ್ಮನ್ನ ತಂದೆ ಸಮಾನ ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಅಂದಿನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಅಂದೇ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಇಲ್ಲ.
ತಂಬಾಕು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ : ದಾಖಲೆ ವಹಿವಾಟು « Janatha Madhyama ತಂಬಾಕು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ : ದಾಖಲೆ ವಹಿವಾಟುPosted on Wednesday, February 25th, 2009 ಪ್ರಸಕ್ತ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ೧೧೮ ದಿನಗಳ ಹರಾಜು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ೨೦.
ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿ ರೇಣುಕಾ, ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಜಗದೀಶ್, ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ದೇವರಾಜೇಗೌಡ, ಲಲಿತಾ, ಸಂಗೀತಾ, ದೊಡ್ಡಳ್ಳಿ ರಮೇಶ್, ಪ್ರಸಾದ್ ಮತ್ತು ರಾಜೇಶ್ವರಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಮತ್ತು ಜಲ ಬಳಕೆ ತತ್ವ ಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರಿನ ವಿವಾದವು ಪ್ರಪಂಚದ ಇನ್ನೊಂದು ಮೂಲೆಯ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾದಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಬಳಕೆಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿರುವ ಹೊಸ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಅವಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಇನ್ಯಾರೂ ಬಂದು ಹೋದದ್ದು ಯಾರ ಗಮನಕ್ಕೂ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲವೇನೋ.
ಸಚಿವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರೂ, ಮಹೇಶ್ ಶರ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಟೀಕೆಗಳ ಸುರಿಮಳೆಯೇ ಕೇಳಿಬಂದಿದೆ.
ಈ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಹಿಂದೆ ಯಾರೂ ಅಷ್ಟಾಗಿ ಗಮನ ಹರಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಗುಪ್ತ, ಕಾವೇರಿ ಕೊಳ್ಳದ ನಾಲ್ಕೂ ರಾಜ್ಯಗಳ ಜಲಸಂಪನ್ಮೂಲ ಇಲಾಖೆ ಮುಖ್ಯ ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ಗಳು ಇರಲಿದ್ದಾರೆ.
ಟಾಟಾ ಸಮೂಹದ ನ್ಯಾನೋ ಮುಂತಾದವು ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಉದಾಹರಣೆಗಳಾಗಿ ಜಗತ್ತಿನ ಮನ ಸೆಳೆದವು.
ತ್ರಿವಳಿ ತಲಾಕ್ ನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿರುವ ಇಶ್ರಾತ್ ಜಹಾನ್, ಮುಸ್ಲಿಂ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾನೂನು(ಷರಿಯತ್) ನ ಸೆಕ್ಷನ್ 2 ಅಸಂವಿಧಾನಿಕವಾಗಿದ್ದು, ದೇಶದ ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗುವ ಮೂಲಭೂತ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದರು.
ಕಳೆದ ಒಂದೂವರೆ ದಶಕದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ತಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಘಟನೆಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷವಿಡೀ ಬಹಳ ಬ್ಯುಸಿಯಾಗಿದ್ದಿರಿ.
‘ಅಸಹನೆ’ ಎಂಬ ಸರಳ ಪದ ಹೋಗಿ ‘ಅಸಹಿಷ್ಣುತೆ’ ಎಂಬ ಕ್ಲಿಷ್ಟ ಪದ ಬಳಕೆಗೆ ಬಂದದ್ದೂ ಆ ವಿಷಯದ ಕ್ಲಿಷ್ಟತೆಯನ್ನು ಹೇಳುವ ಸರಳ ರೂಪಕವೇ ಇರಬಹುದು!
ಕಳೆದ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಗೆದ್ದು ಅಧಿಕಾರ ಹಿಡಿದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷದ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ, ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಅಟಲ್‌ ಬಿಹಾರಿ ವಾಜಪೇಯಿ ಅವರು ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಹಾಗೂ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದು ಪ್ರಶಂಸಿಸಿದರು.
ಲಿಂಗಪ್ಪ ಅವರು, ಐದು-ಹತ್ತು ನಿಮಿಷ ತಡವಾಗಿ ಬರುವ..
ಇದೇ ವೇಳೆ ದ್ವಿತಳಿ (ಬೈವೋಲ್ಟಿನ್‌) ಗೂಡು ಸರಾಸರಿ ಕೆ.
ಸೊÌàಪಜ್ಞತೆಯೆಂದರೆ ಈಗಾಗಲೇ ತೆರೆಮರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಿ, ಅದರ ಇನ್ನೊಂದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಆಯಾಮವನ್ನು ಅಚಾನಕ್‌ ಆಗಿ ತೆರೆದಿಡುವುದು.
ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್ ಗೆ ರೀ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಪೂರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್ ರೋಗ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದತ್ತಾಂಶ ಸಿಕ್ಕಮೇಲೆ, ಅದನ್ನು ಕಟ್ಟಡಗಳ ಮಾಲೀಕರು ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ ದಾಖಲೆಗಳ ಜತೆ ತುಲನೆ ಮಾಡಿ ನೋಡಲಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ರಾಮೇಶ್ವರ್ ಎಂಬುವವರು ಮುಸಲಗಾಂವನಲ್ಲಿ ನೀರುಪಾಲಾಗಿದ್ದರೆ, ನಿಲೇಶ್ ಪಾಟೀಲ್, ಭುಷಣ್ ಕಸ್ಬೆ, ಸುಮಿತ್ ಪವಾರ್, ಅಮೊಲ್ ಪಾಟೀಲ್ ಹಾಗೂ ರೋಶನ್ ಸಾಳ್ವೆ ಅವರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಆಯಾ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಬೇಕು.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ ಕೇಳುಗನ ಸುಖಕ್ಕೆ ಹಾಡುಗ ಸಾಧನವಲ್ಲ.
ಸಂಬಂಧಿಗಳ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಹಣ ತುಂಬಿಸುವುದು ಮತ್ತೊಂದು ತಂತ್ರ.
ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ದಿವಸಗಳು ಕಳೆದಿವೆ.
ಸಸಿಗಳನ್ನು ಕೀಳುವಾಗ, ಸಾಗಿಸುವಾಗ, ನಾಟಿ ಮಾಡುವಾಗ ಹಾನಿ ಮಾಡಬಾರದು.
ಇನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಲೇ ಔಟ್‌ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಐಡಿಯಲ್ ಹೋಮ್ ಹಾಗೂ ಲೇಔಟ್ ಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡಿದ ಬಿಡಿಎ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಕೇಸ್ ದಾಖಲಿಸುವುದಾಗಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ವಿ.
ಈ ಮುದ್ರಣ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಆಗ ‘ಹೋ ವೆಬ್ ಪರ್ಫೆಕ್ಟಿಂಗ್ ಮೆಷಿನ್’ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸ್ಪಂದಿಸಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ಹಾಗೂ ಗೃಹಸಚಿವರು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
₹ 500 ಮತ್ತು ₹ 1000 ಮೊತ್ತದ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಘೋಷಿಸಿದ ಬಳಿಕ ವಿವಿಧ ಬಗೆಯ ಸಂಚಾರ ಉಲ್ಲಂಘನೆ­ಗಾಗಿ ವಸೂಲಾಗುತ್ತಿದ್ದ ದಂಡದ ಮೊತ್ತ­ದಲ್ಲೂ ವ್ಯಾಪಕ ಇಳಿಕೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದೆ.
ಕೂಲ್‌ ಕಾರ್ನರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಿಗುವ ಆಯುರ್ವೇದಿಕ್‌ ಸಿರಪ್‌ಗಳು ಮಳೆಗಾಲ ಹಾಗೂ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಜ್ಯೂಸ್‌ ಸೆಂಟರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಕಡಿಮೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಗಳ ಮಾಸಿಕ ಮಾಶಾಸನ ನೀಡುವ ಯೋಜನೆ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗಿದ್ದ ಮೇಲೆ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿಗೆ ಮಗಳ ಮದುವೆಯನ್ನು ವೈಭವಯುತವಾಗಿ ಮಾಡಲು ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತದ ಹಣ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂತು?
ರಜನೀಕಾಂತ್‌ ಸಾಯುವರೋ ಬದುಕುವರೋ ಎಂಬ ಜಿಜ್ಞಾಸೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಸಿನಿಮಾ ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಯೂರೋಪಿನಲ್ಲಿ ಈ ಕಲೆಯನ್ನು ರೈತ ಕಲೆಯೆಂದೇ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನು ರು.2 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ತೀರಸಬೇಕಿದೆ.
ಆತನ ಕ್ರೌರ್ಯವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತನ್ನದಾಗಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಐಎಸ್ ಏನೇನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮಾಧ್ಯಮಗಳೇ ಜಗತ್ತಿನ ಎದುರು ತೆರೆದಿಟ್ಟಿವೆ.
ಆದರೆ ಆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಹಿಂಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಆರಂಭವಾಯಿತು.
ವಾಣಿಜ್ಯ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಮಾಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕಟ್ಟಡಗಳ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಡಿಕೆ ಇದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಐಬಿಇಎಫ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಹಿರಿಯ ವಿಶ್ಲೇಷಕ ನಿರಂಜನ್‌ ಶಾ.
ನಾನಾ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ ಹಿಂದೂಗಳು ಬಾಂಗ್ಲಾ ತೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಮುಂದಿನ 3 ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಹಿಂದೂ ಮುಕ್ತ ದೇಶವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಖ್ಯಾತ ಸಂಶೋಧಕ, ಆರ್ಥಿಕ ತಜ್ಞ ಡಾ.
ಕೃಪಾಲ್ ಮಹಿಳಾ ಏಷ್ಯಾಕಪ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌: ಮಿಂಚಿದ ಮಿಥಾಲಿ; ಏಕ್ತಾ, ಪ್ರೀತಿ ಬಿಗುವಿನ ದಾಳಿ ಭಾರತ ತಂಡದ ಗೆಲುವಿನ ಓಟಏಷ್ಯಾಕಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಸತತ ಆರನೇ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತ ಮಹಿಳಾ ತಂಡದವರು ಈ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ದಿಟ್ಟ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ಕಾರ ಜನರನ್ನು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದೆ.
ನ ಯಳವನಹಳ್ಳಿ ವಾರ್ಡಿನ ವೆಂಕಟ ರಾಮು ಅವರ ನಿಧನದಿಂದ ತೆರವಾಗಿದ್ದ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆದು ಜಾ.
ಇದು, ಸಮಾಜದ ಮೇಲೆ ಸಿನಿಮಾ ಬೀರುವ ಧನಾತ್ಮಕ ಪ್ರಭಾವ.
ಅಂದರೆ, ತಮ್ಮಂಥವರಿಗೆ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರೀಮಂತರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವಿಚಾರಗಳು ಮಾತ್ರ ಓದುಗ ಬಯಸುವ ಸಂಗತಿಗಳು.
ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಧರಿತ ಆರ್ಥಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಸರು ಬರುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಇಡೀ ವರ್ಷ ಗಾಂಧಿ ಕುಟುಂಬದ ಸಾಧನೆ ತೀರಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಅವಶ್ಯವಾ ದರೆ ಖಾಸಗಿ ಕೊಳವೆಬಾವಿಗಳನ್ನು ಬಾಡಿಗೆ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಬೇಕು ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಮುದ್ರಿತ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪಠ್ಯವಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ‘ಗೂಗಲ್’ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸುವ ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರರು ಗೂಗಲ್‌ನ ಸರ್ವರ್‌ಗಳಿಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಅತಿ ಶಾಖದಿಂದ ಒಣಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಹಾನಿ.
ಬೆವಿನ್ ಎಕ್ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಇಂಡಿಯಾ ಈ ಸಿನೆಮಾವನ್ನು ಹೊರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ 'ಮಸಾಲ್ ದೋಸೆ ಸೌಮ್ಯ' ಗೆ ಜಗ್ಗೇಶ್ ಮಾಲೀಕನೀರ್ ದೋಸೆ ಸಿನಿಮಾದ 'ಮಸಾಲ್ ದೋಸೆ ಸೌಮ್ಯ' ಜನಪ್ರಿಯ ಡೈಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಮುಂದಿನ ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್ 'ನೀರ್ ದೋಸೆ' ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಪರದೆಗಳು!
ಸದಸ್ಯ ಗಿರಿಗೌಡ ಮಾತನಾಡಿ, ಸೂಕ್ತ ದಾಖಲೆ ಇಲ್ಲದೆ ಗಿರಿಜನರಿಗೆ ಹೊಲಿಗೆಯಂತ್ರ ವಿತರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿದೆ ಅದರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿ..
ಸೆ.18 ರಿಂದ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ರಷ್ಯಾ, ಅಮೆರಿಕ ಪ್ರವಾಸ: ಪಾಕ್ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಮಾತುಕತೆಯ ಮುಖ್ಯ ಅಂಶಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಸೆ.18 ರಿಂದ ರಷ್ಯಾ, ಅಮೆರಿಕ ಪ್ರವಾಸ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತಿಮ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ದರ ಪ್ರಕಟ:ಜನೋಪಯೋಗಿ ವಸ್ತುಗಳಿಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ತೆರಿಗೆ ಸರಕು ಮತ್ತು ಮಾರಾಟ ತೆರಿಗೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಮಂಡಳಿಯು ನಾಲ್ಕು ಸ್ತರಗಳ ತೆರಿಗೆ ಕ್ರಮವನ್ನು ರೂಪಿಸಿದ್ದು ಆ ಪ್ರಕಾರ ಶೇ.5, ಶೇ.12, ಶೇ.18 ಮತ್ತು ಶೇ.28ರ ತೆರಿಗೆ..
ಎಸ್ ಕೃಷ್ಣ ನಿರ್ದೇಶನದ 70 ಸದಸ್ಯರ ಹೆಬ್ಬುಲಿ ಚಿತ್ರತಂಡ ಸಿನೆಮಾದ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿದ್ದು, ಶನಿವಾರದ ವೇಳೆಗೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಸಂಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲಿದೆ.
ಆದಾಯದ 40ರಿಂದ 50 ಶೇಕಡಾ ಖರ್ಚು ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಕಿಟಕಿಯಿಂದಲೇ ಸಂಸದರನ್ನು ನೋಡಿದ ಗೀಲಾನಿ.
ಅಂದು ಆಕೆಗೆ ಋತುಸ್ರಾವದ ದಿನ.
ಪಾಟೀಲ್ ಈಚೆಗೆ ಎರಡು ಬಿಕ್ಕಟ್ಟುಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಪ್ರಯತ್ನ ಇತರ ಸಚಿವರಿಗೂ ಮಾದರಿಯಾಗಬೇಕು.
ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ಒಟ್ಟು 140 ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳ ನೇಮಕ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಸಚಿವ ಬಿ.
ಮುಂದಿನ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಇಂಥ ಸಂಶೋಧನೆಯಲ್ಲಿ ತಾನೇ ಇತರೆಲ್ಲ ತೈಲ ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗಿಂತ ಮುಂದೆ ಇದ್ದೇನೆಂದು ಎಕ್ಸನ್ ಕಂಪೆನಿ ಟಾಂ ಟಾಂ ಮಾಡುತ್ತ ಹೋಯಿತು.
ದೇವೇಗೌಡ ನಗರದ ಅರುಣಾ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಫೆ-೭ ರಂದು ನಡೆದ ೧೯ನೇ ವರ್ಷದ ಶಾಲಾ ವಾರ್ಷಿಕೋ ತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಅವರು, ದೇಶದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತೀಯ ರೆಲ್ಲರೂ ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ಹೋರಾಡಬೇಕು.
ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಇಲಾಖೆ ಜಾಕಿರ್ ನಾಯಕ್ ನ ವಿವಾದಿತ ಭಾಷಣಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಪೂರಿತ ಭಾಷಣ ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದೆ.
ಜನಸಾಮಾನ್ಯರು ಮಾತ್ರ ಇದ್ಯಾವುದರ ಪರಿವೆಯೂ ಇಲ್ಲದೆ ತಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ತಾವೇ ಪರಿಹಾರ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಜೀವನವನ್ನು ತೂಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳ ಎರಡು ವಾರಗಳ ಸತತ ಷಡ್ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಸೋಲು.
ಹಿಜ್ಬುಲ್ ಮುಜಾಹಿದ್ದೀನ್ ಕಮಾಂಡರ್ ಬುರ್ಹಾನ್ ವನಿ ತನ್ನ ಜೊತೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ತಾನು ಸಾಯಲು ಸಿದ್ದನಾಗಿರುವುದ್ದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದ ಎಂದು ಸಯ್ಯೀದ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೂ "ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ನೀಡಿಲ್ಲ..
ಶೀರ್ಷಾಸನದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಬಗೆಯ ಆರೋಗ್ಯದ ಪ್ರಯೋಜನಗಳಿವೆ.
ಆಕ್ರಮಣ ಚಿತ್ರದ ಅಭಿನಯಕ್ಕಾಗಿ ಶ್ರೇಷ್ಠ ನಟಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದಿದ್ದ ಅವರುತಾಯಿ ಸಾಹೇಬ ಚಿತ್ರದ ವಸ್ತ್ರ ವಿನ್ಯಾಸಕ್ಕಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪ್ರಶಸ್ತಿಗೂ ಭಾಜನರಾಗಿದ್ದರು.
ಸಿಪಿಐಗಳಾದ ಸಂಗನಗೌಡ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹವಾಲ್ದಾರ, ಗುರುನಾಥ, ಪಿಎಸ್ಐ ಶಿವಕುಮಾರ ಮುಚ್ಚಂಡಿ, ಖಾನಾಪೂರ, ನಂದಗಡ, ಚನ್ನಮ್ಮನ ಕಿತ್ತೂರ, ದೊಡವಾಡ, ನೇಸರಗಿ, ಬೈಲಹೊಂಗಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಇದ್ದರು.
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಪ್ರೊಟೆಕ್ಟರ್ ಪರದೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಘುರಂಜನ್‌ ಎನ್ನುವ ನಟನಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಎಸ್‌.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಹಿರಿಯ ಸಾಹಿತಿಗಳ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಸದಾ ಇರಬೇಕು.
ವೆಂಕಟೇಶ ಮೂರ್ತಿ, ಕಲಿಕೆಯ ಮಾಧ್ಯಮದ ವಿಚಾರ ಭಾರೀ ಗೊಂದಲವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸು ತ್ತಿದೆ ಎಂದರು.
ಇದಲ್ಲದೆ ಅಲ್ಲಿನ ಅರಣ್ಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಡನೆ ಸೆಲ್ಪಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಮೋದಿ ಜಪಾನ್ ಪ್ರವಾಸ ಆರಂಭ: ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದಗಳಿಗೆ ಸಹಿ ಸಾಧ್ಯತೆಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರು ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕಾಲದ ಜಪಾನ್ ಪ್ರವಾಸ ಗುರುವಾರದಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದು, ಉಭಯ ದೇಶಗಳು ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದಗಳಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿವೆ..
ಸನ್ನೆ ಮೂಲಕ ಹೊರ ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ.
ಆದರೆ, ನಮ್ಮ ಮನವಿಯನ್ನು ಕೇಳುವುದರಲ್ಲಿ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ವಿಫಲವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆಯಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕಮಿಷನರ್ ಅಥವಾ ಆರೋಗ್ಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಲು ಸೂಕ್ತ ಅವಕಾಶಗಳಿಲ್ಲ.
ಎಲ್ಲ ಹೋರಾಟಗಾರರು ಕೊನೆ ಕೊನೆಗೆ ಹೀಗೆಯೇ ಸೋತು ಬಿಡುತ್ತಾರೆಯೇ ಎಂದು ಚಿಂತೆಯಾಯಿತು.
ಸದರಿ ನೀತಿಸಂಹಿತೆಯ ಅರಿವಿಲ್ಲದ ಮಂದಿ ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ಖಾಸಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಾರೆ.
ಜತೆಗೆ ಶಿಸ್ತುಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದರು.
ಶ. 2ನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಬಂದ ಬುದ್ಧನ ಮತ್ತೊಂದು ರೂಪವೆನಿಸಿದ ‘ನಾಗಾರ್ಜುನರ ನುಡಿಗಥೆ’ಗಳನ್ನು ಸಂಕಲಿಸಿರುವುದಲ್ಲದೆ, ಬುದ್ಧ, ಅಲ್ಲಮರ ಸಂಲಗ್ನದೊಂದಿಗೆ ನಾಗಾರ್ಜುನನ್ನು ಕುರಿತು ಅತ್ಯುಪಯುಕ್ತ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯನ್ನು ಬರೆದಿರುತ್ತಾರೆ.
ಅರ್ಥ ಸಚಿವರೂ ಆಗಿದ್ದ ಪಿ.
ನಂತರ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಮಣಿದ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಕೆ.
ಕಂಪೆನಿಯ ಪ್ರಯೋಗ ಹಾಗೂ ಸಾಧನೆಗೆ ಶ್ರಮಿಸುತ್ತಿರುವವರು ಪೂರ್ಣಿಮಾ ವಿನಯ್‌ಕುಮಾರ್‌.
ಎ. ಪದವಿ ಪಡೆದು ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಹುದ್ದೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಗಾಮಾನಿಗೆ ವಯಸ್ಸಾಗುತ್ತಾ ಬಂದಂತೆ, ಸಮರ್ಥ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿಯನ್ನು ತಯಾರು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ, ವಂಶಾಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಮಹತ್ತರ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ವಹಿಸಿ ಅದನ್ನು ಅಡವಿಸೋಮಾಪುರ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ತಂದು ಬಿಡಲಾಯಿತು.
ಹೋರಾಟಗಾರರನ್ನೂ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಚರ್ಚೆ–ಸಂವಾದಗಳನ್ನು ನಡೆಸುವ ಉದ್ದೇಶ ನಮ್ಮದು.
ಭಾರತೀಯ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನು ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಲೆ ಹೊಸದೇನನ್ನೋ ಕಟ್ಟಬಯಸಿದ ರಾಮ್‌ಮೋಹನ್ ರಾಯ್, ದಯಾನಂದ ಸರಸ್ವತಿ, ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದರಂತಹವರನ್ನು ಯಾವ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಗ್ರಹಿಸಬೇಕು?
ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರದ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಇದು ಅನಿವಾರ್ಯ ಎಂದು ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ ಘೋಷಿಸುಮದರೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಹೋರಾಟ ತಾರ್ಕಿಕ ಅಂತ್ಯ ಕಾಣುವವರೆವಿಗೆ..
ಕನ್ನವೀರ ಕಣವಿ ಅವರ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪೂರ್ಣಕುಂಭ ಮೇಳ, ಜಾನಪದ ನೃತ್ಯತಂಡದೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಾಗತಿಸಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಈಗ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟ.
ಅದೇ ರೀತಿ ನಿನ್ನೆ ಕೂಡ ಈತ ಕಂಠಪೂರ್ತಿ ಕುಡಿದು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಅಪ್ಪ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಇದು ಒಂದು ಬಗೆಯ ರಾಸಾಯನಿಕ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡಿ, ಗರ್ಭಕೋಶದ ಜೀವಕೋಶಗಳಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಂಡಾಣು, ವೀರ್ಯಾಣು ಫಲಿತ ತಪ್ಪಿಸಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಂಘದ ಮಹತ್ವವನ್ನು ಬುದ್ಧ ಸಾರಿದನು.
ಆಗ ನನಗೆ ಆಶ್ಟರ್ಯ ಕಾದಿತ್ತು., ಮೋದಿಜೀ ನನ್ನ ಸಹೋದರಿ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದರು.
ಎಂಥ ಅದ್ಭುತ ದೃಶ್ಯ ನೋಡುವುದು ತಪ್ಪಿಹೋಯಿತು’ ಎಂದು ಗೊಣಗಿದರು.
ಜಮೆಯಾಗಿರುವ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸಂದೇಶ ಕಂಡು ಅವರು ಹೌಹಾರಿದರು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಎಂದಿಗೂ ಈ ರೀತಿಯ ಅನೈತಿಕ ಹಾಗೂ ವೃತ್ತಿಪರವಲ್ಲದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾಲ್ಕನೇ ದಿನ ಇದು.
ವಿವಾದಿತ ವಿಡಿಯೊದಿಂದಾಗಿ ಟ್ರಂಪ್‌ ಅವರು ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿರಲು ಅರ್ಹರಲ್ಲ ಎಂಬ ವಾದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿರುವ ಟ್ರಂಪ್‌, ‘ನಾನು ಚುನಾವಣಾ ಕಣದಿಂದ ಹೊರ ನಡೆಯುವ ಅವಕಾಶಗಳು ಕಡಿಮೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಕೇವಲ ಹೊಟ್ಟೆತುಂಬಿದವರ ಒಣ ಚರ್ಚೆಯಲ್ಲ ಅಥವಾ ಹಳೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯೊಬ್ಬನ ಆದರ್ಶದ ಹಳಹಳಿಕೆಯ ಮಾತಲ್ಲ.
ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಪೆಲೆಟ್ ಗನ್ ಮೂಲಕ ಆತನ ಮೇಲೆ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದಾಗ ಈ ವಿಚಾರ ನನ್ನ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿತ್ತು.
ಬಳಿಕ ಆಯೋಗದ ನಿರ್ಧಾರದಂತೆ ಸರ್ಕಾರ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ಎಂದರು.
ಎಂಬಿಎ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ಖಾಸಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಅನುಸರಿಸುವ ಆಡಳಿತಾ ತ್ಮಕ ನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಂಗ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಮಿಸ್ತ್ರಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ವಜಾ ಆದೇಶದ ವಿರುದ್ಧ ಕೋರ್ಟ್‌ನಿಂದ ತಡೆಯಾಜ್ಞೆ ತರಬಹುದು ಎಂಬ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ, ಟಾಟಾ ಸಮೂಹವು ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಕೋರ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಿಯಟ್‌ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಇಂಧನ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ‘ಶಕ್ತಿ’ ತುಂಬಲು ಬೇಕಿದೆ ನೀಲ ನಕ್ಷೆ ಒಂದು ದೇಶದ ಅಥವಾ ರಾಜ್ಯದ ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ಥಿತಿಗತಿ ಪರಿಗಣಿಸುವಾಗ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಪ್ರಧಾನವಾಗಿ ಮೂರು ಅಂಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ನೀಡಬೇಕು.
ಆಗ ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿಸುವ ಮನೋಭಾವವೂ ಶ್ರೀಸಾಮಾನ್ಯನಲ್ಲಿ ಮೂಡುತ್ತದೆ.
ಇಂದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಹೊರಗಿನ ಊಟ–ತಿಂಡಿ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನನಗಂತೂ ಎಷ್ಟು ನಿದ್ದೆ ಬಂದಿತ್ತೂಂದ್ರೆ ಏನೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
ರಾಬರ್ಟ್ ಟ್ವೈಕ್ರಾಸ್ ಬ್ರಿಟನ್ ನ ಶಾರೀರಿಕ ತಜ್ಞ ಮತ್ತು ಬರಹಗಾರ. 1970ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಚಳವಳಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಅವರು ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಪುರುಷರು, ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಸೇರಿ ಮೂರು ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅನುಯಾಯಿಗಳು ಅಂದು ಬೌದ್ಧ ಧರ್ಮ ಸೇರಿದರು.
ಆದರೆ ನೈತಿಕ ಮತ್ತು ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ನೆರವು ಮಾತ್ರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ವಾದ.
ಈ ಬಾರಿ ಕೂಡ ಸುಪ್ರೀಂ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಾಲಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ಬೇರೆ ದಾರಿಯಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಹಲವಾರು ಭಾಷೆಗಳಿಂದ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಹೀರಿಕೊಂಡು ಬೆಳೆದಿದೆ.
‘ಧಾರ್ಮಿಕ ನಂಬಿಕೆ ಮತ್ತು ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಅವಮಾನ’ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪವನ್ನು ಅವರ ಮೇಲೆ ಹೊರಿಸಲಾಯಿತು.
ಇದೇ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಭೋಸಗಾದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳಿವೆ.
ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಕೇವಲ ಕೆಲ ದಿನಗಳು ಮಾತ್ರ.
ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ನೋಟಿಸ್ಖರಾಬು ಭೂಮಿ ಒತ್ತುವರಿ ಸಂಬಂಧ ನಟ ದರ್ಶನ್, ಹಾಗೂ ಎಸ್.
ಇದರ ಬೆಲೆ 3.60 ಡಾಲರ್‌ (₹ 241) ಇದೆ.
ಗುಜರಾತಿನಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಮತ್ತು ಆಡಳಿತಶಾಹಿ, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಪಕ್ಷದ ಅಡಿಯಾಳಾಗಿದ್ದವು.
ಈಗಂತೂ ಡೇಲಿಹಂಟ್‌ ಎನ್ನುವ ಮೊಬೈಲ್‌ ಆ್ಯಪ್‌ನಿಂದ ಏನಾದರೂ ರೋಚಕ ಸುದ್ದಿ ಬಂದರೆ, ತಕ್ಷಣ ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ಕೊಡುತ್ತಾಳೆ.
ಇದರ ಕೊನೆಯ ಅಸ್ತ್ರವಾಗಿ ಎಲ್ಲ ವಿವಾದಗಳಿಂದ ಹೊರಗುಳಿದೂ ವಿವಾದಾಸ್ಪದರಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಆಯೋಗಕ್ಕೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನಾಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರ ನೇಮಿಸಿತು.
ಶಿಕ್ಷಕ ಬೋಧನೆಯಲ್ಲಿ, ಬರಹಗಾರ ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ತೃಪ್ತಿಯನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
ವಿವಾದ ರಹಿತ ಸಮ್ಮೇಳನ ನಡೆಸುವುದು ನಮ್ಮ ಗುರಿ.
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣಗಳ ಸುಂದರ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದರೆ, ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಇಲ್ಲಿಯ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸಂಪತ್ತಿನ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಪರಿಚಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಿಯಮಗಳ ಸಡಿಲಿಕೆಯಿಂದಷ್ಟೆ ದೇಶಿ ವಿಮಾನಯಾನ ವಲಯವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಮುನ್ನಡೆಯಲಾರದು.
ಹೃದ್ರೋಗ, ಲಕ್ವ, ಸಕ್ಕರೆ ಕಾಯಿಲೆಗಳೆಲ್ಲ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ನ್ಯಾಯಾಂಗದ ಪುನರ್ ಪರಿಶೀಲನೆಯ ಅಧಿಕಾರ ವನ್ನು ಮೊಟಕುಗೊಳಿಸುವ ಪರೋಕ್ಷ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಗೌರವಿಸಿ, ಅವರನ್ನೂ ಸಮಾಜದ ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಗೆ ತರುವ ಕೆಲಸಗಳಾಗಬೇಕು.
ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೋರ್ವ ಇಸೀಸ್ ಶಂಕಿತ ಉಗ್ರನ ಬಂಧನಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ನಿಗ್ರಹ ದಳದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆಯ ಓರ್ವ ಶಂಕಿತನನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮವಸ್ತ್ರ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಒಂದು ಕೊಠಡಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
‘ಲೀ’ ಎಂದ ತಕ್ಷಣ ನೆನಪಿಗೆ ಬರುವುದು ಸಮರಕಲೆಯ ದಂತಕಥೆ ಚೀನಾದ ಬ್ರೂಸ್‌ ಲೀ.
ಈ ಇಬ್ಬರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ತಕ್ಷಣ ಅಮಾನತು ಮಾಡಬೇಕು.
ಇವರಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಒಬ್ಬರು ಆಸ್ತಿ ಖರೀದಿಸಲು ಕಪ್ಪು ಹಣ ಬಳಸಿದ್ದರೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದವರು ತೊಂದರೆಗೆ ಒಳಗಾಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಕ್ರೋಧ ನಮ್ಮಿಂದ ದೂರವಾಗಬೇಕಾದರೆ ವ್ಯಕ್ತಿ/ವಸ್ತು/ಘಟನೆಗಳನ್ನು ಅವುಗಳ ಸ್ವಭಾವದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನೋಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ನಂತರ ಬಾಣಲಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎಣ್ಣೆ ಹಾಕಿ.
ಭೋರ್ ಸಮಿತಿಯ ವರದಿ ಆಧಾರದ ಮೇರೆಗೆ, ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಬಳಿಕ ಆಧುನಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೂ ವಿಸ್ತರಿಸಿತು.
ಈ ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ತನ್ನ ಯೌವನವನ್ನು ತೆತ್ತೇ ಮುಪ್ಪನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಬೇಕು!
ಮೌಲ್ಯದ ಹೊಸ ನೋಟುಗಳು!
ಅವನ ಕಾವ್ಯೋದ್ದೇಶವೇ ಬೇರೆ ಇದೆ.
ಇಸಿಸ್ ಉಗ್ರ ಸಂಚು ಕುರಿತಂತೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಅವರು, ರಾಜ್ಯ ಹಾಗೂ ಕೇಂದ್ರದ ಸೇನಾ ಪಡೆಗಳ ಉತ್ತಮ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಿಂದಾಗಿ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಕಡೆಗೆ ಸೆಳೆತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿರುವ ಯುವಕರು ಸಂಘಟನೆಗಳಿಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳ್ಳಲು ಹಾಗೂ ದೇಶದ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಗ್ರಾಮಪಂಚಾಯಿತಿಸದಸ್ಯರು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ಇನ್ನು ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಪೊಲೀಸರ ವಶಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗೂ ಪಡೆದ ಹಣಕ್ಕೆ ಶೇ 4 ಬಡ್ಡಿ ಬರುತ್ತದೆ.
ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ ಉಗ್ರರ ವಿರುದ್ಧ ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಇನ್ನೊಂದು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ನಿಂತು ಗೆಲ್ಲಬಹುದಾಗಿತ್ತು.
ಆಗ ಕಿಲಾಡಿ ಒಡಿಸ್ಯೂಸ್ ಎಪೈಯಸ್ ಎಂಬ ಯೋಧನಿಂದ ಮರದ ಕುದುರೆಯೊಂದನ್ನು ಮಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ಮೈದಾನ ಅಲ್ಪ ಒದ್ದೆಯಾಗಿತ್ತಲ್ಲದೇ, ಔಟ್‌ಫೀಲ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಚೆಂಡು ಕೂಡ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಸಿಆರ್‌ಜೆಡ್‌ನಲ್ಲೂ ಅಕ್ರಮ–ಸಕ್ರಮ ಮಂಜೂರಾತಿಗೆ ಅವಕಾಶ: ಶಾಸಕ ಕರಾವಳಿ ನಿಯಂತ್ರಣಾ ವಲಯ (ಸಿಆರ್‌ಜೆಡ್) ಕಾನೂನು ಜಾರಿಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲೇ ಅರ್ಜಿದಾ ರರು ಅಕ್ರಮ ಸಕ್ರಮದಡಿಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರೆ, ಅವರಿಗೆ ಬೇರೆ ಎಲ್ಲೂ ಜಾಗವಿಲ್ಲದ್ದಿದ್ದಲ್ಲಿ..
ಹೊರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಅಂಗವಿಕಲರು ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿಯೂ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಧನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಪಾಕ್ ಸೇನೆ ವಿರುದ್ಧ "ಕರಾಳ ದಿನಾಚರಣೆ"1947 ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ 22ರಂದು ಕಾಶ್ಮೀರ ಅರಸೊತ್ತಿಗೆ ಮೇಲೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಬುಡಕಟ್ಟು ಜನಾಂಗ ಮಾಡಿದ್ದ ದಾಳಿಯನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಶನಿವಾರ ಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಕರಾಳ ದಿನಾಚರಣೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ಇಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲೊಂದು ಅಪರೂಪದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ.
ಪ್ರಧಾನಿ ಸಭೆ ಕರೆದರೆ ಅಲ್ಲಿನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದವರನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನವು ಈಗ ಹೊಸ ವರಸೆ ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ಹತ್ತು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ದಿನ ಅಚಾನಕ್ ಆಗಿ ಹೆಣ್ಣೊಬ್ಬಳು ದೇಶ ಬಿಟ್ಟು ಯಾಕೆ ಓಡಿದಳು ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಮರುಕದಿಂದ ಔದಾರ್ಯದಿಂದ ಚಿಂತನೆ ಮಾಡುವವರು ಅಖಂಡ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದರೂ ಇದ್ದಾರೆಯೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅನುಮಾನ.
ಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಕರ ಪುತ್ರರಾದರೂ ಭೀಮಸೇನ್ ಜೋಶಿ ಅವರಿಗೆ ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೂ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕಿಂತ ಸಂಗೀತದ ಮೇಲೇ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಲವಿತ್ತು.
‘ಜಯಲಲಿತಾ ಆರೋಗ್ಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸುಧಾರಿಸಿದೆ.
ಬೆಳಕಿನ ಹಬ್ಬ ದೀಪಾವಳಿ ಜನರನ್ನು ಬೆಸೆಯುತ್ತದೆ.
ಆದರೂ ಅಲ್ಲಿಯ ಜನರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಕಲಬುರ್ಗಿಯೊಂದಿಗೇ ಇದ್ದಾರೆ.
ಅದು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಆ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು ಮೀರುವಂತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಹಾಗಂತ ಅವರು ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರೇಂದ್ರ ಸರಸ್ವತಿಗಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದಾಗಲೇ ಪವಾಡ ಸದೃಶವಾಗಿ ಕಾಮಕೋಟಿ ಪೀಠಾಧಿಪತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗೌರವಾದರಗಳೇನು ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯಲಿಲ್ಲ.
ರವಿ ಪೋಷಕರಿಗೆ ಪ್ರತೀ ತಿಂಗಳು ರು.500 ಮಾಸಾಶನ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ ಟಿ.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭಕ್ಕಾಗಿ ಕಾದು ಕುಳಿತಿದ್ದ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಏಕಾಏಕಿ ಅವರ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮನಸೋ ಇಚ್ಛೆ ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಇರಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಕಲ್ಲು, ಇಟ್ಟಿಗೆಯಂತಹ ಪರಿಕರಗಳ ಖರೀದಿಗೆ ಚೆಕ್‌ ನೀಡುವ ಪರಿಪಾಠ ಇಲ್ಲ.
ಅವನ ಪ್ರತಿ ಕಾಗದದ ಜೊತೆ ಕಾಗದಗಳು ಕೂಡಿ, ಕಾಗದಗಳ ಮೇಲೆ ಭರವಸೆ ಹೊಂಗನಸುಗಳು ಮೂಡಿ ಮನಸ್ಸಿನ ಉಯ್ಯಾಲೆ ಇತ್ತ ಮಾಧವನಿಂದ ಅತ್ತ ಯೇನ್ಸ್ವರೆಗೆ ನಿರಂತರ ಜೀಕಿತು.
ಮಂಜುನಾಥ್‌, ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಮಕ್ಕಳ ಹಕ್ಕುಗಳ ರಕ್ಷಣಾ ಆಯೋಗದ ಸದಸ್ಯರಾದ ವೈ.
ಬ್ರೆಜಿಲ್‌ ಹಾಗೂ ಜಿಂಬಾಬ್ವೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ತಂಬಾಕು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಾರದಿರುವುದರಿಂದ ಭಾರತದ ತಂಬಾಕಿಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಅತಿಯಾಗಿದೆ.
ಭಯದಿಂದಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಬ್ರಿಗೇಡನ್ನು ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ ಗಮನಿಸ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮುಂಬರುವ 2018ರ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ಬಿಜೆಪಿ ಈಗಿನಿಂದಲೇ ತಯಾರಿ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಸಮಾವೇಶವನ್ನು ಭರ್ಜರಿಯಾಗಿ ನಡೆಸುವ ಮೂಲಕ ನಾಂದಿ ಹಾಡಿದೆ.
ಗೃಹ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವ ಅರುಣ್ ಜೈಟ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಸಹ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಉಚಿತವಾಗಿ ದೊರೆಯುವ ಈ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್‌ ಅನ್ನು ನೀವೂ ಒಮ್ಮೆ ಬಳಸಿ, ಲೋಗೊ, ಕ್ರಿಯೇಟರ್‌ ಮಾರ್ಕ್‌ ಇಲ್ಲದಂಥ ಪಿಡಿಎಫ್‌ ಫೈಲ್‌ ಅನ್ನು ರಚಿಸಿ.
ಈ ನಡುವೆ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದ ಊರುಗಳಿಂದ ಆತಂಕಗೊಂಡು ಮಹಾಡಿಗೆ ಓಡಿ ಬಂದ ಹೆಂಗಸರು ಬಾಬಾಸಾಹೇಬರನ್ನು ನೋಡಿ ನೆಮ್ಮದಿಗೊಂಡರು; ಕಾರಣ, ಅಂಬೇಡ್ಕರರ ಹತ್ಯೆಯಾಗಿದೆಯೆಂದು ಪುಕಾರು ಹಬ್ಬಿತ್ತು.
ಈ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಲವಾರು ದಿವಸಗಳಿಂದಲೂ ಮೆಡಿಕಲ್‌ ಸ್ಟೋರ್‌ ನವರಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ಕೊಡುವುದು, ಅವರಿಂದ ಹಣ ವಸೂಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿ ದ್ದಾರೆಂಬ ವ್ಯಾಪಕ ದೂರುಗಳು ಇದ್ದವು.
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಡೆದ ಲಕ್ಸ್ ಗೋಲ್ಡನ್ ರೋಸ್ ಅವಾರ್ಡ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ವೇಳೆ ಸುದ್ದಿಗಾರರಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ದೀಪಿಕಾ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದರು.
ಇದೊಂದು ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಫೋನ್ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಸಂಸ್ಥೆಯ ರಾಜ್ಯದ ಮುಖ್ಯ ಆಯುಕ್ತ ಪಿ.
ಆದರೆ, ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಆ ಕುಟುಂಬದ ಬಡ ಧರ್ಮನಿಷ್ಠರು ಈಗಲೂ ಇದ್ದಾರೆ.
ಸೋಮಶೇಖರ ಯಾದಗಿರಿ ಅವರು, ಪ್ರತಿಯೊಬಫರು ಸಂಫìಟನೆಯನ್ರು ಬೆಳೆ ಸಲು ಎಲಾ ರೀತಿಯಲಿ ಶ್ರಮಿಸ ಬೇಕು.
ಇಲ್ಲದ ಶತ್ರುವನ್ನು ಇರುವಂತೆ ಭ್ರಮಿಸಿ ಹೌಹಾರುವರು.
ನೀರಿನಡಿ ಇರುವ ಸಾಸಿವೆ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುವಷ್ಟು ಆ ನೀರು ಶುಭ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಹಕ್ಕಿ ಜ್ವರ ಭೀತಿ: ದೆಹಲಿ ಮೃಗಾಲಯ ಹಠಾತ್ ಸ್ಥಗಿತರಾಜಧಾನಿ ದೆಹಲಿಯ ಮೃಗಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಹಕ್ಕಿ ಜ್ವರದ ಭೀತಿ ಎದುರಾಗಿದ್ದು, ಹಕ್ಕಿ ಜ್ವರಕ್ಕೆ 8 ನೀರು ಹಕ್ಕಿಗಳು ಹಾಗೂ ಹಲವು ಬಾತುಕೋಳಿಗಳು ಬಲಿಯಾಗಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ..
ವಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ತೊಡಕುಕನ್ನಡ ನಾಡಿನ ನೆಲ ಜಲ ಗಡಿಯಂತಹ ನೀತಿ ನಿರೂಪಣೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಕನ್ನಡ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯವನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕನ್ನಡ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕುಲಪತಿ ಡಾ.
ಆದರೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಬಳಿಗೆ ತೆರಳುವ ನಿರ್ಧಾರ ಮಾತ್ರ ವಾದ-ವಿವಾದಕ್ಕೀಡಾಯಿತು.
ಭಾರತ ತಂಡವು ಇದುವರೆಗೆ ಒಮ್ಮೆಯೂ ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್ ಗೆದ್ದಿಲ್ಲ.
ಹೊರಭಾಗದ ಆಗಸದ ನೀಲಿಗೆ ಎದುರಾಗಿ ಹಳದಿ ಹಾಸಿನ ಭಾಗ ಸಮಾನತೆ..
ರಸ್ತೆಯನ್ನು ₹ 2 ಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದರು.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಅವರು, ಲಿಬಿಯಾದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಜುಲೈ 29 ರಿಂದ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದ ಭಾರತೀಯ ಮೂಲದ ಟಿ.
ಸ್ಥಿರ ಚಿತ್ರ, ವಿಡಿಯೊ ಚಿತ್ರೀಕರಣ, ಹಲವು ನಮೂನೆಯಲ್ಲಿ ಫೋಟೊಗ್ರಫಿ ಎಲ್ಲ ನೀಡುವ ಹಣಕ್ಕೆ ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿವೆ.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ, ಮೊದಲ ಮಹಾಯುದ್ಧದ ಹೊತ್ತಲ್ಲಿ ಗೂಢಚರ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಾಗಲಿ, ಗೂಢಚಾರರಾಗಲಿ ಅಷ್ಟೇನೂ ನೆರವಿಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
ಮೆಕ್ಸಿಕೊದಿಂದ ಮಧ್ಯಪ್ರಾಚ್ಯದ ವರೆಗೆ ಒಂದು ಕಿಲೊವಾಟ್‌ ಸೌರ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಅಥವಾ ಪವನ ವಿದ್ಯುತ್‌ನ ಬೆಲೆ ₹10–15ಗಳಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಇದೆ.
ಇತ್ತೇಚೆಗೆ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ಮುಕೇಶ್ ಅಂಬಾನಿ ಮತ್ತು ನೀತಾ ಅಂಬಾನಿ ಪಾರ್ಟಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಕಲಬುರ್ಗಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಆಳಂದ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಹೂಳೆತ್ತಿದ ನಂತರ ನೀರು ತುಂಬಿರುವುದುವಿವಿಧೆಡೆ ಹೂಳೆತ್ತುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ ಸಂದರ್ಭ..
ತನ್ನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿವಿದ್ದ ರಾಮ್‌ದಯಾಳ್, ‘ಬೇಡ ಬಿಡು ಮಗನೇ, ಅಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಓದು ನಮಗೆ ಬೇಡ, ಡಿಗ್ರಿ ಓದಿ ಮೇಷ್ಟ್ರು ಅಥವಾ ಕ್ಲರ್ಕ್ ಆಗಬಹುದಲ್ಲ’ ಅಂದಿದ್ದರಂತೆ!
ಕಳೆದ ಮೇ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಪೆರೋಲ್ ಮೇಲೆ ಹೊರಗಿರುವ ಸುಬ್ರತೋ ರಾಯ್ ಮತ್ತೆ ಜೈಲು ಬಂಧಿಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿವೆ.
ಸೋಹಾಳ ಈ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನಂತೆ ಅಣ್ಣ ಸೈಫ್ ಅಲಿಖಾನ್.
ಈಗ ಅದು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಸವಾಲನ್ನು.
1950ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಕಾನೂನುಗಳ ಮೂಲಕ ಹಿಂದೂ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾನೂನುಗಳಿಗೆ ನೆಹರೂ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರ ಏಕರೂಪ ನೀಡಿತು.
ಹಲವು ದಶಕಗಳ ಬೇಡಿಕೆ ಫಲವಾಗಿ ಮಂಜೂರಾದ ಈ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿ ಗುಣಮಟ್ಟದಿಂದ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪ್ರಣಾಳಿಕೆ : ದೇವೇಗೌಡPosted on Monday, April 14th, 2008 ಅರಕಲಗೂಡು : ಒಳ ಮೀಸ ಲಾತಿಯ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳಿಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯ ಒದಗಿಸುವುದು ಜೆ.
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಮುಂದಿನ ವಿಶ್ವಕಪ್ ನಲ್ಲೂ ಆಡಬೇಕು ಎಂದು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ಹೇಳಿದೆ.
ಅಡಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಉಗ್ರರು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಭದ್ರತಾ ಪಡೆಗಳ ಮೇಲೆ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದರು.
ಕರುಣಾನಿಧಿ ಹಾಗೂ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರನ್ನು ಸನ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ವ್ರತದ ಹಿಂದಿನ ದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ನಾಳೆ ವ್ರತವನ್ನು ಮಾಡುವೆನೆಂದು ಸಂಕಲ್ಪಿಸಿ ಉಪವಾಸ ಅಥವಾ ಫಲಾಹಾರ ಇಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಪಾಹಾರ ಮಾಡಿ ವ್ರತದ ಪ್ರಧಾನ ದೇವರನ್ನು ಧ್ಯಾನಿಸುತ್ತಾ ನಿದ್ರಿಸಬೇಕು.
ಜನರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಮನ್ನಣೆ ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಒಕ್ಕೂಟ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡು ಕನ್ನಡಿಗರು ಬಾಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆ, ಚುನಾವಣಾ ಕಣ ಮತ್ತು ಸಂಸತ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಸಮರ ನಡೆಸಲು ಧೈರ್ಯವಿಲ್ಲದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಕೆಟ್ಟ ಕಾರ್ಯತಂತ್ರಗಳಿಗೆ ಮೊರೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು, ಎದುರಾಳಿಗಳ ಮನೆಗಳ ಎದುರು ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಬಹಿರ್ದೆಸೆಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಈ ಆದೇಶ ಬಂದಾಗ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಕಾಲ ಜನ ಪಿಳಿಪಿಳಿ ಕಣ್ಣು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ನಿಜ.
ಗೆ ₹40–60 ನೀಡಿ ಖರೀದಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಸಾವಿರಾರು ವರ್ಷ­ಗಳ ನಮ್ಮ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿದರೆ ರಾಜ್ಯಭಾರ ಮತ್ತು ರಾಜಕಾರಣ ನಡೆಸಿದ ಮಹಿಳೆಯರ ಸಂಖ್ಯೆ ನೂರಾರೂ ದಾಟುವುದಿಲ್ಲ.
ಕರಿಬೇವು ಮತ್ತು ಒಣಮೆಣಸನ್ನು ಎಣ್ಣೆ ಹಾಕದೆಯೇ ಹುರಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಈ ಸಭೆ ರಾಜ್ಯದ ಜನರಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕುತೂಹಲವನ್ನು ಕೆರಳಿಸಿದ್ದು, ಎಲ್ಲರ ಚಿತ್ತ ಇದೀಗ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರತ್ತ ಹರಿದಿದೆ.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಕೌಶಲ ಅನ್ನುವುದು ಪರಿಣತಿ ಅಥವಾ ದಕ್ಷತೆಗಿಂತ ುಗಿಲಾದ ಅರ್ಥದ್ದು.
ಇವರು ಎಷ್ಟು ಬೇಗ ತೊಲಗುತ್ತಾರೋ ಎಂದು ಜನ ಕಾಯುವಂತಾಗಿದೆ.
ಕನ್ನಡವು ಎರಡನೆಯ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಡುವ ಅಪಾಯವಿದೆ.
ಇಬ್ಬರು ವೈದ್ಯಕೀಯ ರಜೆ ಹಾಗೂ ಒಬ್ಬರು ಉನ್ನತ ವ್ಯಾಸಂಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
ಯೋಜನೆಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಮೇವಿಗೆ ಬರ ಬಂದಿರುವಾಗ ಮೇವು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಸಿಗುವುದಾದರೂ ಹೇಗೆ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ಜನರನ್ನು ಕಾಡಲಾ ರಂಭಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಆರ್ಥಿಕ ತಜ್ಞನಲ್ಲ.
ಒಂದುವೇಳೆ ಶಾಂತಿ ಭಂಗವಾದರೆ ನಾನು ಉಪವಾಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ‘ ಎಂದು ವಿಶ್ವೇಶತೀರ್ಥ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ದಶಕಗಳ ಕಾಲ ಹೀಗೆಯೇ ಮರಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಹಾಕಿದರು.
ಅವರೇ ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಗೀತ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನೂ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ರೇವಣ್ಣ ಅವರು ಸಭೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಇನ್ನು ಭಾರತವನ್ನು ಡಿಜಿಟಲೀಕರಣ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿರುವ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರ ಹಣಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿತ್ತು.
ಮೆಂತ್ಯಕಾಳು - ನಾಲ್ಕು ಕಪ್‌, ಬೆಲ್ಲ- ನಾಲ್ಕು ಕಪ್‌, ದ್ರಾಕ್ಷಿ-ಗೋಡಂಬಿ - ತಲಾ ನಾಲ್ಕು ಚಮಚ, ತುಪ್ಪ- ನೂರು ಗ್ರಾಮ್‌. : ಕೆಂಪಗೆ ಹುರಿದ ಮೆಂತ್ಯಕಾಳನ್ನು ನುಣ್ಣಗೆ ಪುಡಿ ಮಾಡಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪುಂಗ್ಯೆ ರೀ ಪ್ರದೇಶದ ಬಳಿ ಭೂಗತ ಪರಮಾಣು ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ ಹೊಸದಾಗಿ ಮೂರೂ ಸುರಂಗಗಳನ್ನು ಕೊರೆದಿರುವ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಹೊಸ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ದೊರೆತು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
‘ಯಾವ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣು ಮಗಳ ಜನನವಾಗುತ್ತದೆಯೋ ಅಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಹುಟ್ಟುತ್ತದೆ.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ 'ಉಳಿದವರು ಕಂಡಂತೆ' ಸಿನೆಮಾದ ತಮಿಳು ರಿಮೇಕ್ 'ನಿವಿನ್ ಪೌಲಿ' ಸಲಿಂಗಿಗಳ ಪ್ರೇಮ ನಿವೇದನೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ಸಾಂಬಾ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಬ್ರೆಜಿಲ್ ಮಹಿಳಾ ರಗ್ಬಿ ಸೆವೆನ್ಸ್ ತಂಡದ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಇಸಾಡೊರಾ ಸೆರುಲ್ಲೊ ಅವರಿಗೆ ಡಿಯಾಂಡ್ರೊ ಸ್ಟೇಡಿಯಂ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಮರ್ಜೋರಿ ಎನ್ಯಾ ಎಂಬಾಕೆ..
ಉಳಿದ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಕಣಕ್ಕಿಳಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಒಂದು ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷದ ಅಧಿಕಾರದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡ (ಉದಾ: ಜೈವಿಕ ಇಂಧನ) ಮಂಡಲಿ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತ ರಾಷ್ಟ್ರಮಟ್ಟದ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆದರೆ ಇನ್ನೊಂದು ಪಕ್ಷ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಕೆಲವೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮೂಲೆ­ಗುಂಪಾಗುತ್ತದೆ.
ತಾವು ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿರುವ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಸಾಮರಸ್ಯ ಸಾಧಿಸುವುದು, ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸೇವೆ ನೀಡುವುದು.
ಅದೇ ರೀತಿ ಸ್ಕೌಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಗೈಡ್ಸ್ಗೆ ಸೇರಿದ ಯಾವುದೇ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತಾನು ಹೇಗೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವಾಗಿ ಬದುಕಬೇಕು.
ಜನುಮದ ಜೋಡಿ, ಮೈಸೂರು ಮಲ್ಲಿಗೆ ಕೃತಿ ಲೋಕಾರ್ಪಣೆ ಬೆಂಗಳೂರು: ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಮತ್ತು ಕರ್ತವ್ಯ ನಿಷ್ಠೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ನಾಗಾಭರಣ..
ಸರ್ಕಾರ ಈ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಉದ್ಯಮ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿದ್ದರೂ ವೈದ್ಯರು ಇದನ್ನು ಸೇವೆ ಎಂದು ಹೃದಯಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿದರೆ ಮಾತ್ರ ಕೆಲವು ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ಸಾಧ್ಯ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಖ್ಯಾತ ಮಧುಮೇಹ ತಜ್ಞ ಡಾ.
ಇದರೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿಯ ಜೆರಾಕ್ಸ್‌ ಪ್ರತಿ ಕೊಟ್ಟರೆ ಮಾತ್ರ ಗರಿಷ್ಠ ಮುಖಬೆಲೆಯ ಹೊಸ ನೋಟುಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತುಂಡಾದ ರುಬ್ಬುವ ಕಲ್ಲು ಇಂದಿಗೂ ಹಾಗೆಯೇ ಇದೆ.
ಮಹತ್ವದ ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ತಂಡಕ್ಕೆ ಗೆಲುವು ತಂದುಕೊಡಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಆಸೆಯಿದೆ.
ನೀವು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಕೊಟ್ಟರಷ್ಟೇ ಪ್ರಪಂಚ ನೋವು ಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯ!
ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ವಿರುದ್ಧದ ಹೋರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಶೇ. 92 ರಷ್ಟು ಮಂದಿ ಬೆಂಬಲ ಸೂಚಿಸಿ ಸರ್ಕಾರದ ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ಶ್ಲಾಘಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಂಕ್ರೀಟು ಕಟ್ಟಡಗಳ ನಡುವೆ ‘ಆರೋಗ್ಯ ಹಾಗೂ ಆಹಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ’ ಗಳು ಹಾಳಾಗಿವೆ ಎಂಬ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಮೂಡಿದೆ.
ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ: ದ್ವಂದ್ವದ ದುರಂತ ಸಂಘರ್ಷದ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿ ವನ್ಯಜೀವಿ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಆರೋಗ್ಯ ಹಕ್ಕಿನ ಅನುಷ್ಠಾನ: ಎಡವಿದ್ದೆಲ್ಲಿ?
ತಂದೆ–ತಾಯಿಯ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧವೂ ಸಹ ಮಗುವಿನ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ.
ರೈತನ ಎಲಬು ಸವಿತಾವ ಹೊರತು ರೈತಗ ಒಳ್ಳೆ ದಿನ ಬರುದಿಲ್ರಿ.
ಆ ದಿನ ಸಿದ್ಧಿಧಾತ್ರಿಯ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ ದೇವಿಯು ರಾಕ್ಷಸನ ಸಂಹಾರ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಕೊನೆಯ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ತೋರಿದ ದಿನ.
ಕೃಪಾಲ್ ಕಾರು ಸುರಕ್ಷತೆಯ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಹೇಗೆ.
ಇದಕ್ಕು ಮುನ್ನ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಸಚಿವ ಮಹೇಶ್ ಶರ್ಮಾ ಅವರು ಇನ್ ಕ್ರೆಡಿಬಲ್ ಇಂಡಿಯಾ ಇಂಡಿಯಾ ಅಭಿಯಾನದ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರಧಾನಿಯೇ ಸೂಕ್ತ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ನವೆಂಬರ್ 6ರಂದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡೆಸಿದ ಅಪ್ರಚೋದಿತ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಯೋಧರು ಹುತಾತ್ಮರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಐವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ವಿಹ್ವಲಗೊಂಡಿದ್ದ ಜಯಾ ಮುಖ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಇದು ಅತಿ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವವರಿಗೆ ಅಂಟಿದ ಶಾಶ್ವತ ಕಾಯಿಲೆ ಎನ್ನುವುದು ವಿಜಿಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು.
ಅಟಲ್ ಬಿಹಾರಿ ವಾಜಪೇಯಿಯವರು ಇದೇ ನರಕದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಬಸ್ ಮೂಲಕ ಹೋಗಿದ್ದರು.
ಸಂಪಾದಕರ ಮಂಡಳಿಗೆ ನಾನು ‘ಗೌರವಾನ್ವಿತ’ ಎನ್ನುವ ವಿಶೇಷಣವನ್ನು ಬಳಸಿರುವುದಕ್ಕೆ ಎರಡು ಕಾರಣಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಬಯಸುವೆ.
ಇದಕ್ಕೂ, ಗುಡಗಾಂವ್ ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದಕ್ಕೂ  ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ.
ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕಾಲೆಳೆಯುವ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲರ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದರು.
ನಗರಸಭೆಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅವೆಲ್ಲವನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಮುಂದಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿ ನಡೆಯಿತು.
ಟಿಪ್ಪು ಸೇನೆ 27 ಸೇನಾ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಪ್ರತಿ ವಿಭಾಗದಲ್ಲೂ ರಾಕೆಟ್‌ ಪಡೆಯ ಯೋಧರಿದ್ದರು.
ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಪಂಜಾಬ್'ನ ನಬಾ ಜೈಲಿನಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದ ಖಾಲಿಸ್ತಾನ್ ವಿಮೋಚನಾ ದಳದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಹರ್ಮೀಂದರ್ ಸಿಂಗ್ ಮಿಂಟೂ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿದ್ದುಕೊಂಡೇ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಹಲವು ಬಾರಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದ ಎಂಬ ಸತ್ಯಾಂಶ ಇದೀಗ..
ಈ ಸಂಬಂಧ ರಾಜ್ಯ ಕಾರ್ಯಕಾರಿಣಿ ಸಭೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನವೊಂದನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು.
ಗೆ ಏರಿಸುವಂತೆ ಪಾರಿಖ್ ಸಮಿತಿ ಶಿಫಾರಸ್ಸು ಮಾಡಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ರಸ್ತೆ ಬದಿ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು ತ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸದ ಕುರಿತು ವ್ಯಾಪಕ ದೂರುಗಳು ಬಂದ ಕಾರಣ ಬುಧವಾರ ಪ.ಪಂ. ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಚ್‌.
ರಾಜ್ಯಪತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇತರ ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಣ್ಣಿಸಿದ್ದ ಹಲವಾರು ಪ್ರದೇಶಗಳಿಂದ ಹುಲಿಗಳು ಇಂದು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ 1) 2016 ಆಗಸ್ಟ್‌ ತಿಂಗಳ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಏಳನೇ ಸಾರ್ಕ್ ದೇಶಗಳ ಗೃಹಸಚಿವರ ಸಮ್ಮೇಳನ ಯಾವ ದೇಶದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು?
ಆಯಾ ಎಸ್ಟೇಟಿನ ಸ್ಥಿತಿಗತಿ ಹೊಂದಿಕೊಂಡು ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಬರುವ ಲಾಭದಿಂದ ಕಂಪೆನಿ ಲಾಭಾಂಶ ಅಥವಾ ತನ್ನ ಸಂಭಾವನೆ ಕಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವಾಗ ಈ ಕೆಳಗಿನ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅರಿವಿನ ಕೊರತೆ, ಬಡತನದಿಂದಾಗಿ ಇವತ್ತು ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದ ಜನರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿನ ಈಗಿನ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿಗೆ ‘ವ್ರತ ಕೆಟ್ಟು ತುಪ್ಪ ತಿಂದ ಮೇಲೂ ‘ಮಡಿ’ಯ ಮಾತು ಆಡುತ್ತಿರುವ’ ಈ ದ್ವಂದ್ವ ಕಾರಣ.
ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಆಡಳಿತಾರೂಢ ಪಕ್ಷ ಅಣ್ಣಾಡಿಎಂಕೆಯಲ್ಲಿ 134 ಶಾಸಕರು ಇದ್ದಾರೆ. 37 ಲೋಕಸಭಾ ಸದಸ್ಯರು, 13 ರಾಜ್ಯಸಭಾ ಸದಸ್ಯರು ಪಕ್ಷವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ರೂಢಿಗತ ಯಜಮಾನ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಪ್ರತಿಪಾದನೆ ಸಮಾಜದ ಮೂಲ ಘಟಕವಾದ ಕುಟುಂಬ, ಹೆಣ್ಣಿನ ಅಧೀನತೆಯನ್ನು ಪೋಷಿಸುವಂತಹದ್ದು.
ವಾರದಲ್ಲಿ ಮೂರು ದಿನ ತಾತ್ಕಾ ಲಿಕ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕೇಂದ್ರ ಗಳಿಂದ ವೈದ್ಯರುಗಳು ಬಂದು ಹೋದರೂ ಕೂಡ ಇದುವರೆಗೆ ಸಮ ಸ್ಯೆಗೆ ಶಾಶ್ವತ ಪರಿಹಾರ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಇಂಥದ್ದೊಂದು ನಿರ್ಧಾರ ಭಾರತದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೊಸತೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ಕಾಗೋಡು ಮತ್ತು ರಮೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು!
೧೧ಗಂಟೆಗೆ ಹಮ್ಮಿ-ಕೊಂಡಿ-ರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರ-ಮ-ವ-ನ್ನು ಗ್ರಂಥಾ-ಲಯ ಸಚಿವ ಕೆ.
ಅಣ್ಣಾದೊರೈ ಈ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಶಕ್ತಿ.
ಈ ಶಿಫಾರಸ್ಸಿಗೂ ಮುನ್ನ ಸಿಂಧು ಅವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಡೆಯಲಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ಸಿಆರ್ಪಿಎಫ್ ಹೇಳಿದೆ.
ತಳಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರದ ಆರ್ಥಿಕ ಸುಧಾರಣೆ ಜಾಗತೀಕರಣಕ್ಕೆ ಮೊದಲಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖರೀದಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಷೇರು, ಬಾಂಡ್‌ಗಳ ಮೌಲ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಈಗಿನ ಷೇರು, ಬಾಂಡ್‌ಗಳ ಮೌಲ್ಯ ನೂರುಪಟ್ಟು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು.
ಪ್ರಯೋಗಗಳಿಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿರುವ ಅವರು ಹಿಂದೂಸ್ತಾನಿ ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ ಪಿಎಚ್‌.
ಮುಲ್ಲಾ ಪಾದ್ರಿ ಪೂಜಾರಿಗಳಿಗಾದರೋ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಧರ್ಮವೆಂಬ ಬೇಲಿ ಅಡ್ಡ ಬರುತ್ತದೆ.
ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಜೋಡಿ ಕೊಳ (ಜನಪದ ವಾದ್ಯ)ಗಳಿವೆ.
ಪರೀಕ್ಷಾ ಶುಲ್ಕ ಕಟ್ಟದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಎ.
ಅವರ ಈಗಿನ ಆಸ್ತಿಯ ಮೌಲ್ಯ 1.8 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು.
ಕೃಪಾಲ್ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಸಾವು: ಹಕ್ಕಿಜ್ವರದ ಶಂಕೆವಿರಾಜಪೇಟೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ತಿತಿಮತಿ ಸಮೀಪದ ರೇಷ್ಮೆ ಹಡ್ಲು, ತಾರಿಕಟ್ಟೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಸಾಲು ಸಾಲಾಗಿ ಪಕ್ಷಿಗಳು ಸಾವನ್ನಪ್ಪುತ್ತಿರುವುದು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಮೊಬೈಲ್‌ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ನ್ನು ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟರ್‌ ಚೇಂಜ್‌ ಮಾಡಿ ಇಟ್ಟಿದ್ಲು.
ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಹಿಂದೂ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ದಾಳಿಯ ಹಿಂದೆ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತ ಸಮುದಾಯದ ಭೂಮಿ ಕಬಳಿಸುವ ಹುನ್ನಾರ ಅಡಗಿದೆ ಎಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಆಯೋಗ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಈ ಪ್ರಕಾರ, ಖ್ಯಾತನಾಮರೂ ಕಾನೂನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಒಳಪಡಬಹುದು.
ನಂತರ ಆಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಂದ ಪರಶುರಾಮನಿಗೆ ತಂದೆಯ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ದೇಹ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
‘ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಕೈ ಎತ್ತು, ನಿನ್ನ ಕೈ ಕಲ್ಪವೃಕ್ಷವಾಗುವುದು’ ಎಂಬ ಕವಿವಾಣಿಯು ಕೇವಲ ಕನ್ನಡದ ಬೀದಿ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗದೆ ಮನೆ ಮನೆಗೂ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ತಲುಪಿಸುವ ಪರಿಚಾರಿಕೆಯ ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕಿದೆ.
ಸಂಸತ್ ಕಲಾಪಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಸಂಸತ್ ಭವನದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ತಂತ್ರಗಾರಿಕೆ ಸಭೆ ನಡೆಸಿದ ವಿಪಕ್ಷಗಳು, ಕಲಾಪದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುವ ಕುರಿತು ನಿರ್ಧರಿಸಿವೆ.
ತಾನು ನೀರು ತಾರೆಂದು ಮೊದಲು ಕಳುಹಿಸಿದ ನಕುಲ ಬದುಕಿ ಬರಲಿ ಎಂದು ಯಕ್ಷನನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡ.
ಒಬಾಮ ಜತೆ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಮಿಷೆಲ್ ಒಬಾಮ ಮತ್ತು ಪುತ್ರಿ ಇದ್ದರು.
ಈಹೆಂಗರುಳೆ ಅವಳ ಪಾಲಿಗೆ ಉರುಳಾಗಿದೆ.
ನೋಟು ರದ್ದತಿ ಖಂಡಿಸಿ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳು ಸೋಮವಾರ (ನ. 28) ಕರೆ ನೀಡಿರುವ ‘ಆಕ್ರೋಶ ದಿನ’ಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡದಿರಲು ನಗರದ ಹಲವು ಸಂಘಟನೆಗಳು ನಿರ್ಧರಿಸಿವೆ.
ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್ ಸೇವೆಗಾಗಿ ಹಣ ಪಾವತಿಸಿಯೇ ಈ ಸವಲತ್ತುಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ.
ನಗರದ ಹುಣಸಿನಕೆರೆ ಬಡಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳಿನಿಂದಲೂ ಒಳ ಚರಂಡಿ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಮ್ಯಾನ್‌ಹೋಲ್‌ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ತೋಡಿದ್ದ ಗುಂಡಿಗಳಿಗೂ ಮಳೆ ನೀರು ತುಂಬಿತು.
ಭಾರತದ ಆರೋಗ್ಯ ಕಾರ್ಯಪಡೆ ಹೆಸರಿನ ಈ ಸಮೀಕ್ಷಾ ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿ ದೇಶದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಲೋಕದಲ್ಲಿರುವ ವೈದ್ಯರೆಷ್ಟು, ನರ್ಸ್‌ಗಳು ಎಷ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಯನ್ನೂ ಹೊರಗೆಡವಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುವ ವಾಹನಗಳು ನಿಂತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸರ್ಕಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮುಂದೆ ಸಾಗಬೇಕು.
ತಮ್ಮ ತವರು ಜಿಲ್ಲೆ ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ‘ಶಾಂತಿ ಸ್ಥಾಪನೆಯ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ’ ಅವರು ಪಾದಯಾತ್ರೆ ಹೊರಟಿದ್ದರೂ ಅದರ ಉದ್ದೇಶ ರಾಜಕೀಯವೇ ಆಗಿತ್ತು.
ಇನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರ‍್ಯಾಗಿಂಗ್‌ ವಿರೋಧಿ ತಡೆ ಮಾಡಿರುವ ಈ ಅಚಾತುರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಎಸ್ಎಫ್ಐ ಮಾಜಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕೆ.
ಇದಲ್ಲದೆ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಹಾಗೂ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರು ಭಾಗಿಯಾಗಿ ದ್ದಾರೆ.
ನಾಯಕಿಯಾಗಿ ನಟಿಸಿದ ನಟಿ ವಿಶೇಷ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಅವಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕಾಳಿಯನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿದ ಕೃಷ್ಣನು ಜನರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಮಾಡಬೇಡ ಎಂದು ಬುದ್ಧಿವಾದ ಹೇಳಿ ಆ ಹಾವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
ಬಾಲಮುರಳಿಕೃಷ್ಣ(ಸಂಗ್ರಹ ಚಿತ್ರ) 400ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಗೀತೆಗಳಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಸಂಯೋಜಿಸಿದ ಖ್ಯಾತ ಕರ್ನಾಟಕ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತಗಾರ ಎಂ.
‘ಬೆಳಗಾವಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ- ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಿ ನಡೆದ ಕರಾಳ ದಿನಾಚರಣೆ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದ ಎಂ.
ಮಸೂದೆ ಜಾರಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದ, ಎರಡೂ ಸಂಸದೀಯ ಮನೆಗಳ ಒಪ್ಪಿಗೆ ದೊರೆಯದಿದ್ದಾಗ, ಲಿಂಕನ್ ‘ನಾನು ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ.
ಒಂಭತ್ತನೇ ತರಗತಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದ ಹುಡುಗ ಶಾಲೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ಆರನೇ ಮಹಡಿಯಿಂದ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ.
ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಭ್ರಷ್ಟರ ಬೇಟೆಗೆ ‘ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ನಿಗ್ರಹ ದಳ’ ಸಜ್ಜಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದರೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಸ್ಪಂದನೆ ದೊರೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ..
ಚೌಗಲೆ ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ನಿರ್ಣಾಯಕ­ರಾಗಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಚಿಲ್ಲರೆ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಬಂಕ್ ನವ್ರು ಆತನಿಗೆ 500 ರು ಗೂ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಏನೋ ವ್ಯವಹಾರ ಮುಗಿಸಿ ಬಂದಿವೆ ಅನ್ನುವ ಮಾತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು.
ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರನಡೆದರು.
ಹೊಸ ಕಾಲದ ಯೋಗಿಗಳಂತೂ ತಮ್ಮ ಫೋಟೊಗೆ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಬಳಸಿ ಹೀಗೊಂದು ಪ್ರಭೆಯನ್ನು ಜೋಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ತೀರಾ ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಆದರೆ ಈ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ತೊಡಕುಂಟಾಗಿ ಇನ್ಸುಲಿನ್‌ ಸ್ರವಿಕೆಯಲ್ಲೂ ಏರುಪೇರಾಗಿ, ಇಲ್ಲವೇ ಕಾರ್ಯತತ್ಪರತೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತದಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುವ ಗ್ಲೊಕೋಸ್ ದೇಹದ ಕಣಕಣಗಳಿಗೆ ಸಿಕ್ಕದೇ ಸುಮ್ಮನೇ ರಕ್ತದಲ್ಲಿ ನಿಸ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾಗಿ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ರಾಮನಗರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕನಕಪುರ, ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜಿಗಣಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಆದರೂ ಯಾಕೆ, ಯಾರಿಗೂ ಬೇಡವಾದ ಅಣುಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಭಾರತ ತನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ?
ಸಾಗರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕಾಗೋಡಿನಲ್ಲಿ ಗಣಪತಿಯಪ್ಪ ರೂಪಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಗೇಣಿದಾರರ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಶಾಂತವೇರಿ ಗೋಪಾಲಗೌಡರ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷವೂ ಇಳಿಯಿತು; ಸಮಾಜವಾದಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಾಯಕ ಲೋಹಿಯಾ ಕಾಗೋಡಿಗೆ ಬಂದು ಹೋರಾಟವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪೊಲೀಸರ ನೈತಿಕ ಸ್ಥೈರ್ಯ, ಆತ್ಮ ವಿಶ್ವಾಸ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಕ್ರಮ: ಜಿ ಪರಮೇಶ್ವರ್ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಕೆಲಸದ ಒತ್ತಡ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ವಾರಕ್ಕೆ ಒಂದು ದಿನ ಕಡ್ಡಾಯ ರಜೆ ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಗೃಹ ಸಚಿವ ಜಿ.
ಮಹಿಳೆಯರ 400 ಮೀ.
ತರಕಾರಿ ಮತ್ತು ಮಾಂಸಾಹಾರಿ ಪಿಜ್ಜಾಗಳು ಲಭ್ಯ.
ಹೀಗಾಗಿ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಹರಿಸಲು ಪ್ರಸ್ತುತ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ವಾದಿಸುತ್ತಲೇ ಬಂದಿದೆ.
ನಿತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರನ್ನು ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಲೇವಡಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಗಾಯಕ್ಕೆ ಉಪ್ಪು ಸವರಿದಂತಾಯಿತು.
ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನೇರವಾಗಿ ಪಕ್ಕದ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮಾಲಿಂಗಚಾರಿ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ, ತನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಹರಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದಳು.
ಆಗ ಅದರ ವ್ಯಾಲ್ಯು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ.
ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ₹ 1,800 ಕೋಟಿಯಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತ ವ್ಯಯಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿರುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ನಗರದ ಹಲವರಿಂದ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಜಾಗತಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ಏರುಪೇರಿನ ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕತೆಯನ್ನು ಅಷ್ಟಿಷ್ಟು ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿರಿಸಲು ದಿಟ್ಟಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡವರು ರಾಜನ್.
ಬೇರೆ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳಿಗೆ ಅವರವರ ವಹಿವಾಟು ಆಧರಿಸಿ, ಕೇಂದ್ರ ಕಚೇರಿ ನೀಡುವ ಶಿಫಾರಸಿನ ಅನ್ವಯ ಹಣದ ಮಿತಿ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಆನಂದಮೂರ್ತಿ.
ಈ ಬೃಹತ್ ಗೀತ ನೃತ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ರಾಜ್ಯದ ಇಂಧನ ಸಚಿವ ಕೆ.
ಅಂತಹ ಹಣ ಯಾವತ್ತಿಗೂ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆ ಮುಖ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಒಟ್ಟು ದೇಶದ ರಾಜಕೀಯ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಯ ವ್ಯಂಗ್ಯ ಇರಬಹುದೇ ಅಥವಾ ನಾವು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಕಾಲಘಟ್ಟದ ವಿಪರ್ಯಾಸ ಇರಬಹುದೇ?
ರಾಜ್ಯಪಾಲರ ಭಾಷಣದ ಮೂಲಕ ಸರ್ಕಾರ ಹಲವಾರು ವಿಷಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಮಾಡಿಸಿದೆ.
ದೇವೇಗೌಡ ಮತ್ತು ಐ.ಕೆ. ಗುಜ್ರಾಲ್ ನೇತೃತ್ವದ ಸಂಯುಕ್ತ ರಂಗ ಸರ್ಕಾರ ಅದನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಯಿತು.
ವಾರ್ತಾ ಇಲಾಖೆಯು ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಹೋರ್ಡಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಹಬ್ಬ ಅಂಗವಾಗಿ ಚಿತ್ರೋತ್ಸವವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿಕೊಡಲಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಡೂ ತಂಡಗಳ ವೇಗದ ಬೌಲರ್‌ಗಳ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ಪಂದ್ಯ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗಲಿದೆ.
ರೋಹಿತ್‌ ವೇಮುಲ್‌ ಅವರ ತಾಯಿ ವಿ.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಜವಾಹರಲಾಲ್‌ ನೆಹರೂರ ಬದಲು ಸರ್ದಾರ್ ವಲ್ಲಭಭಾಯಿ ಪಟೇಲ್ ದೇಶದ ಮೊದಲ ಪ್ರಧಾನಿಯಾಗಬೇಕಿತ್ತು ಎನ್ನುವ ಬಲಪಂಥೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯವಾದಿಗಳು, ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ನಾರಾಯಣ್ ಅವರು ನೆಹರೂರ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಭಾರತದ ಇತಿಹಾಸವೇ ಬದಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಎನ್ನುವ ಸಮಾಜವಾದಿಗಳು ಇಂದಿಗೂ ಇದ್ದಾರೆ.
ದೀಪಕ್ ಮಿಶ್ರ: ಕಟ್ಜುಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರು ಹಂಚಿಕೆ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ನೆನ್ನೆಯ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ತೀರ್ಪು ಕರ್ನಾಟಕದ ಜನತೆಗಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ತಟಸ್ಥ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೂ ಆಕ್ರೋಶ ತರಿಸಿದೆ.
ಕ್ರೀಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೇಯಸ್‌ ಗೋಪಾಲ್‌ ಮತ್ತು ವಿನಯ್‌ ಬೇಗನೆ ಔಟಾದರು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಯುದ್ಧ ಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿತ್ತು.
ಹಳೆಯ ನೋಟು ಪಡೆಯಲು ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳ ನಕಾರ!
ರೈತ ತಲೆ ಮೇಲೆ ಕೈಹೊತ್ತು ಕುಳಿತ.
ವಿಡಿಯೊ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್‌ಗೆ ಸರಳ ಮಾರ್ಗ ಸಾಧನೆಯ ಮಿತಿ ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯತೆ ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣವಾದುದನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದೇ ಇರುವ ಮನುಷ್ಯರಾರೂ ಇಲ್ಲ.
ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶ, ಪಂಜಾಬ್, ಉತ್ತರಾಖಂಡ, ಗೋವಾ ಹಾಗೂ ಮಣಿಪುರ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಗಳು ಕದ ತಟ್ಟಿರುವ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪಕ್ಷದ ಬತ್ತಳಿಕೆಗೆ ಎರಡು ಬ್ರಹ್ಮಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿದ ರಾಜಕೀಯ ಸಾಧನೆಯನ್ನೂ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಮೋದಿ.
ಇಲಾಖೆಯೊಳಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದಾದ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಯ ಜತೆಗೆ ಎ೦ತಹ ಅಪ್ರಬುದ್ಧತೆ ಇದೆ ಎನ್ನುವ ಸತ್ಯ ಆ ಪ್ರಕರಣದ ಮೂಲಕ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂತು.
ಸಂಸ್ಥೆಯು 31 ಲಕ್ಷ ನೋಂದಾಯಿತ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಸೂಪರ್‌ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ದೇಶದಾದ್ಯಂತ ಸಾವಯವ ವಸ್ತು ಸಂಗ್ರಹ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಹಿರಿಯ ನಟಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೂಡ ತಾರಾಗಣದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದು, ವಿ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ದಿನ ವರು ಖಂಡಿತಾ ಕ್ಷಮಾಪಣೆ ಕೋರಲಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಕೂಡ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಇಂಟರ್‌ನ್ಯಾಷನಲ್ ಇನ್ಸ್‌ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಆಫ್ ಇನ್ಫಾರ್ಮೇಷನ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ (ಐಐಐಟಿ–ಬಿ) ಇದನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡಿತು.
ಆದರೆ ಅಮೆರಿಕದಂಥ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲೇ ಸಿಗದ ವಿಶೇಷ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಡಪಾಯಿ ಕ್ಯೂಬಾದಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ?
ಸದ್ಯದಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೊಂದು ಆಂದೋಲನದ ಸ್ವರೂಪ ನೀಡುವಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಅವರು.
ಸ್ಥಳೀಯ ಮಧ್ಯವರ್ತಿಗಳ ಮೂಲಕ ಮದುವೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಲು ಮುಂದಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಇದನ್ನೆಲ್ಲಾ ನೋಡಿದ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ದಲ್ಲಾಳಿ ಪದದ ಅರ್ಥ ಗೊತ್ತಾಗಿದ್ದು ಎಂದು ಟೀಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಲಂಕೇಶ್ ಪತ್ರಿಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಆದ ಬಳಿಕ ದರ್ಶನ್ ತಾವು ಪ್ರೀತಿಸಿದ ಹುಡುಗಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿಯನ್ನು (2003 ಮೇ ೧೯) ಶ್ರೀಕ್ಷೇತ್ರ ಧರ್ಮಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕೈಹಿಡಿದಿದ್ದರು.
ಇತ್ತ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಮುಂಬೈಯ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಪೇನ್​ನ ಕೆರೊಲಿನಾ ಮರಿನ್ ವಿರುದ್ಧ ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲಲಿ ಎಂದು ಹೋಮ, ಹವನ ನಡೆಸಿದರು.
ಬೆಂಗಳೂರನ್ನು ಕನ್ನಡಮಯವಾಗಿಸುವ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಪ್ರಯತ್ನಗಳುಚಳುವಳಿಗಳು ಬಹುಕಾಲದಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತ ಬಂದಿವೆಯಾದರೂ ಅವು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಯಶ ಕಂಡಿರುವುದು ಕಡಿಮೆ.
ಇದರಿಂದ ಮಕ್ಕಳು ಮಾನಸಿಕ, ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಕುಗ್ಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಬೂದೆಪ್ಪ ಹೇಳಿದರು.
ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಪುರಸಭೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಉಮೇಶ ಬೊಳಶೆಟ್ಟಿ, ನಿವೃತ್ತ ಅರಣ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಆರ್.
ಈ ಕುಟುಂಬವು ರಾಜ್ಯದ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಸಚಿವರೊಬ್ಬರ ಸಂಬಂಧಿಗಳು ಎಂದು ಮಾಧ್ಯಮ ವರದಿಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಲೀ, ದೊಡ್ಡವರಿಗಾಗಲಿ, ಅತಿಥಿಗಳಿಗೇ ಆಗಲಿ ಓದಲಿಕ್ಕೆಂದೇ ಇರುವ ಒಂದು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವಾಗ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಅವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲೇ ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಮೊದಲಿಗೆ ಹೇಳಲಾಯಿತು.
ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲಲಾರದವರು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಹೊತ್ತು ನಿಲ್ಲಲಾರದವರು ಕುಳಿತೇ ಅದಕ್ಕೆ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ಆದೇಶದ ಅನ್ವಯ ಕರ್ನಾಟಕದಿಂದ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 27ರವರೆಗೂ ನಿತ್ಯ ಆರು ಸಾವಿರ ಕ್ಯೂಸೆಕ್ ಕಾವೇರಿ ನೀರು ಹರಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಗ್ರಾಮದ ಜನ ಕಲುಷಿತ ನೀರು ಕುಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಂತಿಯಿಂದ ನರಳುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಸ್ಥಳೀಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಿಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇತಿಹಾಸದ ಪ್ರಶ್ನೆಪತ್ರಿಕೆಯ ಪ್ರತಿ ಪುಟದಲ್ಲಿಯೂ ಹತ್ತಾರು ಟೈಪಿಂಗ್ (ಬೆರಳಚ್ಚಿನ) ತಪ್ಪುಗಳಿವೆ.
ಈ.ಝಡ್‌. ಅನ್ನು ಮರು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುವುದು.
ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸ್ವತಂತ್ರವಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಹಲವು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿರುವ ಕಾನೂನು ತೊಡಕುಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬೇಕು ಎಂದು ಲಗಾರ್ಡೆ ಹೇಳಿದರು.
ಆದರೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಇಂದು ಯಾವುದೇ ನಿರ್ಧಾರ ಪ್ರಕಟಿಸಿಲ್ಲ.
ಮೊದಲು ಸರ್ವೆ ನಡೆಸಿ ನಮಗೆ ಹಕ್ಕುಪತ್ರ ಕೊಡಿಸಿ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದನ್ನು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸ್ಮರಿಸಬಹುದು.
ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ ತಂದೆ ಹೆಸರು ನಮೂದಿಸಿಲ್ಲದ ಅರ್ಜಿಯನ್ನೂ ಪರಿಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆ ಮೂವರ ಬಳಿ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಇದ್ದದ್ದು ತಲಾ ಎರಡೆರಡು ಜೊತೆ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಮಾತ್ರ.
ಕಾರ್ಡ್ ಗಳ ಬಳಕೆ ಮೂಲಕ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುಬಹುದು.
ಬೆಂಜ್ ಕಾರ್ ಉಳ್ಳವರೂ ಕಾಲಿಗೆ ಕೆಲಸ ಕೊಡಲೇಬೇಕು.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲೇ ವಿಕೆಟ್ ಬೀಳುತ್ತಿತ್ತು.
ಏಕೆಂದರೆ ಒಂದು ಸರ್ಕಾರ ಕೇವಲ ಇಂಥ ದೂರುಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತ ಬಹಳ ದೂರ ಕ್ರಮಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ತರಿಸಿಕೊಂಡ ನಾಯ್ಡು ಕೆಲವು ಜಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಹತ್ತಾರು ಅಡಿ ಕೆಳಗೆ ಹೋದರೂ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಮಣ್ಣು ದೊರಕುವುದಿಲ್ಲ.
ದೂರದೃಷ್ಟಿಯುತ ನಿರ್ಧಾರ ಇದಾಗಿದ್ದು, ನಿಜಕ್ಕೂ ಈ ನಿರ್ಧಾರ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟು ಜೋಪಡಿಗೆ ಹೋದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಮಗು ಮಲಗಿತ್ತು.
ಉತ್ತಮ ಆಡಳಿತ ನೀಡಲು ಆಗದ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ವಜಾಗೊಳಿಸ ಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿನ ಅಕ್ಕಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದುದು ಅದಕ್ಕೆ ಸಕ್ಕರೆಯ ಲೇಪ ಬೇರೆ.
ಕೆಡಿಪಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಇಒ ರಾಕೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜನರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಉದ್ಯೋಗ ‘ಖಾತ್ರಿ’ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಕಾರಣ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜನರಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತ್ರಿ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸ ನೀಡಲು ಸರ್ಕಾರ ₹ 17 ಕೋಟಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಅನುದಾನ ನೀಡಿದೆ.
ಪಾಕ್ ನರಕವಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಮಾಜಿ ಸಂಸದೆ ಹಾಗೂ ನಟಿ ರಮ್ಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಬಿಜೆಪಿ ಘಟಕ ತುಸು ಹೆಚ್ಚಾಗಿಯೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದೆ.
ಇಂತಹ ಅಡ್ವೋಕೇಟ್‌ ಜನರಲ್‌ ದೇಶದ ಯಾಮದೇ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ರಾಮ್ ಕಿಶನ್ ಅವರು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಸರ್ಕಾರದ ಬಳಿ ಬಂದಿದ್ದರೆ, ನಾವು ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯವನ್ನೇ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ತಪ್ಪಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು.
'ತ್ರಿವಳಿ ತಲಾಕ್' ಸಂವಿಧಾನದ ಸೂತ್ರಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಸಾರ ಖಾತೆ ಸಚಿವ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ತಮಿಳುನಾಡು ಮೂಲದವರಾಗಿದ್ದು ನಗರದಲ್ಲೇ ಕಳೆದ 15 ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ನೆಲೆಯೂರಿರುವ ರಂಜಿತಮ್ಮ (92) ಎರಡು ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಎದುರಾಗಿರುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದು, ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ನೀರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು, ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರೆ ಸರಿ ಎನ್ನಬಹುದಿತ್ತು.
ನೀಲ ಆಕಾಶ, ಅದರ ಕೆಳಗೆ ಗದ್ದೆಗಳ ಬಯಲು, ತೆಂಗಿನ ತೋಟ, ನೇತ್ರಾವತಿ ನದಿ ಅಷ್ಟು ಸ್ವಚ್ಛಂದವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಆತ ಎಂದೂ ಶಾಲೆಯ ಆಡುವ ಹನ್ನೊಂದರಲ್ಲಿ ಜಾಗ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲೇ ಇಲ್ಲ.
ದೇಶದ್ರೋಹದ ಆರೋಪ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಕನ್ಹಯ್ಯಾ ಕುಮಾರ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ 20 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ದೆಹಲಿಯ ಜೆಎನ್‌ಯು ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ ಷೋಕಾಸ್‌ ನೋಟಿಸ್‌ ನೀಡಿದೆ.
ಅದು ದೇಶದ ಆಸ್ತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಎಲ್ಲ ರಾಜ್ಯಗಳೂ ಅರಿಯಬೇಕು.
ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಪಕ್ಷವಾಗಿದ್ದ ಟಿಎಂಸಿಯು ಸರ್ವೋನ್ನತ ನಾಯಕಿ ಆಧಾರಿತ ಪಕ್ಷವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದರೂ ರಾಜಕೀಯದ ಮಾತು ಹಾಗೂ ಮೂದಲಿಕೆಗಳು ಮಾತ್ರ ಮೊದಲಿನಂತೆಯೇ ಇವೆ.
ನೀರಿನ ಮೂಲದ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ವಿರುದ್ಧವೂ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಂಗೆಟ್ಟಿರುವ ರೈತರಿಗೆ ಧೈರ್ಯ ತುಂಬುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಮಾಡಬೇಕು’ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಪ್ರಣಬ್ ಮುಖರ್ಜಿ ಸರಕು ಮತ್ತು ಸೇವಾ ತೆರಿಗೆಗೆ ಜಾರಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡಿದ ನಂತರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 12ರಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸರಕು ಮತ್ತು ಸೇವಾ ತೆರಿಗೆ ಮಂಡಳಿ ರಚನೆಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಿತ್ತು.
ದೇಶಭಕ್ತಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಕೆಲವು ಕಲಾವಿದರು ಕೂಡ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಸಂಬಂಧ ಕಡಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿರುವುದು ಗಾಬರಿ ಹುಟ್ಟಿಸುವಂತಿದೆ.
ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ದೇವೇಗೌಡಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಸಚಿವರುಗಳಾದ ಆರ್.
ಅವರು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ದಿನದಿಂದಲೇ ವೇತನ ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಪ್ರಧಾನಿ ಮನಮೋಹನ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ನೆರವನ್ನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿಂ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ದ್ದಾರೆ.
ರವಿ, ಶ್ರೀಲಂಕಾದಿಂದ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ನ.೨೩ ರಂದು ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಅನಕೊಂಡಗಳನ್ನು ತಂದಾಗಲೇ ೨ ಮರಿಗಳು ಬಲಹೀನವಾಗಿದ್ದಮ.
ಅಡಿಕೆ, ಭತ್ತ ಬೆಳೆಯುವ ಕೃಷಿಕರಾದರೂ ತುಲಾರಾಶಿಯಾದ್ದರಿಂದ ತಕ್ಕಡಿ ಕೈ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಜಾತಕ ಪರಾಮರ್ಶೆ ಮಾಡಿದವರೊಬ್ಬರು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ ಹೀಗೊಂದು ಪ್ರಯೋಗ.
ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ತಾಲ್ಲೂಕಿಗೆ ನೀರನ್ನು ಹರಿಸದಿದ್ದರೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಜನತೆಯೊಂದಿಗೆ ವಿಧಾನಸೌಧಕ್ಕೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕುವುದು ಶತಸಿದ್ದ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದ ಶಾಸಕರು, ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಬೇಲೂರು ಬಂದ್ಗೆ ಕರೆ ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ತಮ್ಮ ಪಾತ್ರ ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರದಲ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್ ಅವರು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುವ ಮೊದಲು ನನಗೆ ದೊರಕಿತ್ತು.
ನಿಖಿತಾ ತುಕ್ರಾಲ್ ನಾಯಕನಟಿಯಾಗಿದ್ದು, ರವಿಶಂಕರ್ ಮತ್ತು ಅವಿನಾಶ್ ಕೂಡ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಂ ಗೌರವ ಪ್ರಧಾನ ಸಂಪಾದಕರಾಗಿರುವ ಟಿ.
ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ಶೇ.
ದೇವೇಗೌಡ ಅವರ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿಯೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾವುದೇ ಆದರೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಬರುವ ಹೆಣ್ಣುಪಾತ್ರಗಳು ಧರಿಸುವ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಪೋಷಕರಿಗೆ (ಭಾರತೀಯ!) ಇರುಸು ಮುರುಸಾಗುವುದು ಹೌದು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಲಾಲ್‌ಬಹದ್ದೂರ್ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಸಕ ಬಾಬುರಾವ್‌ ಚಿಂಚನಸೂರ ಮಾತನಾಡಿ,‘ದೇಶದಲ್ಲಿ ನೋಟು ರದ್ದತಿಯಿಂದಾಗಿ ಗ್ರಾಮೀಣ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಬಲವಾದ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಅಪಾಯದ ತಾಣಕ್ಕೆ ಹೊರಡುವ ಮುನ್ನ ಯೋಧರು ಬೂಟು, ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಅಥವಾ ಭುಜಗವಚದ ಮೇಲೆ ಅಂಥ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪಾಂಡರ್‌ಗಳನ್ನು ಅಂಟಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ಇದೊಂದು ವರದಾನವೇ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಈ ವೇಳೆ ರೋಗಿಯ ಬಾಯಿಗೆ ಕೊಳವೆ ಹಾಕಿ ಹಾನಿಯಾದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ನೇರವಾಗಿ ವಿಕಿರಣಗಳನ್ನು ಹಾಯಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಪಟ್ಟಣಕ್ಕೆ ಸರಬರಾಜಾ ಗುತಿ‰ರುವ ನೀರು ಕಲುಷಿತವಾಗಿ, ಜನರು ಅಸ್ವಸ್ಧಗೊಂಡಿದಾŠರೆ ಎಂದು ಡಾ.
ಜನಸಾಮಾನ್ಯರು ನಿತ್ಯ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಲು ಸಂಕಷ್ಟಪಡುವಂತಾಗಿದೆ.
ಆಗೆಲ್ಲಾ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಎಂದರೆ ಮನೆ ಮನೆಯ ಉತ್ಸವ ಆಗಿತ್ತು.
ತುಳುನಾಡಿನ ವಿಭಿನ್ನ ಬಗೆಯ ಆರಾಧನ ಕ್ರಮಗಳ ಒಂದು ಒಳನೋಟ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಹೊಸ ಆಯಾಮವೂ ಪ್ರಾಪ್ತವಾಗಿದೆ.
ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಬಿ.
ಸಣ್ಣ ಕಥೆಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಬಂಧಗಳಿಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದ ನಾಡಿನ್ ಗಾರ್ಡಿಮರ್, ನೆಲ್ಸನ್ ಮಂಡೇಲಾ ಅವರ ಆತ್ಮೀಯ ಗೆಳೆಯರಾಗಿದ್ದರು ಕೂಡ.
ಎಷ್ಟೇ ಆಧುನಿಕ ಅಂದುಕೊಂಡರೂ ಹೀಗೆ ಗಂಡು ಹೆಣ್ಣಿನ ಸಂಬಂಧದ ವಿಷಯ ಬಂದಾಗ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಕೊನೆಯುಂಟೆ?
ಆತ್ಮವಂಚನೆ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡಾಗಲಷ್ಟೇ ಅನುದಾನ ನೀಡುವ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಆಶಯಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ವಿಚಾರ ಮಾಡಲು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದು.
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಕಥೆಯ ಪಾತ್ರಗಳು, ಘಟನೆಗಳು ಪ್ರಧಾನವಾದರೆ ಆನಂತರದ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಕಥೆಯಲ್ಲಿನ ವೈಚಾರಿಕ ಅಂಶಗಳು ಮುಖ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಓಟದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಕಂಚಿನ ಪದಕ ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
‘ಇದು ಜೋಬದ್ರ ಸರ್ಕಾರ’ ಎಂದು ನಮಗೆ ಅನಿಸುವುದು ಆ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ.
ಈ ವರ್ಷ ಆಗಸ್ಟ್ 23ರ ಬುಧವಾರ ಭಾದ್ರಪದ ಶುದ್ಧ ಚೌತಿ - ಅಂದು ಗಣೇಶ ಚತುರ್ಥಿವರಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ವ್ರತ.
82ನೇ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಕ್ಕೆ ಅದ್ದೂರಿ ಚಾಲನೆ ‘ಬಂಡಾಯ’ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಇಂದಿಗೂ ಇಷ್ಟದ ವಸ್ತು ಹೆಂಡದ ಅಂಗಡಿ ತೆರೆಯುತ್ತೀರಿ, ಶಾಲೆಗಳ ಮುಚ್ಚುತ್ತೀರಿ ‘ಹೆಂಡದ ಅಂಗಡಿ ತೆರೆಯುತ್ತೀರಿ, ಶಾಲೆಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತೀರಿ.
ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ ಕೆಟ್ಟ ಹೊಗೆಯನ್ನು ಕಕ್ಕುತ್ತಲೇ ವಿದ್ಯುತ್ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮಾಡುವ ಎಷ್ಟೊಂದು ಉಷ್ಣ ಸ್ಥಾವರಗಳು ದಿಲ್ಲಿಯ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲೇ ಇವೆ.
ಶಿವಣ್ಣ ಕುರುಬರಹಳ್ಳಿ, ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಚ್.
ಬಳಿಕ ತುದಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟಿಂಗ್ ಕಡ್ಡಿ ಅಥವಾ ಪೊರಕೆ ಕಡ್ಡಿಯಿಂದ ಬೇರ್ಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಕಟುಸತ್ಯದ ಮುಂದೆ ‘ಧರ್ಮ ಎಲ್ಲ ಜನರನ್ನೂ ಒಂದುಗೂಡಿಸುತ್ತದೆ, ಸಮಾನವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ’ ಎನ್ನುವ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸತ್ಯವಿದೆ ಎಂಬ ಸಂದೇಹ ಮೂಡುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯ.
ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಂಬಲ ಬೇಕು ಎಂದರೆ ಸುಮಾರು ಎರಡು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಗುವ ಪ್ಲಗ್–ಇನ್‌ಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿವೆ.
ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಹಾಗೂ ವೆನಿಲ್ಲಾ ಮಿಶ್ರಿತ ಘಮ ಹರಡಿರುತ್ತದೆ.
ಇದಾದ ಬಳಿಕ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುಧೀರ್ಘ ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಇದೇ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಭಾರತೀಯರಾಗಿ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿಯವರು ಗೆಲವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೂರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಜನರು ವೆಹ್ಲಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದ್ದರು.
‘ಘೋಷಯಾತ್ರೆ (1920), ‘ಗುರುದಕ್ಷಿಣೆ ಮತ್ತು ಇತರ ನಾಟಕಗಳು’ (1920), ‘ಯಜ್ಞಕುಂಡ’ (1922), ‘ಉಷಾ’ (1927) ಹಾಗೂ ‘ಹಿಡಿಂಬೆ’ (1933) ಅವರ ನಾಟಕಗಳು.
ಕೊನೆಯ ಪಕ್ಷ ಎರಡು ಸರಣಿಗಳ ನ್ನಾದರೂ ತವರು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಆಡಬೇಕು.
ಮೆಲುದನಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತುಸು ಕೇಳುವಂತೆ ಅವರು ಹಟನ್ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಉಸುರಿದರು: ‘ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಸರ್ ಲಿಯೊನಾರ್ಡ್.
ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಬುಧವಾರ ಕಲ್ಲಪ್ಪ ಕುಟುಂಬದ ಕ್ಷಮೆ ಕೋರಿದ್ದಾರೆ.
ತಮಗೆ ಕನ್ನಡಿಗರು ತೋರಿಸಿರುವ, ತೋರಿಸುತ್ತಿರುವ ಪ್ರೀತಿ, ವಾತ್ಸಲ್ಯಕ್ಕೆ ತಾವು ಆಭಾರಿ ಎಂದ ಎಸ್.
ಇಂದು ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ ಕಪಿಲ್ ಸಿಬಲ್ ಅವರು, ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಈ ಮುಂಚೆ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅಭಿನಂದನೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಪಾರ್ಸಿಗಳು ತಮ್ಮ ಹುಟ್ಟೂರು ಪರ್ಷಿಯಾದಲ್ಲಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಸಹಿಸಲಾಗದೆ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಬಂದವರು.
ದೀಪಿಕಾ ಮದುವೆಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದ ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಪ್ರಕಾಶ್ ಪಡುಕೋಣೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಖ್ಯಾತ ಹಿಂದಿ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕರಣ್ ಜೋಹರ್ ಅವರು ನಡೆಸಿಕೊಡುವ ಕಾಫಿ ವಿತ್ ಕರಣ್..
ಮೋದಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಈಗ ಯಾವುದೇ ಬಗೆಯ ಅಭದ್ರತೆ ಭಾವನೆ ಕಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಎರಡನೇ ಬಾರಿ ಪೊಲೀಸರ ವಶದಲ್ಲಿ ರಾಹುಲ್‌ ಗಾಂಧಿ ದೆಹಲಿ ಪೊಲೀಸರು ಎರಡು ಬಾರಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್‌ ಗಾಂಧಿ ಅವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದರು.
ಆದರೆ ರಾಜಾ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ೧,೨೬, ೬೨,೨೭೩ ಮಂದಿ ಮತದಾರರು ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕು ಚಲಾಯಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಈಗ ಕುಸ್ತಿ ಜೀವನೋಪಾಯ ಮಾರ್ಗವಾಗಿಯೂ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಗುಜರಾತ್ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಮೋದಿ ಅವರದ್ದು ಧ್ರುವೀಕರಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ. 2002ರ ಗಲಭೆಗಳನ್ನು ಅವರು ನಿರ್ವಹಿಸಿದ ರೀತಿ ಮತ್ತು ತಮ್ಮನ್ನು ಅನುಸರಿಸದ ಗುಜರಾತ್‌ನ ಜನರ ವಿರುದ್ಧ (ಕೆಲವು ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೂ ಸೇರಿ) ದ್ವೇಷ ಸಾಧನೆ ಅವರಿಗೆ ಈ ಹೆಸರು ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿವೆ.
ಗ್ರಾಹ-ಕ-ರೊ-ಬ್ಬರು ಜೆಸ್ಕಾಂನಿಂದಾ ದ ತೊಂದರೆಯ ವಿರುದಟಛಿ ಗ್ರಾಹಕ ವೇದಿ-ಕೆಗೆ ಮೊರೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ಗ್ರಾಹ-ಕ ವೇದಿಕೆ ವಾದ ವಿವಾದ ಆಲಿ-ಸಿದ ನಂತರ ಗ್ರಾಹ-ಕ-ನಿಗೆ ೧ ಲಕ್ಷ ೬೩ ಸಾವಿರ ರೂ.
ವೃತ್ತಿಪರರು ಬಳಸುವ ಈ ತಂತ್ರಾಂಶಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲ ಮಟ್ಟದ ಕನ್ನಡ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಆದರೆ, ಸಮಸ್ಯೆ ಆಲಿಸಬೇಕಾದ ಸರ್ಕಾರ ಹೋರಾಟ ಹತ್ತಿಕ್ಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಾತ್ಸಾರ ಇದ್ದರಂತೂ ಯಾವ ತೊಂದರೆಯೂ ಇಲ್ಲ.
ಚಿತ್ರಾಳ ಅಣ್ಣ ಡ್ರಗ್ಸ್ ಸೇವಿಸಿ ಓವರ್ ಡೋಸ್ ಆಗಿ ತಂದೆ ತಾಯಿಗೆ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಅವನನ್ನು ಮೊದಲು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿ, ನಂತರ ಪುನರ್ವಸತಿ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿ ಬಹಳ ಕಷ್ಟದ ದಿನಗಳನ್ನು ಸವೆಸಬೇಕಾಯಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ದೇಶದ ಭದ್ರತೆ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಎನ್‌ಡಿಟಿವಿಗೆ ನಿಷೇಧ: ನಾಯ್ಡುದೇಶದ ಭದ್ರತೆ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ‘ಎನ್‌ಡಿಟಿವಿ ಇಂಡಿಯಾ’ ವಾಹಿನಿಯ ಪ್ರಸಾರವನ್ನು 1 ದಿನದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿಷೇಧಿಸುವ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ವಾರ್ತಾ ಮತ್ತು ಪ್ರಸಾರ ಸಚಿವ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡು ಹೇಳಿದರು.
ಟಾಸ್ ಗೆದ್ದ ನ್ಯೂಜಿ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್ನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿತು.
ಟೈಮ್‌ಬೌಂಡ್ ಇತ್ಯಾದಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಪದಗಳನ್ನು ಬೆರೆಸಿ ಕನ್ನಡ ವಾಕ್ಯ ರಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ತನ್ನ ಸುತ್ತ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿ ಈ ಕಾರು ಗಂಟೆಗೆ 100 ಕಿ.
ಪರೀಕ್ಷಾ ವರದಿ ಬಂದ ಬಳಿಕವಷ್ಟೇ ನೀರು ದುರ್ವಾಸನೆ ಬೀರಲು ಕಾರಣವೇನೆಂಬುವುದು ಖಚಿತವಾಗಲಿದೆ.
ಆದರೆ, ಇಂದು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪು ಜನರಿಗೆ ಪಾಷಾಣವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಗೆ ಕಿಡ್ನಿ ನೀಡಲು ಸಿದ್ಧ ಎಂದ ಬಲೂಚಿಸ್ತಾನ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರ!
ಕಲಿಕೆಯನ್ನು ಯಾರ ಮೇಲೂ ಹೇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಜತೆಗೆ, ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ವೃತ್ತಿಯಿಂದಾಗಿ ಮಣಿಕಟ್ಟು ವೇಗ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತ್ತು ಮತ್ತು ಕಣ್ಣು ಬಹಳ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿತ್ತು.
ಇಂಥಾ ಮಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗಬಹುದು ಅಂತ ನಾವು ಹೇಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಎಷ್ಟು ದೂರ ಇದೆ ಅಂತ ಹೇಳಿದರೆ ಅವರವರೇ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಅಂತ ನಿರ್ಧರಿಸಬಹುದು ಅನ್ನೋ ಒಳ್ಳೆ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಮಾರು 50ರಿಂದ ನೂರು ಕಿಮೀ ದೂರ ಇರುವ ಒಂದಷ್ಟು ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ತೇಜನ ಸಿಗಬೇಕು.
ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಯ ಆಕ್ಷೇಪಾರ್ಹ ಚಿತ್ರ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ವಿರುದ್ಧ ಕೇಸ್ ದಾಖಲುಆಪ್ ಮೂಲಕ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ಆಕ್ಷೇಪಾರ್ಹ ಚಿತ್ರ ಹಂಚುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಕೇಸ್ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ..
ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು ತಾವು ಮೂರು ಹೊತ್ತು ತಿನ್ನದಿದ್ದರೂ, ಅಲ್ಲಿಂದ ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬರುವವರು ಸಂಬಂಧಿಕರಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದಲೂ, ಸರೀಕರಿಗೆ ಲೇವಡಿ ಮಾಡಲೆಂತಲೂ ಚಂದ ಚಂದದ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ತಂದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಈ ತೀರ್ಮಾನ ಕಪ್ಪುಹಣದ ಚಲಾವಣೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅದರ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಪ್ರಹಾರ ನಡೆಸುತ್ತದೆ ಎಂಬಂತೆ ತೋರಿಸಲಾಯಿತು.
ಅವರು ಬಂಗಾಳಿ ಜನ.
ನನ್ನ ಅನುಭವ ಕೂಡ ಇವನ್ನು ಪುಷ್ಟೀಕರಿಸುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನು ಚಲಿಸುವ ವಿಳಾಸಗಳಿಗೆ ಸರ್ಕಾರದ ಅಕ್ಕಿ..
ಎರಡೂ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಪುರಾತನ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಚೀನಾದ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಚೀನಾ ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳತ್ತ ವಿಶ್ವದ ಗಮನ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರ ಹಿಂದೇಟು: ಯೋಜನೆ ಯಡಿಯ ಸಮುದಾಯದ ಕಾರ್ಯ ಗಳಿಗೂ ಸಾಮಗ್ರಿ ವೆಚ್ಚ ಪಾವತಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಅಮೆರಿಕ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲೆ ನೆಲೆಯೂರಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. 2008ರ ಅಮೆರಿಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಬರಾಕ್ ಒಬಾಮ ಅವರ ಗೆಲುವಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿಯವರು ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರವಹಿಸಿದ್ದ ಅನಿವಾಸಿ ಭಾರತೀಯರಾಗಿದ್ದರು.
ಪಂ ಸದಸ್ಯರ ಸಭೆ ನಡೆಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ನಿರ್ದೇಶಕ ನಂದ ಕಿಶೋರ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಸಹೋದರ ತರುಣ್ ಸುಧೀರ್, 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಗಳಿಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ: ವಿರೇಂದ್ರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಆಂಧ್ರ ಸ್ಪೆಷಲ್-ಬದನೆಕಾಯಿ ಕರಿ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಶಂಕ್ರಪ್ಪ ಗುಡಿಮನಿ, ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದ ಕಲಕೇರಿ, ಮಲ್ಲಪ್ಪ ತಂಟ್ರಿ, ವಸಂತ ನಾಯಕ, ಮರಿಯಪ್ಪ ಮಕ್ಕಿ ಮೊದಲಾದವರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಡಿರುವ ಹಲವಾರು ಅವ್ಯವಹಾರ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಯಾವುದೇ ಉತ್ಪನ್ನ ಅಥವಾ ಸೇವೆಯ ಜಾಹೀರಾತಿನಲ್ಲಿ ‘ಉಚಿತ’ ಎಂಬ ಪದ ಕಂಡರೆ ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೋಡದೇ ಅಥವಾ ಓದದೇ ಇರುವವರು ವಿರಳ.
ತ್ರಿವಳಿ ತಲಾಖ್‌ ವಿರೋಧಿಸಿ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ ಅಫಿದವಿತಟ್ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ಅಖೀಲ ಭಾರತ ಮುಸ್ಲಿಂ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾನೂನು ಮಂಡಳಿ ಹೇಳಿಕೆ ಮತ್ತು ಏಕರೂಪದ ನಾಗರಿಕ ಸಂಹಿತೆ ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವಂತೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ರವಿಶಂಕರ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಸದ ದೇವೇಗೌಡ ಅವರು, ರೈತ ಪರ ಕಾಳಜಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಕಂಪೆನಿಯವರು ಹೇಳಿಕೊಂಡ ಪ್ರಕಾರ ಮೊದಲು ಎರಡು ವರ್ಷ ಈ ಎಲ್ಲ ಚಾನೆಲ್‌ಗಳು ಉಚಿತವಾಗಿ ದೊರೆಯುತ್ತವೆ.
ನೆರವು « Janatha Madhyama ೧೭೯೦ ತೆರೆದ ಬಾವಿ ಪುನಶ್ಚೇತನಕ್ಕೆ ೭೪ ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಯುದಲ್ಲಿ ಉಳಿದ ಯಾರಿಗೂ ದೇಶಪ್ರೇಮ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರ ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತದೆ?
ಮದುವೆ ಎಂಬ ಮೂರಕ್ಷರದ ಅರ್ಥ ಗೊತ್ತಾಗುವ ಮೊದಲೇ ವಿಧವೆಯ ಪಟ್ಟ ಧರಿಸುವ ಒಬ್ಬ ಮುಗ್ಧ ಬಾಲಕಿಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಗಂಗಾ ಧಾರಾವಾಹಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಮನಿಷ್ ಹತಾಶನಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವುದೇ ಬೇಡ ಎಂದುಕೊಂಡರು.
ಫೋನ್ ಭಾರತದ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ಹೊಸ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಸ್ಥಳವೇ ಇಲ್ಲ ಎನ್ನುವಷ್ಟು ಕಂಪೆನಿಗಳು ತುಂಬಿವೆ.
ಮಹಿಳೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಆಯಾಮಗಳಿವೆ ಎಂದೂ ಪ್ರಧಾನಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಮುಂದೆ ಪದವಿಗಾಗಿ ಮೆಕ್ಯಾನಿಕಲ್ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆದರೂ, ಅದು ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳಲ್ಲೇ ತನಗೆ ಒಗ್ಗದ ವಿಷಯ ಎನಿಸಿ, ಕೆಮಿಸ್ಟ್ರಿ ವಿಭಾಗದತ್ತ ಹೆಜ್ಜೆ ಇರಿಸಬೇಕಾಯಿತು.
ಈ ಪಂದ್ಯ ಆರಂಭವಾಗುವ ಕೆಲವೇ ಹೊತ್ತಿನ ಮೊದಲು ಕರ್ನಾಟಕದ ಆಟಗಾರರು ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ವಿಜಯದ ಪತಾಕೆ ಹಾರಿಸಿದ್ದರು.
ರಾಜ್ಯ ಅರಣ್ಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನಿಗಮ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಾಗರಾಜ ಛಬ್ಬಿ, ವಾಯವ್ಯ ಕರ್ನಾಟಕ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ನಿಗಮದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸದಾನಂದ ವಿ.
ಮಹಿಳೆಯರು, ವಿವಿಧ ಕನ್ನಡಪರ ಹಾಗೂ ಪ್ರಗತಿಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಮುಖಂಡರ ಹೋರಾಟದಿಂದಾಗಿ ದಮ್ಮೂರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಷೇಧಗೊಂಡು ಮದ್ಯ ಮುಕ್ತ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬ ಹಿರಿಮೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗಿದೆ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅಖಿಲೇಶ್ ಯಾದವ್ ಅವರ ವಿರುದ್ದ ಅಸಮಾಧಾನ ಗೊಂಡು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿರುವ ಮುಲಾಯಂ ಸಹೋದರ ಶಿವಪಾಲ್ ಯಾದವ್ ಅವರ ನಿಷ್ಠಾವಂತ 70 ಶಾಸಕರು ರಾತ್ರೀಯಿಡಿ ಶಿವಪಾಲ್ ಯಾದವ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಮಾಲೋಚಿನೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಮುಂದೆ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡಿದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕಥೆ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಕಥೆಯನ್ನೂ ಅವರೇ ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದನ್ನು ಯದ್ವಾತದ್ವಾ ಸೇವಿಸಿದ್ದರ (ಅಡ್ಡ) ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ದಿಢೀರ್ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ವ್ಯಾಕರಣ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಬಳಸುವ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ‘ಅನ್ವರ್ಥನಾಮ’ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನಟ ದೊಡ್ಡಣ್ಣ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ನಿರ್ದೇಶಕ ನವೀನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಅವರು ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು.
ಆದರೂ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ದುಡ್ಡು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಕೆಲವರು ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯರಾಗಿದ್ದರೂ ಸೇವಾ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ನಮೂದಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7 ಗಂಟೆಗೆ ಗಣಪತಿ ಪೂಜೆ, ರಕ್ಷಾಬಂಧನ, ಧ್ವಜಾರೋಹಣ, ನವಗ್ರಹ ಸ್ಥಾಪನೆ ಹಾಗೂ ಪೂಜೆ, ಮಹಾಮಂಗಳಾರತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಪೂಜಾ ಕೈಂಕರ್ಯಗಳು ದೇವಾಲಯದ ಪ್ರಧಾನ ಅರ್ಚಕ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿವೆ.
ಸರ್ ಬ್ರಾಡ್ ಮನ್ ಬಳಿಕ ವಿಶ್ವದ ಸರ್ವಶ್ರೇಷ್ಠ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಎಂಬ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರರಾದ ಸಚಿನ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಬ್ಬರ ನಡುವಣ ಬಾಂಧವ್ಯಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಕೊಡಲಿಯೇಟು ಹಾಕಿದೆ.
ನನ್ನ ಹತ್ತು ದಿನದ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸೆಳೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿರುವ ‘ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಸಿಟಿ’ ಎಂಬ ಮನರಂಜನಾ ಪಾರ್ಕ್, ಅರಮನೆ, ‘ದುಬೈ ಮಾಲ್’ ಎಂಬ ಶಾಪಿಂಗ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ಎತ್ತಿರದ ಕಟ್ಟಡ ಬುರ್ಜ್ ಖಲೀಫಾ.
ಒಟ್ಟು 228 ಬಾಕ್ಸ್ ಗಳಲ್ಲಿ 342 ಕೋಟಿ ರುಪಾಯಿಗಳಷ್ಟು ಹಳೇ ನೋಟುಗಳಿದ್ದವು ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ದಿನಗೂಲಿ ನೌಕರರ ಆತ್ಮಸ್ಥೈರ್ಯ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ ಎಂದ ಅವರು ಕೆಲವು ದಿನಗೂಲಿ ನೌಕರರು ೨೪ ವರ್ಷಗಳಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲದಿಂದ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಅರ್ಧ ಭಾಗದಷ್ಟು ನೌಕರರು ನಿವೃತ್ತಿಯ ವಯಸ್ಸು ಸಮೀಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಗುಪ್ತಚರ ಇಲಾಖೆ ಮಾಹಿತಿಯಾಧಾರದ ಮೇಲೆ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದರಿಂದ ದಾಳಿಯನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಗ್ರಾಮಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಬರ ಪರಿಹಾರ ಕಾಮಗಾರಿಗಳ ಸಮರ್ಪಕ ಜಾರಿಗೆ ಶ್ರಮಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಜತೆಗೆ ಹಣದ ಮೂಲದ ಬಗ್ಗೆಯೂ ತನಿಖೆ ಮುಂದುವರಿಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿ ವಿವರಿಸಿದರು.
ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್‌ಸ್ಟೆಬಲ್‌ ಒಬ್ಬ ದುರುಗುಟ್ಟಿಕೊಂಡು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ, ರೈಲ್ವೆ ಆಸ್ತಿ ಕಾಯುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೊತ್ತಿದ್ದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಬಡವ!
ಫೇಲಾದ ಅತೀ ‘ಡೆಲಿಕೇಟ್’ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹುಡುಗಿಯರ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹೊಡೆತ ಬೀಳುತ್ತಿತ್ತು.
ಅವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶೇಷ ತಿಳಿವಳಿಕೆಯನ್ನೂ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಗಾಂಧಾರಿ ಚೆಲ್ಲಿದ ಗರ್ಭಶಕಲಗಳನ್ನು ತುಪ್ಪದ ಕೊಡಗಳಲ್ಲಿಟ್ಟು ವ್ಯಾಸರು, ಮಹಾಕವಿ ತನ್ನ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಪೋಷಿಸುವಷ್ಟು ಜತನದಿಂದ, ಬೆಳೆಸಿದರೆನ್ನುವ ಮಾತು ವ್ಯಾಸರ ತಾಯ್ತನವನ್ನೇ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ!
ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರನ್ನೇ ಸದನದಿಂದ ಹೊರಗಟ್ಟುತ್ತಾರೆ.
ಇದೀಗ ಗಾಯಗೊಂಡವರ ಪೈಕಿ ಮೂವರು ಅಸು ನೀಗಿದ್ದು, ಮೃತರ ಸಂಖ್ಯೆ ಐದಕ್ಕೇರಿದೆ.
ಕುದಿಕುಲುಮೆಯನ್ನಾಗಿಸಿ ಭವಿಷ್ಯದ ನಗರ ಕಟ್ಟಲಾದೀತೇ?
ಹಟನ್ ನಂತರ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಆಲ್‌ರೌಂಡರ್‌ಗಳಾದ ಫ್ರಾಂಕ್ ವೋರೆಲ್, ಗ್ಯಾರಿ ಸೋಬರ್ಸ್‌ಗೆ ನೈಟ್‌ಹುಡ್ ಪದವಿಯ ಗೌರವ ಲಭಿಸಿತು.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಆ ದೇಶದ ಬಜೆಟ್ಟಿನ ಸಿಂಹಪಾಲು ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಗೇ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಚಿಲ್ಲರೆ ಕೊಡುವುದಕ್ಕೆ ಆಗದ ಕಾರಣ ಬಹಳಷ್ಟು ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ವಾಪಸ್‌ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ’ ಎಂದು ಎಂ.
ಚುರುಕು ಇದಾನೆ, ಅವನಿಗೆ ಆ ಫೀಲ್ಡ್ ಹೊಂದುತ್ತೆ.
ನಗದು ಹಣ ಪಡೆಯಲು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದೂ ಇದರಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಸಿಕಾಂತ ಸೆಂಥಿಲ್‌, ಜಿಲ್ಲಾ ಕಸಾಪ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ.
ಹೀಗಾಗಿ ಗುಜರಾತ್‌ನಿಂದ ಬಂದ ನಿಷ್ಠರಿಂದಲೇ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಾನಗಳನ್ನೂ ತುಂಬಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ತನ್ನ ಕಂಪೆನಿಯ ವಿದೇಶಿ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವನಿಗೆ ಅಸಹನೆ ಬದಲು ಮೆಚ್ಚುಗೆಯೇ ಇದೆ.
ಬಳಿಕ ಅವರು ಪದನಿಯೋಜನೆ ಮೇರೆಗೆ ಆರ್‌ಬಿಐಗೆ ಬಂದರು.
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಂಸ್ಥಾಪಕರ ಕಂಚಿನ ಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನು, ಅವರು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮೌಲಿಕ ವಸ್ತುಗಳು, ಗ್ರಂಥಗಳು ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರ ದಾಖಲಾರ್ಹ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಈ ಆಟ ಶುರುವಾಗುವುದೇ ಮಧ್ಯಂತರದ ನಂತರ.
ನಕಲಿ ಗೋರಕ್ಷಕರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಹರ್ಯಾಣ ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಹರ್ಯಾಣ ಸರ್ಕಾರ ನಕಲಿ ಗೋರಕ್ಷಕರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಹೊಸ ಯೋಜನೆಯೊಂದನ್ನು ರೂಪಿಸಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸುಬ್ರತಾ ರಾಯ್‌ಗೆ ‘ಸುಪ್ರೀಂ’ ಸೂಚನೆಜೈಲಿನಿಂದ ಹೊರಗಿರಲು ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಫೆಬ್ರುವರಿ 6ರ ಒಳಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ ₹600 ಕೋಟಿ ಠೇವಣಿ ಇಡಬೇಕು ಎಂದು ಸಹಾರಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಸುಬ್ರತಾ ರಾಯ್‌ ಅವರಿಗೆ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್‌ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ.
ಮುಂದಿನ ಎರಡು ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ಇದರ ಗಂಭೀರ ಪರಿಣಾಮಗಳು ನಾವು ಅನುಭವಿಸಲಿದ್ದೇವೆ.
ಒಂದೇ ತಲೆಮಾರಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಂಗಾಪುರದಂತಹ ಪುಟ್ಟ ನಾಡನ್ನು ಮೂರನೆಯ ಜಗತ್ತಿನ ಬಡ..
ಹಣವನ್ನು ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಆಸಾಮಿ ಜಗದೀಶ್‌ ಎಂಬಾತ ಕೊಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಅದೇನಿದ್ದರೂ ಒಂದು ಲೈಫ್ ಸ್ಟೈಲ್‌ ಡಿಸಾರ್ಡರ್ – ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದ ಕಾಲವೊಂದಿತ್ತು.
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದವು.
ಪ್ರತಿ ಮಗುವಿಗೂ ಬಾಲ್ಯ ಅನುಭವಿಸುವ ಅವಕಾಶ ಸಿಗಬೇಕು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಸಂಪರ್ಕ ರಸ್ತೆಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುವಂತೆಯೇ ಪ್ರವೇಶ ಮಾರ್ಗದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇರುವುದು ಈ ಆತಂಕಕ್ಕೆ ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣ.
ಹಾಗೆ ಟ್ರೆಕ್ಕಿಂಗ್‌ ಹೋಗುವ ಗುಂಪಿಗೆ ದೆವ್ವದ ಕಾಟ ಆರಂಭವಾಗಿ ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರೇ ಮಿಸ್‌ ಆಗುವ ಅಥವಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ..
ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಸ್ಥಿತ್ಯಂತರ ಕಾಲರಾಯನನ್ನು ನಾವು ಗೌರವಿಸಲೇ ಬೇಕು.
ಹೆದ್ದಾರಿ, ಸೇತುವೆಗಳು, ಸುರಂಗಗಳು, ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳು, ಶಾಲೆಗಳು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳನ್ನು ಮರುನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಬೇಕು.
ಈಗ ಟ್ರಂಪ್ ಗೆದ್ರೆ ದೇಶ ಬಿಡ್ತೇವೆ ಅಂದಿದ್ರು!
ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಡಿಂಡಿಮ: ಕಾಳಜಿಯ ಸಂಕಲ್ಪ ಕಾರ್ತಿಕ ಮಾಸದ ಸಂಭ್ರಮಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿರುವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳದ ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ ಗುರುವಾರ ಶುಭಾರಂಭ ಕಂಡ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಾಧಿಕಾರಿ ಪದ್ಮವಿಭೂಷಣ ಡಾ.
ಜವಾಹರಲಾಲ್‌ ನೆಹರೂ ಅವರು ಪ್ರಧಾನಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ, ‘ಅವರ ನಂತರ ಯಾರು’ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಡೀ ದೇಶವನ್ನು ಕಾಡಿತ್ತು.
‘ಡೆನ್ಮಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲೇನೋ ಕೊಳೆಯುತ್ತಿದೆ’ ಎಂಬ ಷೇಕ್ಸ್‌ಪಿಯರ್‌ನ ‘ಹ್ಯಾಮ್ಲೆಟ್’ ನಾಟಕದ ಸಾಲು ಬೇಡ ಬೇಡ ಎಂದರೂ ನೆನಪಾಗುತ್ತದೆ.
ಬೆಳಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾವು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನೂ ಕಾಣಲಾರೆವು.
ಗಂಟೆಗೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಹೇಳಿಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ ಗೊಂದಲ ಮೂಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇ.ಎಫ್., ಮೈಸೂರ್ ಲ್ಯಾಂಪ್ಸ್ ಎಲ್ಲ ಕಡೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ನಾಟಕ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು ನಿಂತುಹೋಗಿವೆ; ಮೈಕೊ, ಬಿ.
ವಂಗತ ಪ್ರಧಾನಿ ಇಂದಿರಾಗಾಂಧಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮದುವೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಉಟ್ಟಿದ್ದ ಜರಿಯಂಚಿನ ಕೆಂಪು ರೇಷ್ಮೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಮೊಮ್ಮಗಳು ಪ್ರಿಯಾಂಕ ಗಾಂಧಿ ತಮ್ಮ ಮದುವೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಉಟ್ಟಿದ್ದು ನೆನಪಿದೆಯೇ?
1991ರಲ್ಲಿ ಬಜೆಟ್‌ ಮಂಡಿಸಿದ ನಂತರ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮನಮೋಹನ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಹೀರೊ ಫಿಡೆಲ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ದುರಂತವಾದೀತು ಟ್ರಂಪ್ ಸಂಪತ್ತಿನ ಮೋಹ ಗ್ರಾಮೀಣ ಸಂಕಷ್ಟ: ಸಂಕಲ್ಪವಿಲ್ಲದೆ ಪರಿಹಾರ ಕಷ್ಟ ಟ್ರಂಪ್‌ ಅವರೇ, ತಾಪಮಾನ ಶಮನಕ್ಕೆ ನೆರವಾಗಿ ಇತಿಹಾಸ, ಪುರಾಣ, ದೈವಗಳ ಉಸುಕಿನಲ್ಲಿ..
ಭಿನ್ನ ವಿಚಾರಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಚಲಿತಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮಾಜೀ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಹಾಗೂ ಕ್ಷಿಪಣಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಜನಕ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಕಲಾಂ ಅವರ ಪ್ರಥಮ ಪುಣ್ಯತಿಥಿಯ ಅಂಗವಾಗಿ ಯುವಾ ಫೌಂಡೇಶನ್‌ ವತಿಯಿಂದ ನವದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನೃತ್ಯಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದು.
ಬಂದ್ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲಾ ತಿಳ್ಕೊಳೋವ್ರಂತೆ’ ‘ಸರಿ.
ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮಧ್ಯ ಇರುವ ಅನಂದೂರು ಗೇಟ್ ನಿಂದ ಗ್ರಾಮದವರೆವಿಗೆ ೧ ಕಿ.
ಬದಲಿಗೆ, ಇಲ್ಲಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನು ಸಾಹಿತ್ಯ ವಲಯದ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಮತ ಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಬಡ್ಡಿ ಈ ಸ್ಕೀಮಿನ ಹೆಚ್ಚುಗಾರಿಕೆ.
ಕ್ಲಾಸು ಬಿಟ್ಟು ಹೀರೊ ಎಷ್ಟು ಸಾರಿ ಟೇಕ್ ತಗೊಂಡ, ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ‘ಯಂಗ್’ ಆಗಿ ಕಂಡರೂ ನಿಜವಾಗಿ ಹೇಗೆ ‘ಯಂಗೆಂಗೋ’ ಇದ್ದಾನೆ; ಹೀರೋಯಿನ್ನು ಎಷ್ಟು ಕೇಜಿ ಮೇಕಪ್ಪುಹೊತ್ತಿದ್ದಳು, ಅದಕ್ಕಿಂತಾ ಎಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟ ಕನ್ನಡ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು– ಇವೆಲ್ಲ ಬಹಳ ದಿನ ಚರ್ಚೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದವು.
ಯಶಸ್ವೀ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಂತೆ ತಾನೂ ಸಹ ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವೀ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ಆಸೆ ಪಡುವುದು ಅಸಹಜವೇನಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ನೀರು ಬಿಡಬಾರದು.
ಬುಡಕಟ್ಟು ಸಮುದಾಯಗಳು ವಾಸಿಸುವ ಜಮೀನನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು, ಭೂಸ್ವಾಧೀನದಿಂದ ತೊಂದರೆಗೆ ಒಳಗಾಗುವ ಜನರಿಗೆ ಪುನರ್ವಸತಿ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಮೊದಲು ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳ ಜೊತೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಬೇಕು ಎಂದು ಈ ಕಾಯ್ದೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಹುಷಾರಾಗಿರಿ, ನಮ್ಮ ಅನೇಕ ಕಾಯಿಲೆಗಳ ಮೂಲಬೇರು ಹಾಲಿನಲ್ಲೇ ಇದೆಯೆಂಬ ಹೊಸ ಸಂಗತಿಗೆ ಈಗೀಗ ಚಾಲನೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ.
ಶಿಖಾ ಅವರನ್ನು 20 ದಿನದಲ್ಲಿ 2ನೇ ಬಾರಿ..
ಕೃಪಾಲ್ ಶಾಸಕ ಮುನಿರತ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ನಿರ್ಧಾರಸ್ವಾಮೀಜಿ ಅವರು ರಾಜ್ಯ ಆಳಬೇಕು ಎಂದು ಶಾಸಕ ಮುನಿರತ್ನ ನೀಡಿರುವ ಹೇಳಿಕೆ ಖಂಡಿಸಿ ನ.2ರಂದು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಲು ಒಕ್ಕಲಿಗ ಸಮುದಾಯದ ಮುಖಂಡರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
ಅವುಗಳ ಪರಿಣಾಮದ ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತ ಮಹತ್ವದ್ದೂ ಆಗಬಹುದು.
ಇದಕ್ಕೆ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಂತೋಷದಲ್ಲಿರುವ ಸಂಗಾತಿಗಳು ಉತ್ತಮ ಜೀವನ ಶೈಲಿಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಹಾಡೆಂದರೆ ಅಪ್ಪನಿಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
ಪಶ್ಚಿಮದ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಷೆಯ ಬೋಧನೆಗೆ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ದೊರಕುವುದು ರಾಜಕೀಯ ಇಲ್ಲವೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಕಾರಣಗಳಿಂದ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪುಣೆ: ಹಾಡಹಗಲೇ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡ ಸಚಿನ್ ಶೆಲ್ಕೆ ಹತ್ಯೆಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕ ಹಾಗೂ ಮಾಜಿ ಮೇಯರ್ ಒಬ್ಬರನ್ನು ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳ ತಂಡವೊಂದು ಕೊಚ್ಚಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವ ಘಟನೆ ಪುಣೆಯಿಂದ 35 ಕಿ.
ಉಳಿದ ಈ ಜಾಗವನ್ನು ಸಮಾಜ ಸೇವೆಗೆ ಮೀಸಲಿದ್ದ ‘ಬೈಫ್’ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ದೇವರಾಜು ಅರಸು ಕೊಡುಗೆಯಾಗಿ ನೀಡಿದರು.
ತಮಗೆ ಕಡೂರು ಮತ್ತು ಎನ್.
ಆದರೆ ಚುನಾವಣಾ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಮಾತು ನೀಡಿದ್ದ ಬಿಜೆಪಿ ಕಪ್ಪು ಹಣ ತರಲಾಗದೇ ಹತಾಶೆಯಿಂದ ನೋಟು ರದ್ಧತಿಗೆ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಇದ್ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಸೊಪ್ಪು ಹಾಕದ ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಸೆ.26ಕ್ಕೆ ಸಮಾವೇಶ ನಡೆಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಇವೆಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ, ನಾರ್ವೆ ತನ್ನ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಸಂಚರಿಸಲು ಒಕ್ಕೂಟದ ಸದಸ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು.
ಕರ್ನಾಟಕದ ವೇಗಿ ವಿನಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಎಸ್‌.
ಇನ್ನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಧ್ಯಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿರುವ ಮೆಡೆಲ್ಲಿನ್ ಮೇಯರ್ ಫೆಡರಿಕೋ ಗಿಟೈರೆಜ್ ಅವರು, ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಚಾರ್ಟೆಡ್ ವಿಮಾನ ಪರ್ವತ ಶ್ರೇಣಿಯಲ್ಲಿ ಪತನವಾಗಿರುವ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದೆ.
ಕಾ೦ಗ್ರೆಸ್‌ ಮತ್ತು ಬಿಜೆಪಿಯ ಈ ತನಕದ ಸ೦ಬ೦ಧದ ಆಳಕ್ಕಿಳಿದು ನೋಡಿದರೆ ಇ೦ತಹದ್ದೊ೦ದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಉದ್ಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಂದು ಶಿಕ್ಷೆಯ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ವಿಶೇಷ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶೆ ಎ.ಎಸ್. ಶಿಂಧೆ ಅವರು, ಅಪರಾಧಿಗೆ ಗಲ್ಲು ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗ ಆ ಹೀನ ಜನ ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅವನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದು ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರಾಗಿ ಮೂತ್ರ ಮಾಡಿದರು.
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಭೀಮಗೌಡ ಪೋಲಿಸ ಗೌಡರ, ಹಿರಿಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಕಾರ್ಯಕರ್ತ ಬಸವಣ್ಣೆಪ್ಪ ಕಂಬಾರ, ಸುಭಾಷ ಹುಕ್ಕೇರಿ, ವಿವೇಕ ಜತ್ತಿ, ಕಿರಣ ಬೆಣಚಿನಮರ್ಡಿ, ಅಕ್ರಮ ಅವಟಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ವಿದೇಶಿ ಹಣದಿಂದ ಅರಣ್ಯೀಕರಣ ಯೋಜನೆ ಕೈಗೊಂಡರು.
ಈ ವಾರ ಅಬಾನ್ ಆಫ್ ಷೋರ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಕಂಪೆನಿಯು ₹219 ರ ಸಮೀಪದಿಂದ ₹266 ರ ಸಮೀಪಕ್ಕೆ ಜಿಗಿಯಿತು.
ಒಮ್ಮೆ ಹೂ, ಹಣ್ಣಿನ ಗಿಡಗಳಿಗೆ ಕಸಿ ಕಟ್ಟಲು ಕೇರಳದಿಂದ ತಜ್ಞರು ಆಗಮಿಸಿದ್ದರು.
ಮೊದಲ ದೇಶೀಯ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್‌ ಬಸ್‌!
ಇನ್ನು ನೋಟುನಿಷೇಧವಾದ ನವೆಂಬರ್ 8ರಿಂದ ನವೆಂಬರ್ 23ರವೆರೆಗೂ ಜನ್ ಧನ್ ಖಾತೆಗಳಲ್ಲಿ 21 ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ಹಣ ಠೇವಣಿಯಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಅಚ್ಚರಿ ಎನಿಸಿದರು ನಿಜ.
ವಿದೇಶಾಂಗ ನೀತಿಗಳಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ಕೆಲವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ತಂದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ ಇವ ರಾರು ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರ ಅಥವಾ ಎಲೆ ಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್್ಸ ವಿಷಯದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲ.
ಜೊತೆಗೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಬೆಂಬಲಿಸಿ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ತರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ನಾಯಕ್ ನಿರ್ದೇಶನ ಮೇರೆಗೆ 40 ಪಾಕೀಟ್ ಎಣ್ಣೆ ಕೊಟ್ಟು ಕಳಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಸ್ವತಃ ಗೋದಾಮು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಾಗರಾಜ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವ ಅಧಿಕೃತ ದಾಖಲೆ ’ಪ್ರಜಾವಾಣಿ’ಗೆ ಲಭಿಸಿತ್ತು.
ನಾಲೆಗಳಿಗೂ ಸರಿಯಾಗಿ ನೀರು ಹರಿಸಿಲ್ಲ.
ಪುರಾಣ ಕಾಲದ ದುಷ್ಯಂತ – ಶಕುಂತಲೆಯರು ಗಾಢವಾಗಿ ಪ್ರೇಮಿಸಿ ಗಾಂಧರ್ವ ವಿಧಿಯಿಂದ ಮದುವೆಯಾದರು.
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಕಟಬು, ಕಟಬರ, ಮಧ್ಯ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಕಿಳ್ಳೇಕ್ಯಾತ, ಹಳೆ ಮೈಸೂರು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಶಿಳ್ಳೇಕ್ಯಾತ ಎಂದು ಇವರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ರಾಜಸ್ತಾನ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಸ್ಫೋಟಕ ಪತ್ತೆ; ಬಾಂಬ್ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ದಳ ದೌಡುರಾಜಸ್ತಾನದ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಸ್ಫೋಟಕಗಳು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಘಟನಾ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಾಂಬ್ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ದಳದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ದೌಡಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಮೂಲಗಳನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡುವ ಕೆಲಸ ಆಗಬಾರದು.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಪುರುಷ ವಾಚಕ ‘ಅವನು’ ಎಷ್ಟೋ ಸಾರಿ ಅಗತ್ಯವಾಗುವುದೇ ಇಲ್ಲ, ಕ್ರಿಯಾಪದವೇ ಅದನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ; ‘ಒಬ್ಬ’ ಅಪರಿಚಿತ ಅನ್ನುವುದೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ಗೆ ಅಗತ್ಯವಾದೀತೇ ಹೊರತು ಕನ್ನಡಕ್ಕಲ್ಲ.
ಅವರ ಮುಖ್ಯ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ತಾವು ಹಣ ಗಳಿಸುವುದು ಅಥವಾ ಶಕ್ತರಾಗುವುದು ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನ ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆಯೇ ಇಲ್ಲದ ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ರಾಜ್ಯದ ಜನರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸುವುದಾಗಿತ್ತು.
ಕಪ್ಪುಹಣದ ವಿರುದ್ಧ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ ಎಂದು ನೋಟು ನಿಷೇಧ ಮಾಡಿದ್ದ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಇದೀಗ ದಾಖಲೆ ಇಲ್ಲದ ಹಣದ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಪ್ರಮಾಣದ ತೆರಿಗೆ ವಿಧಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ಪರಿಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಂದು ಆ ಓಟದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಆರಂಭದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಮೀಪದಲ್ಲೇ ರಮ್ಮನಹಳ್ಳಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಈ ಊರಿನ ಓಟಗಾರರು ಉತ್ತಮ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಕಲಾಂ ಮೊದಲನೇ ವರ್ಷದ ಪುಣ್ಯಸ್ಮರಣೆ ಅಂಗವಾಗಿ ಪುಷ್ಪ ನಮನ.
ಥಿಯೇಟರ್‌ ಇಲ್ಲದ ಕರಾವಳಿ ಭಾಗದ ಸರಿಸುಮಾರು 84 ಸೆಂಟರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ತುಳು ಚಿತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಮರಳು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಲು ಕನಿಷ್ಠ 10 ಎಕರೆ ಪ್ರದೇಶ ನಿಗದಿ ಮಾಡಿರುವುದು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೂ ಮೂಲ.
೧೯೮೯ ಒಟ್ಟು ಮತದಾನದಲ್ಲಿ ೧೫೩೬ ಮತ ಚಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ.
ವೆಂಕಟ ರಾಜ್, ಬಿಜೆಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಪುಷ್ಟಶಿವಶಂಕರ್, ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಂ.
ಎನ್ನುವ ಮಾಂತ್ರಿಕನ ಕಣ್ಣು ಅವರ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿತ್ತು.
ಬರಗಾಲದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಈಗ ಸಂಕಷ್ಟ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಆಗಲಿ, ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ಸಿನಿಮಾ ವಲಯದ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲೂ ವಿದೂಷಕರು ಇರಬಾರದೆಂದಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ನಗರಸಭೆ ಆಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕಾರಿ ವರ್ಗವು ಇ–ಟೆಂಡರ್‌ನ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಮಾಲೀಕರ ಜತೆ ಶಾಮೀಲಾಗಿ ಕೋಟ್ಯಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಗೋಲ್‌ಮಾಲ್‌ ನಡೆಸಿರುವ ಸಂಗತಿ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತದ ತನಿಖೆಯಿಂದ ಬಯಲಾಗಿದೆ.
ಮಾನವ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಚೀನಾವನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಈ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಗರೀಕರಣ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ಯಾರೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಕ್ರಾಂತಿಕಾರಿ ಚೆಗುವೆರಾನ ಚಿತ್ರ ಇದೆ.
ನನ್ನ ಸಿದ್ಧತೆ ಮೇಲೆ ನಾನು ಗಮನ ಹರಿಸಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದು ಭಾರತದ 200 ಮೀಟರ್ಸ್ ಓಟದ ಸ್ಪರ್ಧಿ ಧರ್ಮವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಕ್ರೀಡಾರಂಗಕ್ಕೂ ವಿಜ್ಞಾನರಂಗಕ್ಕೂ ತುಂಬ ಹೋಲಿಕೆಗಳಿವೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್ವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಅವಕಾಶ ಪಡೆದ ರವಿ ಕಿಶನ್; ಪುನೀತ್ ಎದುರು ನಟನೆಬಾಲಿವುಡ್ ಮತ್ತು ಭೋಜಪುರಿ ನಟ ರವಿ ಕಿಶನ್ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಯೂರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕುಡುಕರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಗೆ ತರುವ ಸಮಾಜಮುಖಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರಶಂಸಿಸಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ನೋಟು ರದ್ದತಿ ವಿರೋಧಿಸಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗರಿಷ್ಠ ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟು ಚಲಾವಣೆ ರದ್ದತಿ ವಿಚಾರ ಸೋರಿಕೆ ಪ್ರಕರಣ ತನಿಖೆಯನ್ನು ಸಿಬಿಐಗೆ ವಹಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್ಸ್‌ ಯೂನಿಯನ್‌ ಆಫ್‌ ಇಂಡಿಯಾ (ಎನ್‌ಎಸ್‌ಯುಐ) ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಇಲ್ಲಿನ ಗಾಂಧಿಚೌಕದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಇತಿಹಾಸದ ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕೂ ಶಾಸನಗಳು, ಒಂದು ಮಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಆಕರಗಳು.
ಮಗಳ ಜೀವನದ ಆಯ್ಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಅಸಹಾಯಕತೆ ಅವರನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಶುರು ಮಾಡಿತ್ತು.
ಲೋಕ ಕಲ್ಯಾಣಕ್ಕೆಂದು ತನ್ನ ಸೋಸು ಪರದೆಯ ತಾಂತ್ರಿಕ ವಿವರಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಸೈ ಎನ್ನಿಸಿಕೊಂಡ.
ಇದೇ 26ರ ಭಾನುವಾರ ಸಂಜೆ ಮೈಸೂರಿನ ರಂಗಾಯಣದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ‘ಸಂಸ್ಕಾರ’ದ ರಂಗಪ್ರಯೋಗ (ರಂಗರೂಪ: ಓ.ಎಲ್. ನಾಗಭೂಷಣಸ್ವಾಮಿ; ನಿರ್ದೇಶನ: ಜನ್ನಿ) ಈ ಕಾದಂಬರಿಯ ಈ ಕಾಲದ ತಾಜಾ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಗಳಿಗೆ ಎಡೆ ಮಾಡಿಕೊಡುವಂತಾಗಲಿ.
ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ಗುಜರಾತ್‌ನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದವರು ಅಥವಾ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದವರಿಗೆ ಇದು ಅಚ್ಚರಿಯ ಸಂಗತಿಯಂತೆ ಕಾಣಿಸದು.
ಹಾಸ್ಯಪ್ರಜ್ಞೆ ಮನುಷ್ಯನ ಆರೋಗ್ಯ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಹಕಾರಿ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಶೂನ್ಯ ಬಡ್ಡಿದರದಲ್ಲಿ ಸಾಲಸೌಲಭ್ಯ ನೀಡುವ ಕ್ರಮ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಕೇಂದ್ರ, ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಸಹ ಇದರ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿರುವುದು ಮೆಚ್ಚುವಂಥದ್ದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
೧೮೧೮ರಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಗೌರ್ನರ್‌ಗೆ ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟ ಮಾನ ಪತ್ರ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿತ್ತು ಎಂದೂ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಅಪರೂಪದ ಮದುವೆ!
ಅಡ್ವಾಣಿಯವರ ಘೊಷಣೆ ಒಂದು ಕಡೆಯಾದರೇ, ಶಾಸಕ ಸಿ.
ಆಗ ಚೆಂಡನ್ನು ಕೈಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಆ್ಯಂಡರ್ಸನ್ ಅವರು ಮುರಳಿಯೆಡೆಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಎಸೆದಂತೆ ಮಾಡಿದರು.
‘ಕ್ಯಾಚ್ 22’ ಎಂಬುದು ಜೋಸೆಫ್ ಹೆಲ್ಲರ್‌ನ ‘ಕ್ಯಾಚ್ 22’ ಕಾದಂಬರಿಯಿಂದ ಜನಪ್ರಿಯವಾದ ಒಂದು ನುಡಿಗಟ್ಟು: ಒಂದು ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
ಗಮನ ಸೆಳೆಯುವ ತೆರೆದ ಗ್ರಂಥಾಲಯ: ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುಸಜ್ಜಿತ ತೆರೆದ ಗ್ರಂಥಾಲಯವಿದೆ.
ತನ್ನನ್ನು ನಂಬಿದವರಿಗಾಗಿ ಮಹಿಳೆ ದಿನದ ೧೬-೧೮ ಗಂಟೆಗಳು ದುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಕನಿಷ್ಟ ಪ್ರತಿಫಲ ದಕ್ಕುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್‌ ಮಾಡುವವರಿಗೆ, ಪಾದಚಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಸೌಲಭ್ಯ ಕಲ್ಪಿಸಬೇಕು.
ಜಯಾ ಇನ್ನಿಲ್ಲ: ತಮಿಳರ ಪಾಲಿನ 'ಅಮ್ಮ' ವಿಧಿವಶ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 4ರ ರವಿವಾರದಂದು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಹೃದಯ ಸ್ತಂಭನಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಹಾಗೂ ತಮಿಳರ ಪಾಲಿನ 'ಅಮ್ಮ' ಜಯಲಲಿತಾ..
ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಬೀದಿತುಂಬ ಸೈಕಲ್‌ಗಳೇ ತುಂಬಿದ್ದ ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಈಗ ರಸ್ತೆಗಳನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಪಟ್ಟು ಹಿಗ್ಗಿಸಿದರೂ ಸೈಕಲ್ ತುಳಿಯಲು ಜಾಗ ಇಲ್ಲದಂತೆ ಕಾರುಗಳು ತುಂಬಿವೆ.
‘ಒಂದು ಕಾರ್ಡಿನಲ್ಲಿ ಐದು ಜನ ಸದಸ್ಯರಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ಮೂವರಿಗೆ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಪಡಿತರ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
‘2016 ಮತ್ತು 2017ರಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 500 ಕೊಳವೆಬಾವಿ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿದ್ದು, ₹ 12.5 ಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಲಾಗುವುದು.
ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಆಸೆ, ಆಕಾಂಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮಕ್ಕಳ ಮೇಲೆ ಹೆರುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ಸ್ವಾವಲಂಬಿಯಾಗಲು, ದಿಟ್ಟತನ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪ್ರೇರೆಪಿಸಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ಈಗ ನಾವು ಸ್ನೇಹಿತರೆಲ್ಲ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಹಳೆಯ ಏಟು, ನೋವುಗಳೆಲ್ಲ ಮತ್ತೆ ನೆನಪಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಆದರೂ ತಡ ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾವಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿನ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಹಕರಿಸಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಔತಣಕೂಟದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿರುವುದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಸಂದೇಹಕ್ಕೆ ಎಡೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸರಣಿ ಆಡಲು ಬರುವ ತಂಡಗಳಿಗೆ ಪದೇ ಪದೇ ಸ್ಪಿನ್‌ ಭಯ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ. 2015ರಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ತಂಡ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ಗಳಾದ ರವಿಚಂದ್ರನ್‌ ಅಶ್ವಿನ್ ಮತ್ತು ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜ ಮಿಂಚಿದ್ದರು.
ಹಾಗಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಸರ್ಕಾರಗಳೂ ಇಂತಹ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಕಲ್ಯಾಣ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಮೇಲೆ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರ ವಿಶೇಷವಾದ ಛಾಪು ಇದೆ ಎಂದು ನನಗನ್ನಿಸಿಲ್ಲ.
ಹೀಗೆ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಆಗಿ ಹಂಚಿ ಉಳಿದ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನು ಮೂಲ ಹೂಡಿಕೆಗೆ ರಿಟೈನ್‌x ಅರ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ ಅಥವಾ ರಿಸರ್ವ್ಸ್ ಆ್ಯಂಡ್‌ ಸಪ್ಲìಸ್‌ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ತಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಇತಿಹಾಸ ದಲ್ಲೇ ಇಂತಹ ಕೆಟ್ಟ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ.
ಜಿಲ್ಲಾ ದಾಸಗೌಡರ ಸಂಘ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡ ಹೊಸದರಲ್ಲಿ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದ ಕೆ.
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನಿಗೆ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕೇಳುವವ ಹೇಗೆ ಕೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಹಾಡುವವನಿಗೆ ಮತ್ತೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಕೇಳಬೇಕು.
ಹೀಗಾಗಿ ವಿವರಗಳನ್ನು ಕಲೆ ಹಾಕಿದೆ.
ಕೆಲವರು ₹ 100 ಹಾಗೂ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಮುಖ ಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಕಾರಣ ಚಿಲ್ಲರೆಯ ಹರಿವು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಲಿಗೆಯ ಪದವಾಗಿ ಬಳಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ: ಪಟ್ಟಣದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕಚೇರಿ ಮುಂದೆ ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಕಾರ್ಯವೈಖರಿ ಖಂಡಿಸಿ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಘೋಷಣೆಗಳನ್ನು ಕೂಗಿ ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಕಾಲ ಮಾನವ ಸರಪಳಿ ನಿರ್ಮಿಸಿ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಿದರು.
ಆದರೆ, ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳ ವಿನಿಮಯಕ್ಕೆ ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾರಿಗೂ ಈಕೆ ಹೆದರಿದ್ದಾಳೆ ಎನ್ನುವುದು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರಬಾರದು.
ಇದು ಶೇ 4.2ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಸಾಧನೆಯಾಗಿದ್ದು 58 ಸಾವಿರ ಹೆಕ್ಟೇರ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಿತ್ತನೆ ಗುರಿ ಹೊಂದ ಲಾಗಿತ್ತು.
ಕಮ್ಯುನಿಕೇಷನ್ಸ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌: ಮೊಬೈಲ್‌/ದೂರವಾಣಿ/ಡೇಟಾ ಕಾರ್ಡ್‌/ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್‌ ಬಳಸಿದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಖರ್ಚಿನ ಹಣ ಮರುಪಾವತಿ ಪಡೆಯಲು ಇದು ನೆರವಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಕೇಂದ್ರೀಯ ಮೀಸಲು ಪೊಲೀಸ್ ಪಡೆಯ ಭಾಗವಾಗಿರುವ ರ್ಯಾಪಿಡ್ ಆ್ಯಕ್ಷನ್ ಫೋರ್ಸ್‌(ಆರ್‌ಎಎಫ್) ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳನ್ನು ಗಲಭೆ ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಚಾಲನ್ ಮುಂದೆ ನೀಡಿದ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನೇ ಆಧಾರ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕಾನೂನನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವ, ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಚಾರಿತ್ರ್ಯ ಹನನ ಮಾಡುವ, ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುವ, ಶೋಷಿಸುವ, ಖಾಸಗಿತನದ ಮೇಲೆ ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡುವ ಅಥವಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಧಕ್ಕೆ ಒದಗುವ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯವು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ, ತಾಯ್ತನದ ಪಾತ್ರ, ಮಗುವಿನ ಲಾಲನೆ–ಪಾಲನೆ, ಕುಟುಂಬದೊಳಗಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಸಂಬಂಧ ಸೇರಿದಂತೆ ಕೆಲವು ತೊಡಕುಗಳು ಇರುವುದನ್ನೂ ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ಭಾರತ- ಅಮೆರಿಕ ನಾಗರಿಕ ಪರಮಾಣು ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ಎಡಪಕ್ಷಗಳು ಯುಪಿಎ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ನೀಡಿದ್ದ ಬಾಹ್ಯ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ವಾಪಸು ಪಡೆದಿದ್ದವು.
ಸಣ್ಣಗೆ ತುಂಡು ಮಾಡಿದ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಹಾಕಿ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಒಳ್ಳೆ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಿದರೆ ದೇವ್ರು ಯಾವ ವರ ಬೇಕಾದರೂ ಕೊಡ್ತಾನೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಬೇಕಾದ ಮತ್ತೊಂದು ಅಂಶವಿದೆ.
ಸಿಂಹ ಹಾಕಿದ ಹೆಜ್ಜೆಗೆ ಯು ಸರ್ಟಿಫಿಕೆಟ್‌ ನಾಗಶೇಖರ್, ರವಿವರ್ಮಾ ಸೇರಿ ಮೂವರಿಗೆ 14 ದಿನ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ನಿಂದ ಜಲಾಶಯಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರು ನಟರು ಮೃತಪಟ್ಟ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಶನಿವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮಾಗಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಶರಣಾಗಿದ್ದ ಮಾಸ್ತಿಗುಡಿ ಚಿತ್ರದ..
ಕರುಣಾನಿಧಿ ಅವರನ್ನು ಆರೋಗ್ಯ ತಪಾಸಣೆಗಾಗಿ ಗುರುವಾರ..
ಇಂಧನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ 20 ಲೀಟರ್‌.
ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಗದು ಕೊರತೆ; ಎಟಿಎಂ ತೆರೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ : ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಮೂಲಕ ಮಾಸಿಕ ವೇತನ ಪಡೆಯುವ ನೌಕರ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ನವೆಂಬರ್‌ ತಿಂಗಳ ವೇತನ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದರೂ..
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧರೊಂದಿಗೆ ಓದುಗರಿಗೆ ಅಷ್ಟಾಗಿ ಪರಿಚಿತರಲ್ಲದ ಲೇಖಕರೂ ಇದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಮನೆಗೆ ಬಂದಕೂಡಲೇ ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ ಬಾಲ ಅÇÉಾಡಿಸುತ್ತಾ ಬಂದು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಸಾಲಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸೇರ್ಪಡೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್ ನ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್ ಹಾಗೂ ರಾಧಿಕ ಪಂಡಿತ್.
ಎಪಿಜೆ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಕಲಾಂ ಅವರ ಮೊದಲನೇ ವರ್ಷದ ಪುಣ್ಯಸ್ಮರಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದ ಕಲಾಂ ಅವರ ತದ್ರೂಪಿ ನೆರೆದಿದ್ದವರನ್ನು ಚಕಿತಗೊಳಿಸಿದರು.
ಕಾವೇರಿ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಿತ್ತು.
ಗಡಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರು-ಮರಾಠಿಗರು ಸೌಹಾರ್ದತೆಯಿಂದ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿ ಈ ಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಥವಾ ಹಲವು ಲಕ್ಷಣಗಳು ಕಂಡುಬಂದಲ್ಲಿ ಕೂಡಲೇ ವೈದ್ಯರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವುದೇ ಸೂಕ್ತ.
೧೨ ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತ್ರಿ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ದಿನ ಕ್ಕೊಂದು ಹಗರಣಗಳು ಬಯಲು ಆಗು ತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಯೋಜನೆಯ ಸಮಗ್ರ ಕಾಯ ಕಲ್ಪಕ್ಕಾಗಿ ಜಿ.
ಜೊತೆ ಜೊತೆಗೇ, ಸುಶೀಲ್ ಮೋದಿ ಅವರ ಹೊಸ ಮಿತ್ರರಾದ ರಾಮ್ ವಿಲಾಸ್ ಪಾಸ್ವಾನ್ ಮತ್ತು ಉಪೇಂದ್ರ ಕುಶ್ವಾಹಾ ಕೂಡ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಚುನಾವಣಾ ಕಣಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ಜೊತೆಗೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಭರವಸೆ ಇದೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಚಂದನ್.
ದೇವರಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆಯಿದ್ದರೆ ದೇವರೊಂದಿಗೆ, ನಮ್ಮದೇ ಆದ ಸಮಯಕ್ಕಾಗಿ, ದೇವರನ್ನು ನಂಬದಿದ್ದರೆ ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನೊಳಗನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಅವಕಾಶಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯ ಅಭ್ಯಾಸ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಆರೋಗ್ಯಕರ.
ಕಸ ಗುಡಿಸುವ ಕೆಲಸ ಕೊಟ್ಟರೆ ಅದನ್ನೇ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ನೆರೆದಿದ್ದ ನೂರಾರು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಪಟಾಕಿ ಸಿಡಿಸಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದರು.
ಮುಖರ್ಜಿಯವರ ಕೃತಿ, ಸುಗತ ಬೋಸ್‌ ಅವರು 2012ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಸುಭಾಷರ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ ಮತ್ತಿತರ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಅಭ್ಯಸಿಸಿದ ನಂತರ ಸುಭಾಷರ ಬದುಕನ್ನು ಅರಿಯಲು ಮೂರು ಅಂಶಗಳು ಮುಖ್ಯವೆನಿಸುತ್ತವೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಕಲ್ಯಾಣಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ವೈದ್ಯರು ಇದನ್ನು ಮಲೇರಿಯಾ, ಟೈಫಾಯ್ಡ್‌ ಎಂದೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಯಾವಾಗ ನೋಡಿದರೂ ರ್ಯಾಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು, ಬಂದ್‌ಗೆ ಮಂದಿ ಕೂಡಿಸ್ಬೇಕು, ಗೌಡ್ರು ಮೀಟಿಂಗ್‌ ಕರೆದಾರು ಎಂದು ಮಲಗುವುದು, ಬೆಳಗಾದ ಮೇಲೆ ಗಂಜಿ ಹಾಕಿದ ಕಣ್ಣುಕುಕ್ಕುವ ಬಿಳಿ ಡ್ರೆಸ್‌ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಎಲೆಯಡಕಿ ಉಗುಳುತ್ತ ಹೊರಡುವುದು.
ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಮೇಲೆ ಶೆಲ್ ಗಳು ಹಾಗೂ ಸ್ವಯಂ ಚಾಲಿತ ಗನ್ ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಅವರು ಹೊಸಮನೆಯಲ್ಲೂ ಹಳೆಯದನ್ನೇ ಕುರಿತು ಹಾಡಿದರು.
ಭಾರತೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಇದ್ದ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮೆಂಟ್ ಕೌಂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಜೈಶಾ ಮತ್ತವರ ಕೋಚ್ ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದರು.
೪ಘಿ೧೦೦ ಮೀಟರ್‌ ರಿಲೇಯಲ್ಲಿ ಮೈಸೂರು ವಿಭಾಗೀಯ ತಂಡ (೪೯.
ಮೇಧಾ ಪಾಟ್ಕರ್‌ ಅವರು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ, ಯಾವುದೇ ಹಿಂಜರಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆ ‘ಅಣ್ಣಾ, ನೀವು ಸಂಘರ್ಷ ಮುಂದುವರೆಸಿ’ ಎಂದು ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬೇರೆ ಭಾಷಾ ಚಿತ್ರಗಳು ನಮ್ಮಿಂದ ಎಷ್ಟೋ ಬೋಲ್ಡ್ ಆಗಿವೆ.
ಪ್ರತಿ ತಲೆಮಾರೂ ಈ ವೈಚಾರಿಕ ಬೆಳಕನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒಯ್ಯುತ್ತಿರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಶಿಕ್ಷಕರು ನಿರ್ವಾಜ್ಯಪ್ರೀತಿಯೆಂಬ ಮಧುವನ್ನು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಬೊಗಸೆಗೆ ಸುರಿಯಬೇಕು.
ಅದು ಸರ್ಕಾರದ ಗಮನದಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು.
‘ಕೆಆರ್‌ಐಡಿಎಲ್‌ ಗೋಲ್‌ಮಾಲ್‌ ಕಂಪೆನಿ’ ಕರ್ನಾಟಕ ಗ್ರಾಮೀಣ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನಿಗಮ (ಕೆಆರ್‌ಐಡಿಎಲ್‌)ಕ್ಕೆ ಯಾಕಾದರೂ ಕೆಲಸ ವಹಿಸುತ್ತಾರೋ ತಿಳಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ದಟ್ಟ ಹೊಗೆ ಆವರಿಸಿದ್ದು, ಕಳೆದ 17 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲೇ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ವಾಯು ಮಾಲಿನ್ಯ ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶವಾಗಿದೆ ಎಂಬ ವರದಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ, ವಾಯುಮಾಲಿನ್ಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಮತ್ತೊಂದು ಅಘಾತಕಾರಿ ಅಂಶ ಹೊರಬಿದ್ದಿದೆ.
ಹಾಗೆಯೇ ಕಣ್ಣು-ಕಾಲು ಎರಡೂ ಇದ್ದವರು ‘ಪುರ’ ನೋಡಬೇಕು’ ಎಂಬ ವಾಣಿ ಇದೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ನೂತನವಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಜೀವಂತ ಬಾಂಬ್ ವೊಂದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಕೊಲ್ಹಾಪುರ ಸಂಸ್ಥಾನದ ಶಾಹೂ ಮಹಾರಾಜ ಬ್ರಾಹ್ಮಣೇತರರು ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದ ಜಾತಿಗಳಿಗೆ ಆಡಳಿತದ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿ ಶೇ 50ರಷ್ಟು ಮೀಸಲಾತಿಯನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದದ್ದು 1902ರಲ್ಲೇ!
ಮೊನ್ನೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ (ಜನಸ್ಪಂದನ) ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಹೊಯ್ಸಳ ಸಭಾಂಗಣ ದಲ್ಲಿ ಇಲಾಖೆಗಳ ಪ್ರಗತಿ ಸಭೆ ನಡೆಸಿ ದರು.
ಹವಾಲ ದಂಧೆ ಮೂಲಕ ಹಣಕಾಸು ವಹಿವಾಟುಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿ, ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ದೇಶದ ಏಕತೆ, ಸಮಗ್ರತೆ, ಭದ್ರತೆ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಭೌಮತ್ವಕ್ಕೆ ಧಕ್ಕೆಯುಂಟು ಮಾಡಲು ಯತ್ನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ.
ಹೀಗೆ ಓಡಾಡುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಾಬರಿಯಾದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ನಡೆದು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹಾರುವುದು ಇದರ ಸ್ವಭಾವ.
ಆಳದಿಂದ ಕೋಟಿಗಟ್ಟಲೆ ಟನ್ ಮಣ್ಣುಕಲ್ಲನ್ನು ಹೊರಕ್ಕೆ ತೆಗೆದು, ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ತೊಟ್ಟಿ ಕಟ್ಟಬೇಕು.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ತಲೆದೋರಿರುವ ಭೀಕರ ಬರದಿಂದ ರಾಜ್ಯದ ಜಲಾಶಯಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿವೆ.
ಅಸ್ಸಾಂ ಸುದ್ದಿ ವಾಹಿನಿ ಪ್ರಸಾರ ನಿಷೇಧ: ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ ಆರೋಪದ ಅಡಿ ಅಸ್ಸಾಂ ಸುದ್ದಿ ವಾಹಿನಿಯೊಂದನ್ನು ಒಂದು ದಿನದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡದಿರಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಆದೇಶಿಸಿದೆ.
ಎಚ್‌ಐವಿ ಬಾಧಿತರ ಪ್ರಮಾಣ ಇಳಿಮುಖ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿದ ತಪಾಸಣೆ, ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆ ಹಾಗೂ ಜಾಗೃತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಂದಾಗಿ ಕಳೆದ ಐದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಎಚ್‌ಐವಿ ಬಾಧಿತರ ಪ್ರಮಾಣ ಇಳಿಮುಖವಾಗಿದೆ.
ಎಟಿಎಂ ಸೇವೆ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬರಲು ಇನ್ನೂ 10 ದಿನ ಬೇಕು: ಎಸ್‌ಬಿಐ500 ಹಾಗೂ 1000 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ನಿಷೇಧದಿಂದಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹಾಗೂ ಎಟಿಎಂ ಮುಂದೆ ಕ್ಯೂ ನಿಂತು, ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಪರದಾಡುತ್ತಿರುವ ಜನಕ್ಕೆ..
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಪ್ರಶ್ನೆಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಮನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೂ ಇದು ನೆರವಾಗಲಿದೆ’ ಎಂದರು.
ದೇವೇಗೌಡ, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಗಣ್ಯರು ಅಶ್ವತ್ಥ್ ಅವರ ಪಾರ್ಥಿವ ಶರೀರದ ಅಂತಿಮ ದರ್ಶನ ಪಡೆದರು.
ಲಂಕೇಶರ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಮೂಲಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ವಿರೋಧಿ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಕಲಿತ ನಮ್ಮಂಥವರಿಗೆ ಎಂಡಿಎನ್ ಅವರು ಸುಂದರೇಶ್, ಕಡಿದಾಳು ಶಾಮಣ್ಣನವರ ಜೊತೆಗೂಡಿ ರೈತಸಂಘಟನೆಯ ಶಕ್ತಿ ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟರು.
ತನಿಖೆ ವೇಳೆ ದಾವೆ ಅವರು ಆರೋಪಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದ 5 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸಾರಿಗೆ ವ್ಯವಹಾರವೊಂದರಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿತ್ತು.
ಕೊನೆಯ ಓವರ್ ನ ಕೊನೆಯ ಎಸೆತದವರೆಗೂ ಜಯ ಭಾರತದ್ದೇ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರೇಮಿಗಳಿಗೆ "ಚಾಂಪಿಯನ್" ಬ್ರಾವೋ ಭಾರಿ ಆಘಾತ ನೀಡಿದರು.
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಭಾಷೆಯಿದ್ದು, ಚೀನಿಯರೆಲ್ಲರೂ ಮ್ಯಾಂಡರೀನ್‌ ಭಾಷೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಾರೆ..
ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಹಿಟ್ಟನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ (ನಿಂಬೆ ಹಣ್ಣಿನ ಗಾತ್ರದಷ್ಟು) ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಡೆಯಂತೆ ಮಾಡಿ ಅದರ ನಡುವೆ ಮೊಟ್ಟೆ ಹೂರಣವನ್ನು ಇಟ್ಟು ಎರಡೂ ಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಮುಚ್ಚಿ ಕರಿಗಡುಬು ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿ ಎಣ್ಣೆಯಲ್ಲಿ ಕರಿಯಿರಿ.
ಓದಿ ಮುನ್ನಡೆಸಿದ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಗೆ, ವಿಶ್ವಾಸಕ್ಕೆ, ನಾನು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಚಿರಋಣಿ.
ಇದನ್ನು ಶುರು ಮಾಡಿದ­ವರು ಅಂದಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ಜವಾಹರಲಾಲ್ ನೆಹರೂ.
ಆದರೆ ಆಯ್ಕೆಗಳೇ ಇಲ್ಲದ, ಸೀಮಿತ ಅವಕಾಶಗಳ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಅವರಿಬ್ಬರಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಬಗೆಹರಿಯಲಾರದು.
ವೃತ್ತಿ ಶಿಕ್ಷಣದ ಎಲ್ಲ ಕೋರ್ಸುಗಳಲ್ಲೂ ಮೊದಲ ಎರಡು ಸೆಮಿಸ್ಟರ್ ಅಥವಾ ಒಂದು ವರ್ಷ ಕನ್ನಡ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಕಡ್ಡಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಕನ್ನಡ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಅಧ್ಯಕ್ಷನಾಗಿದ್ದಾಗ ಮಾಡಿದ ಶಿಫಾರಸ್ಸನ್ನು ಅಂದಿನ ಎಸ್.
ಆರಂಭದಿಂದ ಕಡೆವರೆಗೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ಹಾರರ್ ಅನುಭವ ಸಿಗುವಂತೆ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ.
ವರ್ಗಿಸ್‌ ಕುರಿಯನ್‌ ಅವರ ಜನ್ಮದಿನವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ಷೀರ ದಿನವಾಗಿ ಆಚರಿಸುತ್ತಿವೆ.
"ಈಶಾನ್ಯ ಆಗಲಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ, ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ, ಗುಜರಾತ್ ಆಗಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದೆ.
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ವೃತ್ತದಿಂದ ಏಕ್‌ ಮೀನಾರ್‌ ಮೂಲಕ ಸೂಪರ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ವರೆಗೆ ನಗರೋತ್ಥಾನ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಮತ್ತು ನಗರಸಭೆ ಮಧ್ಯೆ ನಡುರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಗೋರಿಯನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಭದ್ರತೆಯಲ್ಲಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಈ ಕುಟುಂಬದ ವಂದಿಮಾಗಧರು ಕುಟುಂಬದ ಹೊರಗೆ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿಯ ಹೆಸರನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ- ಅದು ಮಹಾತ್ಮ ಗಾಂಧಿ.
ಆದರೆ ತನ್ನ ಅವಳಿ ಸಹೋದರ ಶಿವ ಕಾಣೆಯಾದುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸತ್ಯ ಮೊದಲೇ ದೂರು ನೀಡಿರುತ್ತಾನೆ.
ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಮುದುಮಲೈ ಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆರಂಭವಾಗಿರುವುದಾಗಿ, ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಖಾಸಗಿ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಕಾನೆಗಳನ್ನು, ಅವುಗಳ ಮಾವುತರನ್ನು ಒಂದೆಡೆ ಸೇರಿಸಿ ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಪುನಃಶ್ಚೇತನ ಶಿಬಿರ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ, ಒಮ್ಮೆ ಭೇಟಿ ಕೊಡುವಂತೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು.
ಹೌದು ನಾನು ಕನ್ನಡವ್ವನ ಸಮೃದ್ಧ ವಾತ್ಸಲ್ಯ ಉಂಡು ಬೆಳೆದ ಈ ಮನೆಯ ಮಗಳು.
‘ಸೇವಾ ಮನೋಭಾವ ಮರೆತಿರುವ ಖಾಸಗಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಹಣ ಮಾಡುವ ದಂದೆಗಿಳಿದಿವೆ.
ಪಾಟೀಲ್‌ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡಿ, ಹನ್ನೆರಡನೆಯ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾಯಕದಿಂದ ಅನುಭವ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಮೇದಾರ ಕೇತಯ್ಯ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ಗಳಿಸಿದ್ದರು.
2002ರ ನಂತರ ನಿವೃತ್ತರಾದ ನೌಕರರಿಗೆ ಶೇ 100ರಷ್ಟು ತುಟ್ಟಿಭತ್ಯೆ ಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ. 2002, ನವೆಂಬರ್‌ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ನಿವೃತ್ತರಾದ ನೌಕರರಿಗೆ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದ ತುಟ್ಟಿಭತ್ಯೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ.
ಹಲಸು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಯಾವುದೇ ದೇಶದಲ್ಲೂ ಹಲಸಿನ ಬೀಜಕ್ಕೆ ನ್ಯಾಯವನ್ನೇ ಸಲ್ಲಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
‘ಇದೆಲ್ಲಾ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವಿಚಾರ’ ಎಂದು ಪತ್ರಕರ್ತರು ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
‘ವೇದನೆ ಮತ್ತು ಸಂವೇದನೆ ಒಂದಾದ ಕಾಲಘಟ್ಟ ನಮ್ಮದು.
‘ಶ್ಯಾನಭೋಗನಹಳ್ಳಿ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧೆಡೆ ರೈತರು ದಾನ ನೀಡಿರುವ ಜಮೀನುಗಳಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರವು ಶಾಲೆ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದೆ.
ರಾಣಾಪ್ರತಾಪ ಸಿಂಗ್,ಕಿತ್ತೂರು ರಾಣಿಚೆನ್ನಮ್ಮ,ಶಿವಾಜಿ ಮೊದಲಾದ ವೀರರು ಹುಟ್ಟಿದ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಟಿಪ್ಪುಸುಲ್ತಾನ್‌ ವ್ಯೆಭವಿಕರೀಸ ಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಯಾವುದೇ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಘಟಕವೆಂದರೆ ಬೋಧನೆ ಮತ್ತು ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ವಾಯತ್ತವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಬೌದ್ಧಿಕ ಮತ್ತು ನೈತಿಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಅಧ್ಯಾಪಕ.
ಪ್ರತಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಂಡಳಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಸುದೀರ್ಘ‌ ಚರ್ಚೆಯ ಅನಂತರ ಇವರು ನೀಡಿದ..
ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಒಮ್ಮತದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರೆ ಮಾತ್ರ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಯುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ದೆಹಲಿ ವಿವಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘ ಚುನಾವಣೆ: ಎಬಿವಿಪಿಗೆ 3, ಎನ್ಎಸ್ ಯುಐ ಗೆ ಒಂದು ಸ್ಥಾನದೆಹಲಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘಟನೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪರಿಷತ್(ಎಬಿವಿಪಿ) ಸಂಘಟನೆ ತನ್ನ ಪ್ರಾಬಲ್ಯವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ನೀರಿನ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಸರಬರಾಜುಗಳು ಮುಖ್ಯ ಕಟ್ಟಡದಿಂದಲೇ ಔಟ್‌ ಹೌಸಿಗೆ ಒದಗುವಂತಿರಬೇಕು.
ಕಾವೇರಿ ಅಶಾಂತಿ: ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಯತ್ತ ಮರಳಿದ ಬೆಂಗಳೂರುಕಾವೇರಿ ವಿವಾದದಿಂದ ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ ಹೊತ್ತಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬೆಂಕಿ ಇದೀಗ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಯತ್ತ ರಾಜಧಾನಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಮರಳಿದೆ..
ಬೆಳ್ಳುಬಿ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜಿ ನಾಮೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಸುದ್ದಿಯೂ ಈಗ ಬಿ.
ಈ ಮೂಲಕ ಮಗುವಿಗೆ ಬೊಜ್ಜು ಇದೆಯೇ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ವರ್ಷಕ್ಕೆ 5ರಿಂದ 6 ಬೆಳೆ ತೆಗೆಯ ಬಹುದಾದ್ದರಿಂದ ಸರಾಸರಿ 2 ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಕನಿಷ್ಠ ಹಣವನ್ನಾದರೂ ನೋಡಬಹುದು ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಹಾಗೂ ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದೆರಡು ಬೆಳೆಯಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಉತ್ತಮ ಬೆಲೆ ದೊರೆಯಬಹುದು ಎಂಬ ಆಶಾಕಿರಣದಿಂದ ಕೆಲ ಕೃಷಿಕರು ಇನ್ನೂ ರೇಷ್ಮೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಸಾರಿ ಪಕ್ಷ ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬಂದ ಹೋರಾಟಗಾರರು ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಮ್ಮ ಖದರನ್ನು ಕಳೆದು ಕೊಳ್ಳುತ್ತ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಸರಿ ನಡಿ ಮತ್ತೆ ಅಂತ ತಯಾರಾದವನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕವಿತಾ ಕೇಳಿದಳು.‘
ಸುಷ್ಮಾಳ ತಂದೆ ಚಿಕ್ಕಣ್ಣ ಮತ್ತು ತಾಯಿ ಶಾರದಮ್ಮ ಎನ್.
ಅದು ಬೆಳೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಗಲೇ ಲಭ್ಯ ವಿತ್ತು ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನೂ ನಾವು ಮರೆಯಬಾರದು.
ಇದರಿಂದ ನೈಜ ಲಾನುಭವಿಗಳಿಗೆ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಒದಗಿಸುವ ಉದ್ದೇಶ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ಹಾಗಾದಾಗ ನಿರ್ವಹಣಾ ತಂತ್ರ ಕೂಡಾ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಜೊತೆಗೇ ವಿಕಾಸವಾಗುವಂಥ ಸುಸ್ಥಿರ ಮಾದರಿಯೊಂದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಹಾರದ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಮ್‌ದಾಸಗೌಡ, ಕೃಷ್ಣೇಗೌಡ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಓಡಿ ಬಂದರು..
ಆದರೆ ದೆಹಲಿ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ದೆಹಲಿ ಸಿಎಂ ಅರವಿಂದ್ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್, ದೆಹಲಿಗೆ ಲೆಫ್ಟಿನೆಂಟ್ ಗೌರ್ನರ್ ಅವರ ಸರ್ಕಾರವಾಗಿದ್ದರೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಸಮನ್ಸ್ ಜಾರಿ ಮಾಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಬೀದರ್‌ ಶೇಕಡವಾರು ತೇರ್ಗಡೆಯಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯ ಸ್ಥಾನದ ಲ್ಲಿದೆ ಎಂದರು.
ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಂಗತಿ ಮಾತ್ರ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬರದೇ ಹೋಯಿತು.
ಈ ನಡಾವಳಿಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ವಜಾ ಮಾಡಿದೆ.
ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ವೀಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿದೆ.
ಉಗ್ರರನ್ನು ಸದೆಬಡಿಯಲು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮುಂದಾಗಿದ್ದೇ ಆದರೆ, ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಭಾರತ ಸಿದ್ಧವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ್ದ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಅವರು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕಲಾವಿದರು ಕೇವಲ ಕಲಾವಿದರಷ್ಟೇ ಅವರೇನು ಭಯೋತ್ಪಾದಕರಲ್ಲ.
ಅದಾದ ನಂತರ 115 ಕುಟುಂಬಗಳಿರುವ ವೆಲ್ಲೂರಿನ ವಾರಿ ಕಂಡ್ರಿಗಾ ಗ್ರಾಮವನ್ನು ದತ್ತು ಪಡೆಯಲು ಸಚಿನ್ ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
ಇಬ್ರೂ ಸರೀ ಕಿತ್ತಾಡಿದ್ರಂತೆ, ಸಿಟ್ಟು ಬಂದ ಪುಟ್ಟ ‘ನೀ ಬೇಡ ಪುಟ್ಟಿ ನಂಗೆ, ಬೇರೆ ತಂಗಿ ತರ್ತೇನೆ, ಜಗಳ ಆಡದ ಸ್ವೀಟ್ ತಂಗಿ, ಹಾರ್ಲಿಕ್ಸ್ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಫ್ರೀ ಸಿಗ್ತಾಳೆ, ಹೋಗು ನೀನು ಕಾರು ಬಿಟ್ಟು’ ಅಂತ ಬೈದು ಬಿಟ್ಟನಂತೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕ್ಷಿ ಮಲಿಕ್ ಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿರುವ ಲೊಹಾನಿ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನೆ ಬಗ್ಗೆ ಏರ್ ಇಂಡಿಯಾ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಏರ್ ಇಂಡಿಯಾ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇರುವ ಯಾವುದೇ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿಯಾದರು ಸಂಚರಿಸಲು ಎರಡು ರಿಟರ್ನ್ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಕ್ಲಾಸ್ ನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಒಂದು ವರ್ಷ ಅವಧಿಯ ಸಿಂಧುತ್ವ ಹೊಂದಿರಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಶುರುವಾಗುವ ಕ್ರೀಡೆಗಳು ಕತ್ತಲು ಆವರಿಸುವ ತನಕವೂ ನಡೆಯುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವೆ.
ನೋಟು ರದ್ದತಿಯ ಹಿಂದೆ ದುರುದ್ದೇಶ ಚುನಾವಣಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ಉದ್ಯಮಿಗಳ ಋಣ ತೀರಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ₹500 ಹಾಗೂ ₹1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದು..
ಕೃಪಾಲ್ ಪ್ರಾಚೀನ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ಭಾರತವು ಆಯುರ್ವೇದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪದ್ಧತಿ ಮತ್ತು ಯೋಗಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆದಿದೆ.
ಎರಡು ಮೂರು ದಶಕಗಳಿಂದಲೂ ಹೂಳು, ಗಿಡಗಂಟಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯದಿದ್ದರಿಂದ ಈ ಕಾಲುವೆಗಳು ತಮ್ಮ ಮೂಲ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದವು.
ನನ್ನ ತಂದೆಯವರು ರಾಜೀವ್‌ ಉತ್ತಮ ಹುಡುಗ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಇದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ: ಭಾರತದ ಅಥವಾ ಬಡದೇಶಗಳ, ಅಭಿವೃದ್ಧಿಶೀಲ ದೇಶಗಳ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಿಂತ ಅಮೆರಿಕದ ಸರಕಾರ, ಅಲ್ಲಿನ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಒಮ್ಮತದ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ಅನುಕೂಲಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಹಾಗೆ ವಿಶ್ವದ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪುನರ್‌ರೂಪಿಸಲು ಕಂಡ ಕನಸಿನ ಭಾಗವಾಗಿ ನವ ಉದಾರೀಕರಣ ನೀತಿ ಜಾರಿಯಾಯಿತು.
ಈ ವೇಳೆ ಪೊಲೀಸರು ಹಾಗೂ ರೈತ ಮುಖಂಡರ ನಡುವೆ ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿಯೂ ನಡೆಯಿತು.
ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಜೈವಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಮಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕದ ಬಗ್ಗೆ ಇಡೀ ಜಗತ್ತು ಆಸೆಗಣ್ಣಿನಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವದ ಆರ್ಥಿಕ ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ತತ್ತರಿಸಿರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಿದ ಮುಂಗಡ ಪತ್ರ ಆಸಕ್ತಿಯ ಕೇಂದ್ರ ಬಿಂದುವಾಗಿತ್ತು.
ತಮ್ಮ ತಂದೆಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಪ್‌ಸಿಸಿ ಪುಸ್ತಕ ತರದೆ ಇರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಳ ನಟರ ಮಕ್ಕಳು ಬೆಂಗಳೂರು ಪ್ರೆಸ್‌ಕ್ಲಬ್‌ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಿದ್ದರು.
ಮೊಗವೀರ ಯುವ ವೇದಿಕೆ ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಲೀಲಾಧರ ತಣ್ಣೀರುಬಾವಿ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
ಶ್ರೀನಿವಾಸಮೂರ್ತಿ ಅವರು 1915ರಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಬಿ.
ಕುಮಾರ್‌, ಹೋಬಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಟಿ.
ಇದು 1964ರಷ್ಟು ಹಿಂದಿನ ಮಾತು.
ಈ ವೇಳೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸದಸ್ಯ ಗುಲಾಂ ನಬಿ ಅಜಾದ್ ಅವರು, ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ಕಲಾಪಕ್ಕೆ ಪದೇ ಪದೇ ಗೈರಾಗುವ ಮೂಲಕ ಸದನಕ್ಕೆ ಅಪಮಾನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಂಗಪ್ಪ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳದಂತೆ ರಾಜ್ಯಪಾಲರು ಹಾಗೂ ಮಾನವ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಚಿವರ ಮೇಲೆ ಪ್ರತಾಪ್‌ಸಿಂಹ ಒತ್ತಡ ಹೇರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಕೂಡ ಕಥುವಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಗಡಿಯಲ್ಲೂ ಅಪ್ರಚೋದಿತ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿದೆ.
ನಗದುರಹಿತ ಆರ್ಥಿಕತೆ ಕಾರ್ಯಸೂಚಿ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲು ಉಪಸಮಿತಿ. 160 ಟನ್‌ ಹೊಸ ನೋಟು ಸಾಗಿಸಿದ ವಾಯುಪಡೆ!
ನಂತರ ಉಯ್ಯಾಲೆ ಮಂಟಪದ ಎದುರು ಪೂಜೆ ನೆರವೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಪ್ರಧಾನ ಅರ್ಚಕ ರಮಾನಾಥ ದೀಕ್ಷಿತ್‌ ವಿವರಿಸಿದರು.
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ದುಡಿಯುವ ವರ್ಗ ಎಂದರೆ ಭಾರತೀಯರು.
ಬಹ್ರೇನ್ ರಾಷ್ಟ್ರಕ್ಕೆ ರಾಜನಾಥ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಬಹ್ರೇನ್ ಉನ್ನತ ನಾಯಕರೊಂದಿಗೆ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತುಕತೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವೆಂಬಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ಬಂದವರು.
೫-ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ವೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರ ಹಿಡಿಯುವ ಮೂಲಕ ವಿಜಯ ಪತಾಕೆ ಹಾರಿಸಿದ್ದ ಭಾರತೀಯ ಜನತಾಪಕ್ಷ ಇದೀಗ ಸಿಲಿಕಾನ್‌ ನಗರಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ವೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆಯ ಅಧಿಕಾರದ ಗದ್ದುಗೆ ಏರಿದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರಭಾವಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಇರಬಾರದು ಎಂಬ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಎಡ–ಬಲ ಎರಡೂ ಕಡೆಯ ಜನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರುತ್ತಾರೆ’ ಎಂದು ವಿದೇಶ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ಮಂಡಳಿಯ ಶಿಯ್ಲ ಎ. ಸ್ಮಿತ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅವು ಮಾಮೂಲಿ ವಾಚ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಲ್ಲ ಬುದ್ಧಿವಂತ ವಾಚ್‌ಗಳು.
ಅವಕಾಶದ ಬೇಟೆಯೊಂದೇ ತಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾರಣವಲ್ಲ ಎನ್ನುವ ರೇಖಾಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಹೋದದ್ದಕ್ಕೆ ವಿಷಾದವೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ತಮ್ಮ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಯ ಆಡಳಿತವನ್ನೇಕೆ ಶಪಿಸುತ್ತಾರೆ?
ನಾಡು, ನುಡಿ ರಕ್ಷಣೆ: ಶಾಸನಬದ್ಧ ಸಮಿತಿಗೆ ಚಿಂತನೆ ‘ನಾಡು,ನುಡಿ, ನೆಲ, ಜಲ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಉಂಟಾದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಶಾಸನಬದ್ಧ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಚಿಂತನೆ ನಡೆದಿದೆ’ ಎಂದು ವಿಧಾನಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ತಲೆ ಮೇಲೆ ಸುತ್ತುವ ಫ್ಯಾನು, ಸೊಳ್ಳೆಬತ್ತಿ, ಈಗಂತೂ ಎಲ್ಲರ ಕೈಯಲ್ಲೂ ಇರುವ ಮೊಬೈಲ್‌ ಫೋನು..
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳು ಹಾಗೂ ಸಂಗೀತ ಬಹಳ ಪೂರಕವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿವೆ.
ಕಾರ್ಮಿಕ ಚಳವಳಿ ನೇತೃತ್ವವನ್ನು, ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಮೇರು ನಾಯಕ ಜಾರ್ಜ್ ಫರ್ನಾಂಡಿಸ್ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಅದಕ್ಕೆ ‘ಗರ್ಭಸ್ರಾವದ ಬಿರುಗಾಳಿ’ (ಸ್ಟಾರ್ಮ್ ಆಫ್ ಅಬಾರ್ಶನ್) ಎಂಬ ಗುಣವಾಚಕವೇ ಇದೆಯಂತೆ.
ಮಹಿಳೆಯರು ಧರಿಸುವ ಪೈಜಾಮಾ/ಪ್ಯಾಟ್‌ಗಳು ಕೂಡ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೇ..
ಒಮ್ಮೆಗೆ ಹನ್ನೆರಡು ಸಾವಿರ ಸಸಿಗಳಿಗೆ ಆದೇಶ ಕೊಟ್ಟರೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡುತ್ತಾರೆ.
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಯಾವ ಭಾಗವೂ ಈ ಪೈಕಿ ಎರಡನೇ ಹಂತವನ್ನು ಮೀರಿ ಹೋಗಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮಾಹಿತಿ.
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದಾದರೂ ಉತ್ತಮ ಇಯರ್‌ಫೋನ್ ಜೋಡಿಸಿದರೆ ಉತ್ತಮ ಸಂಗೀತ ಆಲಿಸುವ ಅನುಭವ ನಿಮ್ಮದಾಗುವುದು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ಕೇಳದೆ ಬೊಮ್ಮ ತೋರಿದ ದಿಕ್ಕಿನತ್ತ ಸಾಗಿದೆವು.
ಬುದ್ಧನಂತೆ ಅವನು ಸಂಸಾರತ್ಯಾಗ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಮಹಾವೀರನಂತೆ ಸನ್ಯಾಸ ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ..
ಅವರು ನವೆಂಬರ್ ೬ ರಿಂದ ನಗರದ ಅರಮನೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಆರಂಭಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಬೆಂಗಳೂರು ಐಟಿ.
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ೩ ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಸರಾಸರಿ ಶೇ.
ನಂತರ ದಲಿತರ ಪ್ರಾಬಲ್ಯವಿರುವ ಹೈದರಾಬಾದ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯವನ್ನು ‘ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಕೂಗುತ್ತಾರೆ; ಇದೀಗ ಜವಾಹರಲಾಲ್ ನೆಹರೂ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯವನ್ನು ಮುಚ್ಚಬೇಕೆಂದು ಚೀರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷರಸ್ಥರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇಷ್ಟ ಪಟ್ಟು ಆಡಿದರೆ ಬೆಟ್ಟದಂತಹ ಸವಾಲನ್ನು ಸರಾಗವಾಗಿ ಮೀರಿ ನಿಲ್ಲಬಹುದು.
ಅಲ್ಲೇ ಉಳಿದ ನಾವು ಆತಂಕದಿಂದ ಮರದ ಬದಿಯಲ್ಲೆ ನಿಂತೆವು.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ 2000 ಮುಖ ಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳ ಫೋಟೋನಕಲಿ ನೋಟುಗಳ ಹಾವಳಿ ತಡೆಯುವ ಸಲುವಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ರಿಸರ್ವ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ 2000 ಮುಖ ಬೆಲೆಯ ನೋಟು ಮುದ್ರಿಸಿದ್ದು ಇದೀಗ ಈ ನೋಟುಗಳ..
ಎನ್‌ಎಂಪಿಟಿಗೆ 2 ಐಷಾರಾಮಿ ಪ್ರವಾಸಿ ಹಡಗು ನವಮಂಗಳೂರು ಬಂದರಿಗೆ ಬುಧವಾರ 2,064 ಪ್ರವಾಧಿಸಿಗರು, 1,048 ಸಿಬಂದಿ ಹೊತ್ತ ಎಂ.
ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಂದ ಹತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದಿ ತಾವು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದ್ದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತರು.
ಟೆಕ್ ಹಾಗೂ ಸಂಶೋಧನಾ ಹಂತದಲ್ಲಿ 6 ಸಾವಿರದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸಬೇಕೆಂದು ಇಲಾಖೆ ಗುರಿ ಹೊಂದಿದೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರಿಗೆ ಸಹಕಾರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳು ಸಾಲ ನೀಡಿ ಮೂಲ ಆಧಾರವಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ನ.8ರಂದು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು 500 ರೂ.
ದೀಪಾವಳಿ ಕಳೆದ ನಂತರ ದೆಹಲಿ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಲಿನ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅಪಾಯದ ಮಟ್ಟ ಮೀರುತ್ತಿತ್ತು.
ಅಂದು ಅವನ ತಾಯಿಗೆ ರೋಸಿತ್ತು ‘ಹೋದ್ರೆ ಹೋಗೋ.
ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಕಾವೇರಿ ಕೊಳ್ಳದುದ್ದಕ್ಕೂ ಕೃಷಿಗೆ ಬಳಸುವ ನೀರನ್ನು ಎಚ್ಚರದಿಂದ ಬಳಸಬೇಕಿದೆ.
ದಲಿತರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡುವವರು ದೇಶದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಗೆ ಧಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾರೆ ಎಂದರು.
ಅದರಲ್ಲೂ ನಮ್ಮ ಕೂಗಾಡ, ಓಡಾಟ ನೋಡಿದ ಅವರಿಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕಿರಿಕ್ ಕೀರ್ತಿ ಬಿಟ್ಟು ಉಳಿದ ಎಲ್ಲಾ ತಮ್ಮ ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆಯ ಇತರ ಸದಸ್ಯರು ಎಲಿಮಿನೇಟ್ ಆಗಲು ವೋಟ್ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಮಹಿಳೆ ಕೈ ಬಿಟ್ಟರೆ ಕಮಲ ಅರಳುವುದಯ್ಯ.
ಆದರೆ ಇವೆರಡರ ಅರ್ಥ ಒಂದೇ.
ಬಹಳ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ನಾವು ಏನೋ ಒಂದು ನೆಪ ಹೇಳಿ ಅದನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸದೇ ಹಾಗೇ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇವೆ.
ಹವಾಮಾನ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಈ ಅಸಂಗತ ಢಾಳಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಅಮೆರಿಕ ಕ್ಯೋಟೊ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು, ಆ ಮೂಲಕ ದೇಹವನ್ನು ಬಿಸಿಬಿಸಿಯಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಪ್ರಮೇಯ ಹಲವು ಬಾರಿ ಒದಗುತ್ತದೆ.
ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಬಂದ ವೆನಿಲ್ಲಾ ಬೀನ್ಸ್ ವೆನಿಲ್ಲಾ ಹಸಿ ಬೀನ್ಸ್‌ಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ದಶಕದ ಹಿಂದಿನ ಬೆಲೆ ಬಂದಿದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಇವರು ‘ಅಪರಾಧಿ ಜನಾಂಗ’ ಎನ್ನುವುದು ಅವರ ನಂಬಿಕೆ.
ಆತನ ಬಳಿ ಬಳೆ ಇಡಿಸಿಕೊಂಡು ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಸುರುವಿ ಹೋದ ಕಪ್ಪು ಹೆಣ್ಣುಮಗಳು ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಬರುವುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ವಾಸ್ತವದಲ್ಲೂ ಅವನ ಮನೆಯ ದೇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕೂಡುತ್ತಾಳೆ.
ಇದನ್ನು ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಾವು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಮಹಾ ಸಿಎಂ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಗುಣ ಅವರ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ಕೂಡ ಸಿನಿಮಾದ ಪಾತ್ರಗಳ ನೇರವಂತಿಕೆಯಷ್ಟೇ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
ತಮ್ಮ ಉಡುಗೆ ಅನುಕರಿಸಿದ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸುಷ್ಮಾ ಹೃದಯಸ್ಪರ್ಶಿ ಟ್ವೀಟ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆ ವೇಳೆ ಕೆಲ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಥೇಟ್ ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ರಂತೆ ಉಡುಗೆ ತೊಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ನಾವು ನಿಷೇಧಿತ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಉತ್ಪಾದನೆ ಘಟಕ ಬಂದ್‌ ಮಾಡಬಹುದೆ ವಿನಾ ಅಂತಹ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟುಗೋಲು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಧಿಕಾರ ನಮಗಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಸಿಕ್ಕ ಮೊದಲ ಅವಕಾಶದಲ್ಲೇ ಜನರ ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿದ ಆಚಾರ್ಯ ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ತಂದ ಸ್ವರ್ಣ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಯೋಜನೆಆಚಾರ್ಯರ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯನ್ನು ನೂರ್ಮಡಿಗೊಳಿಸಿತು.
ಇದರಲ್ಲಿ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷ ಮತ್ತು ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷ ಎನ್ನುವ ಬೇಧಭಾವ ಇಲ್ಲ.
ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಹೊರತು ಪಡಿಸಿ ಬೆಳಗಾವಿ, ಧಾರವಾಡ ಮತ್ತಿತರರ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಬುಡಕಟ್ಟು ಜನಾಂಗದವರು ಇದ್ದರೂ ಕೂಡ ಅವರನ್ನು ಗುರುತಿಸದೇ ಇರುವುದು ವಿಷಾದನೀಯ ಸಂಗತಿ.
ಗರಿಷ್ಠ ತಾಪಮಾನ 25 ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್ ನ ಸುತ್ತಮುತ್ತವಿದೆ.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮಹತ್ವ ವಿಚಾರ ಬಂದಾಗ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ತೀರ್ಮಾ ನಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೀನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಸಾಲೆ ಹತ್ತುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಂಡು ನಂತರ ಅದನ್ನು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಹಾಗೆಯೇ ಇಡಿ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುವ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಮುಖ ಖಾದ್ಯ ತೈಲ ಬೆಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಸಿವೆ ಕೂಡ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಒಟ್ಟು 720 ಅಂಕಗಳಲ್ಲಿ 685 ಅಂಕ ಗಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹೆಟ್ ಶಾ ದೇಶಕ್ಕೆ ಮೊದಲಿಗನಾದರೆ, ಏಕಾಂಶ ಗೋಯಲ್(682 ಅಂಕ), ನಿಖಿಲ್ ಬಾಜಿಯಾ(678 ಅಂಕ) ಗಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ದ್ವಿತೀಯ, ತೃತೀಯ ಅಂಕ ಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದಲ್ಲಿ ವರನ ಪೋಷಕರು ಹಾಗೂ ಜನಾರ್ಧನ ರೆಡ್ಡಿ ಕುಟುಂಬದ ಆಪ್ತರು ಮಾತ್ರ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಎನ್‌ಎಂಪಿಟಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ ಸಿಟಿಗೆ ಪೂರಕ ಕರ್ನಾಟಕದ ಹೆಬ್ಟಾಗಿಲು ಎಂದೇ ಪ್ರಖ್ಯಾತವಾಗಿರುವ ನವಮಂಗಳೂರು ಬಂದರು ದೇಶದ 10ನೇ ಬೃಹತ್‌ ಸರ್ವಋತು ಬಂದರು ಮಂಡಳಿ.
ದೀರ್ಘಕಾಲದಿಂದ ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್‌ ಆಳುತ್ತಿರುವ ‘ಚತ್ರಿ’ ರಾಜವಂಶದ ನಾಲ್ವರು ದೊರೆಗಳ ಸ್ಮರಣೆಯಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಸ್ಥೂಪಗಳು ಆಗಿನ ರಾಜ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಆಗು ಹೋಗುಗಳ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವಾಗಿವೆ.
ಹಾಲು ಒಕ್ಕೂಟದ ಅಧಿಕಾರಿ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯಕ್‌, ವಿಸ್ತರಣಾಧಿಕಾರಿ ಮಹೇಶ್‌, ನೇತ್ರಾ ಬಿ.
ಪಡಿತರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಯೂನಿಟ್‌ ಪದಟಛಿತಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಪ್ರತಿ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ೨೮ ಕೆ.
ಆದರೆರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಸಮೀಕ್ಷೆ ಮತದಾರರ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಥವಾ ನೀರೊಲೆಯ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತು ಕೆಂಡದ ಬೂದಿಯಲ್ಲಿ, ಮಳೆಗಾಲಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಕಲೆ ಹಾಕಿರುವ ಗೇರುಬೀಜಗಳನ್ನು ಸುಡುತ್ತ, ಗೇರೆಣ್ಣೆಯ ಹಿತಕರ ಪರಿಮಳ ಹೀರುತ್ತ ಮೈಕಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ದಿನಗಳು.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳ ರದ್ದುಪಡಿಸಿದ್ದರಿಂದ ದೇಶದಲ್ಲಿ ನೋಟುಗಳ ಅಭಾವ ಉಂಟಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಗರದ ಮೇಟಗಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತೀಯ ರಿಸರ್ವ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ನೋಟು ಮುದ್ರಣ ಘಟಕದ ನೌಕರರು ದಿನದ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನಿರಂತರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಷೇಧ ಹೇರಿಕೆಯಿಂದ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿಯೇ ಜನರಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಎದುರಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಯುರೋಪಿನ ಪಶ್ಚಿಮದ ದೇಶಗಳು ಅನುಸರಿಸಿದವು.
ಶ್ವೇತಭವನದ ಉಪ್ಪರಿಗೆಗೆ ಅಯೋವಾ ಮೊದಲ ಮೆಟ್ಟಿಲು ಭಾರತ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಾದರೂ ಎರಡು ದೇಶಗಳ ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ.
ಸಂಸದ ಪ್ರತಾಪ್ ಸಿಂಹ, ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ್ ಭಟ್ ಸೇರಿ ಗಣ್ಯರ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು: 13 ಆರೋಪಿಗಳು ದೋಷಿವಿಶ್ವವಾಣಿ ಸಂಪಾದಕ ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ್ ಭಟ್, ಸಂಸದ ಪ್ರತಾಪ್ ಸಿಂಹ, ಸಂಕೇಶ್ವರ್, ಶ್ರೀರಾಮ ಸೇನಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಪ್ರಮೋದ್ ಮುತಾಲಿಕ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರ..
ಕೃಪಾಲ್ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕರ ಕೊರತೆಭಾರತ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷರಸ್ಥರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ವರಿಷ್ಠಾಧಿಕಾರಿ ರವಿ ಡಿ.
ಮನೆಯಿಂದಲೇ ವ್ಯವಹರಿಸಲು ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಎನ್‌ಪಿಎಸ್‌ ಸರಕಾರ ಇದೀಗ ಆನ್‌-ಲೈನ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಎನ್‌ಪಿಎಸ್‌ ಖಾತೆಯನ್ನು ತೆರೆಯುವ, ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಸೌಲಭ್ಯ ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ Manohar Parrikar ಐಎನ್ಎಸ್ ಚೆನ್ನೈ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಅವ ರಿಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆಂಬಲ ಸಿಗಬೇಕು.
ನಿರ್ದೇಶಕ ಸತ್ಯಪ್ರಕಾಶ್‌ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಲವಿತ್‌ ಊರೂರು ಸುತ್ತಿದ್ದರು.
೫ ರಿಂದ ೧೦ರಷ್ಟು ಪ್ರಯಾಣ ದರದಲ್ಲಿ ಇಳಿಕೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ವರಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹಬ್ಬದ ವ್ರತ ವಿಚಾರ..
ಆದರೆ ಅದನ್ನು ದೋಷಾರೋಪ ಪಟ್ಟಿಯ ಜೊತೆ ಕೊಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಿನ್ನಮತ ರಾ ಜಿ ನಂತರ ಇಂದು ನಗರದ ಪಕ್ಷದ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಪತ್ರಿಕಾ ಗೋಷ್ಠಿಯನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ರಾಜ್ಯದ ೧೭೦ ಗ್ರಾಮಗಳ ಸ್ಥಳಾಂತರ, ನಿರಾಶ್ರಿತರ ಜೀವನೋಪಾಯಗಳ ಅಗತ್ಯ ಮೂ ಲ ಭೂತ ಸೌಲಭ್ಯ ಕಲ್ಪಿ ಸಲಾಗುವು ದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಉಷ್ಣತೆ ಹೆಚ್ಚಿದಂತೆಲ್ಲ ನೀರಿನ ಬಳಕೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ.
ಗಜಕಾಲ್ದಳ ಬಿಲ್ಲಾಳು ಹಾಗೂ ತುರು ಕರು ಪಡೆಗಳು ತಮ್ಮ ಪಶುಗಳನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಲಂಕರಿಸಿಮಹಾರಾಜಧಾನಿ ಪಟ್ಟಣದ ದಂಡನಾಯಕರು ತಾವು ಸಿಂಗರಿಸಿಕೊಂಡು ಥಳ ಥಳ ಹೊಳೆಯುವ ಆಯುಧಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಿಂತ ಶಿಸ್ತಿನ ಸೊಬಗನ್ನು ಸ್ವತಃ ವಿದೇಶಿ ಪ್ರವಾಸಿಗರನ್ನು ಮೆಚ್ಚುಕೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿ ಇತಿಹಾಸ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಉರ್ದು ಲೇಖಕರ ಪಠ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಊಟದಲ್ಲಿ ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು, ಎಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಸುತ್ತೋಲೆಗಳನ್ನು ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಈ ರಾಜಕಾರಣದ ಭಾಗಗಳು.
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಅಪರಿಪೂರ್ಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆ.
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ, ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್, ಅನಿಲ್ ಕುಂಬ್ಳೆ, ವಿವಿಎಸ್ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್, ಜಹೀರ್ ಖಾನ್, ಜಾವಗಲ್ ಶ್ರೀನಾಥ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಆಟಗಾರರ ಕಾಣಿಕೆಯು ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯನ್ನು ಉತ್ತುಂಗಕ್ಕೆ ಏರಿಸಿತು.
ಹಲ್ಲು ಕಚ್ಚಿ ಸಹಿಸಿಕೊಂಡು ಓನರ್ ಮಗಳ ಹತ್ತಿರ ಮಾತಾಡಲು ಹೋದರು.
ಕೇವಲ 5 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಮಾತನಾಡಿದರಷ್ಟೆ ಎಂದು ವಾನಿ ದೂರವಾಣಿ ಮೂಲಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಗೆ ಕಾಶ್ಮೀರದ ಟ್ರಾಲ್ ನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವಿದ್ದು, ಅದೂ ರು.500 ನೋಟುಗಳಾಗಿದೆ.
ಮಹಾಭಾರತದ ಕಾಲದಿಂದ ಆರಂಭಿಸಿ ಯಾವ ರಾಜರ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಯುದ್ಧಗಳು ನಡೆದಿಲ್ಲ?
ಹವಾಮಾನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಂತೆ ಮುಂದಿನ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ವಾಗಿಯೂ, ಸಂಶೋಧನೆಗಳ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ನೋಡಿದರೆ, ‘ideas of hopelessness’- ಮುಂದೇನೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಾರದು ಎಂಬ ಭಾವನೆ, ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನನ್ನೂ ಎದುರು ನೋಡಲು ಇಲ್ಲವೇ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಭಾವ, ಇವು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಸಂಭವನೀಯತೆಯನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಮುಖ್ಯ ಅಂಶ.
ದಿನಕ್ಕೆ ಪಾಕೆಟ್‌ ಮನಿ ಎಂದು ರೂ.
ಈ ವೇಗವೇ ಮೂಳೆಗಳನ್ನು ಮುರಿದು, ಮುಖ್ಯ ಅಂಗಾಂಗಗಳನ್ನು ಚಿದ್ರವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ, ಹಾನಿರಹಿತ ವಿನೋದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ತುಂಟರಾಗುತ್ತಿದ್ದೆವು.
ಮುಂದಿನ ಮಾಸಾಂತ್ಯ ದಲ್ಲಿ ಸಮಿತಿ ತನ್ನ ವರದಿ ನೀಡಲಿದೆ ಎಂದು ಭಾನುವಾರ ಸುದ್ದಿಗಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
18 ಡಕಾಯಿತಿ, 17 ಕೊಲೆ, 28 ಅಪಹರಣ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯಾಗಿದ್ದ ಮಾಜಿ ಡಕಾಯಿತ ಮಾಲ್ಖನ್ ಸಿಂಗ್ 19 Nov 2016 01:30 PM IST19 Nov 2016 01:33 PM IST ಚಂಬಲ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ ಮಾಜಿ ಡಕಾಯಿತ ಮಾಲ್ಖನ್ ಸಿಂಗ್ (ಸಂಗ್ರಹ ಚಿತ್ರ) 500 ಮತ್ತು 1000 ರು.
21ನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಹೊಂದಿರುವ ನಾಗರಿಕ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪವಾದರೂ ಶಾಂತಿ ಸಾಮರಸ್ಯವಿರುವುದು ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ವೈಚಾರಿಕ ತಿಳಿವಳಿಕೆಯಿಂದಲೇ ಹೊರತು ಧರ್ಮದಿಂದಲ್ಲ.
ಬ್ರಿಟನ್ ದೊರೆ ಜಾರ್ಜ್‌ನ ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಮೇಲ್ಮನೆ ಹಾಗೂ ಕೆಳಮನೆಗಳೇ ಹೌಸ್ ಆಫ್ ಲಾರ್ಡ್ಸ್ ಮತ್ತು ಹೌಸ್ ಆಫ್ ಕಾಮನ್ಸ್.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ, ೨೦೧೪ ರ ೭ ನೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಂಡ ಕನ್ನಡದ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ಚಿತ್ರ ಕೂಡ ಇದಾಗಿತ್ತು!
ಕನ್ನಡ ವಾಹಿನಿಗಳನ್ನು ಗ್ರಾಮೀಣ ಗೃಹಿಣಿಯರೂ ನೋಡುತ್ತಾರೆಕನ್ನಡ ಬಾರದವರೂ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಆತ್ಮಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಮುನ್ನಡೆದರೆ ನಾವು ಊಹಿಸಲೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ್ದನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದು ಸ್ವಾಮೀಜಿಯವರ ಅತ್ಯಮೂಲ್ಯ ಸಂದೇಶ.
ಬರ ಸ್ಥಿತಿ ಅವಲೋಕನ ಎಂಬುದು ರಾಜ್ಯ ಹಾಗೂ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಕಣ್ಣೊರಿಸುವ ನಾಟಕವಾಗಿದೆ ರಾಜ್ಯ ರೈತ ಸಂಘದ ಸಂಚಾಲಕ ಕೆಂಕೆರೆ ಸತೀಶ್ ದೂರಿದರು.
ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಗಾಂಧಿ ನಿರಾಕರಿಸಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು: ‘ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಇರುವ ಅಜ್ಞಾನದ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಯಾವ ಅರಿವೂ ಇಲ್ಲ.
ನಾರಿನ ಎಳೆಗಳಂತೆ ಸಿಂಬೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಬೆಳೆಯುವ ಇದನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮದರ್ಶಕದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೆ ಸುರುಳಿ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್‌ನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಭಾರತದಲ್ಲೂ ಶೀಘ್ರವೇ ರೋಬೋ ಫೈನಾನ್ಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಜಾರಿಗೆ ಬರಲಿದ್ದು, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಲ ಪಡೆಯುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಪೋರ್ಟಲ್ ಗಳನ್ನು ಜಾಲಾಡಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ಉಲ್ಲೇಖ ನೀಡಲಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ, ವಿವೇಚನೆಗಳ ಪ್ರಶ್ನೆ ಉದ್ಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಪಿಂಪ್ರಿ -ಚಿಂಚಾÌಡ್‌ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಸಮಿತಿಯ ಕಾರ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಶ್ಯಾಮ… ಸುವರ್ಣ ಮಾತನಾಡಿ ಪುಣೆ ತುಳುಕೂಟವು ಶಿಸ್ತುಬದ್ಧ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಮೂಲಕ ಮನೆಮಾತಾಗಿದೆ.
ಸೊಸೆಯ ಮೇಲೆ ಮಾವ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಎಸಗಿದ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ, ಸಂತ್ರಸ್ತೆಯು ಅತ್ಯಾಚಾರ ಎಸಗಿದಾತನ ಜತೆಯೇ ಬದುಕಬೇಕು ಎಂದು ಫತ್ವಾ ಮೂಲಕ ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಗಡಿಭಾಗದ ಈ ಊರಿಗೆ ನೋಟುಗಳ ರದ್ದತಿ ತಿಳಿದಿದ್ದು ಮೂರು ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ!
ಅಷ್ಟೆಲ್ಲ ದುಡ್ಡು ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ನಾವು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೇ ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸರ್, 1,000 ರೂಪಾಯಿ ನೋಟ್ ತಗೋಳಿ ನನ್ ಬಿಟ್ ಬಿಡಿ ಸರ್.
ಕೃಪಾಲ್ ಕಡಲ ತಡಿಯ ಕದನದ ಕತೆಗೀಗ ಎಪ್ಪತ್ತೈದು1941, ಡಿಸೆಂಬರ್ 7, ರವಿವಾರ.
ದೋಷಗಳಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅವನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಸರಿಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪಾಳುಬಿದ್ದಿದ್ದ ಸ್ಥಳ ಮತ್ತೆ ಕೆರೆಯ ಸ್ವರೂಪ ಪಡೆಯಿತು.
ಭಾರತ ಮತ್ತು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡುವಣ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿ ಆಯೋಜನೆಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ.
ನಿವೃತ್ತ ಯೋಧನ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ ವರ್ತನೆ ತಪ್ಪು ನಿವೃತ್ತ ಸೈನಿಕರ ‘ಒಂದು ಶ್ರೇಣಿ ಒಂದು ಪಿಂಚಣಿ’ (ಒಆರ್‌ಒಪಿ) ವಿಷಯ ಈಗ ಮತ್ತೆ ವಿವಾದದ ಮುಂಚೂಣಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ತೊಡೆದು ಹಾಕುವುದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದು ರೈಲ್ವೆ ಸಚಿವ ಸುರೇಶ್ ಪ್ರಭು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ಬಳಿಕ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೂಡಿಕೆದಾರರು ಷೇರುಗಳ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಿದ್ದೇ ಇಂದಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕುಸಿತಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅದನ್ನು ನಾವು ಹುಡುಕೋಣ.
ವೆಂಕಟಾಚಲಯ್ಯ(ಚಲಿ) ಅವರಿಗೆ ತಾಲೂಕು ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರ ಸಂಘದ ವತಿಯಿಂದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವೀರಕ್ಯಾತರಾಯ, ಎಲ್‌.
‘ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸಮಸ್ಯೆಯಿರುವ ಗ್ರಾಮೀಣ ಠಾಣೆಗಳಿಗೆ ಸೌರ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸಾಧನ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ತಾತ್ತ್ವಿಕವಾಗಿ, ಪ್ರಕೃತಿಯ ಪರೋಕ್ಷಶಕ್ತಿಗಳ ಜೊತೆ ಒಡನಾಟವೂ ಹೌದು.
ಅದಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಶಾಪಿಂಗ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಮಾಲ್‌ಗಳ ಮಾಲೀಕರು ತಡೆಯುವಂತೆಯೇ ಈ ಜಾಲತಾಣಗಳ ಮಾಲೀಕರೂ ತಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಸಿದ್ದು ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ ಎಂದರೆ ನಿದ್ರೆ: ಅಶೋಕ್‌ ಲೇವಡಿ : "ದೇವರು ಜಗತ್ತಿನ ಸಕಲ ಜೀವಿಗಳಿಗೂ ನಿದ್ರೆಗಾಗಿ ಸಮಯ ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಲಂಡನ್‌ನ ಹೀಥ್ರೂ ಏರ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನಿಂದ ಮುಂಬೈಗೆ 777-300ಇಆರ್‌ ವಿಮಾನ ಟೇಕ್‌ ಆಫ್‌ ಆಗಬೇಕಿತ್ತು.
ಶಿಥಿಲಾವಸ್ಥೆಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಕಟ್ಟಡದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ನೆಲಸಮಗೊಪಳಿಸಿದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ೭೫೦ ಹಾಸಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ೩೨೦ ಹಾಸಿಗೆಗಳು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿವೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಅವರು ರಾಜಕೀಯದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಯಬೇಕು.
ಜವರೇಗೌಡರು ಒಂದು ಬಾರಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನಾನು ದೇವೇಗೌಡರ ನಾಯಕತ್ವ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಕರೆನ್ಸಿ ನೋಟುಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸುವ ಕ್ರಾಂತಿಕಾರಕ ಕ್ರಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ..
ನಮ್ಮ ಬಡ ಬೋರೇಗೌಡನ ಒಂದೆರಡು ಗುಂಟೆ ಹೊಲ ಬಹುರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಆಡುಂಬೊಲವಾದ ರೀತಿಯಂತೂ ನಿಜಕ್ಕೂ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ವ್ಯಥೆಯ ಕಥೆ.
ಅದು ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಬಲಪಂಥೀಯವಾದ ಜಾಗೃತವಾಗಿರುವ ಇನ್ನೊಂದು ನಿದರ್ಶನ ಎಂದೂ ಈಗ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಟಾವು ಮಾಡುವಾಗ ಭೂಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಕಟಾವು ಮಾಡಬೇಕು.
ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಆಕರ್ಷಣೆಯ ಜೆರುಸಲೇಮ್‌ನ ‘ಡೂಮ್ ಆಫ್ ರಾಕ್’ ಜಗತ್ತಿನ ಅತೀ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಎಣಿಕೆಯಾಗುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದೇವೆ ಅಂತ ಆ ದಿನ ನಂಬಿಕೆ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ಬಲೂಚಿಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಯುದ್ಧ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಉಂಟುಮಾಡಿ ಸಂಪತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿತ ಸಾಧಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಈ ವಲಯ ಇಕ್ಕಟ್ಟಿಗೆ ಸಿಲುಕಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, 80 ಸಾವಿರ ರುಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಆ್ಯಪಲ್ ಫೋನ್‌ ಸಹ ಕೊಡಿಸಿದ್ದರು.’
ಇದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಂತಹ ನಗರದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಅನಿವಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯ?
ಈ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಪಾಲಿಸಿದಾರರ ಮೇಲೆ ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ರೈತ ಪರ ಸರ್ಕಾರ ಸ್ಥಾಪಿ ಸಲು ಎಲ್ಲಾ ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಘಿ‘ಬೆಳೆಗಾರ ರೈತ ಜಾಗೃತಿ ಶಂಖನಾದ ಘಿ’ ಚಳುವಳಿಗೆ ಬೆಂಬ ಲಿಸಿ ಬೆಳೆಗಾರರ ಶಕ್ತಿ..
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಉದಾರವಾದ ಜೀವನಧರ್ಮದ ಸಾರವನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಬೇಕು.
ಅವರ ಆದರ್ಶಕ್ಕೆ ಮರುಳಾಗಿ ದೇವೇ ಗೌಡರ ಜೊತೆ ಜೈಲುವಾಸ ಅನುಭವಿಸಿ ದವನು.
ಈ ‘ಬಾತ್ ಸಾಲ್ಟ್’ ಹಾಕಿ ಉಜ್ಜಿದರೆ ಕಾಲು ಮೃದುವಾಗುತ್ತದೆ.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡುವ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ನವ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ತಂದುಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಹಿಂದೆ ಸರಿವ ಪ್ರಶ್ನೆಯೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲದೇ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲೂ ಭ್ರೂಣದಲ್ಲಿನ ವೈಕಲ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತಿಳಿಯುವುದೇ ಇಪ್ಪತ್ತು ವಾರಗಳ ಬಳಿಕ.
ಹಾಗೊಂದು ವೇಳೆ ಏನೇನನ್ನು ಅಳಿಸಿದೆ ಎಂಬುದು ಉಳಿದರೆ ಅದು ಶಬ್ದಮುಗ್ಧನಾಗುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಅಲ್ಲವಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಅಜಾತ ಶತ್ರು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇದ್ದಾಗ ಬಿ.
ಮೈಸೂರು ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ, ಚಾಮರಾಜನಗರ, ಮಂಡ್ಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಹಾಗೂ ಕೊಡಗಿನಲ್ಲೂ ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಮಳೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಆರೋಗ್ಯ : ಸಮುದಾಯದ ಸಹಭಾಗಿತ್ವ ಅಗತ್ಯ « Janatha Madhyama ಆರೋಗ್ಯ : ಸಮುದಾಯದ ಸಹಭಾಗಿತ್ವ ಅಗತ್ಯPosted on Friday, February 27th, 2009 ಹಾಸನ: ಆರೋಗ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸಮುದಾಯದ ಸಹಭಾಗಿತ್ವ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಏಳು ರಜೆಗಳು ಮಾತ್ರ ಇವೆ.
ಆದರೆ ಭಾರತದ ಕಾರು ತಯಾರಿಕಾ ಕಂಪೆನಿಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಮಾತು ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲ.
ಕಲ್ಪನೆ ಬಿಚ್ಚಿ ಮಯೂರ ನೃತ್ಯ ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ ಯಲ್ಲಿ ತೂಗಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕವಿ ಹೃದಯದಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದ್ದು ಶಿಕ್ಷಣ : ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಧಾರವಾಡದಲ್ಲೇ ಮುಗಿಸಿಪೂನಾದ ಫರ್ಗ್ಯೂಸನ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಬಿ.
ಮುಂದಿನ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಪಂಜಾಬ್ (ಮಾರ್ಚ್ 2017), ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ (ಮೇ 2017), ಗುಜರಾತ್ (ಡಿಸೆಂಬರ್ 2017) ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕ (ಮೇ 2018) ರಾಜ್ಯಗಳ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ಸು ಕಾಣಬಹುದೆಂಬ ವಿಶ್ವಾಸ ಈಗಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೂಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಳಸುವುದು ಬ್ಯಾಕ್‌ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನೇ.
ಲೆಗಾಯನ್‌ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡ ಹ್ಯಾಕರ್‌ಗಳ ಗುಂಪೊಂದು, ರಾಹುಲ್‌ ಅವರ ಅಧಿಕೃತ ಟ್ವೀಟರ್‌ ಖಾತೆಯಾದ "officeofRG" ಅನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಅಶ್ಲೀಲ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ರವಾನಿಸಿದೆ.
ಜತೆಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮರ್ಜಿ.
ಪಕ್ಷ-ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮುಜುಗರ ತರಬೇಡಿ: ಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಸಲಹೆ ಕಲಬುರ್ಗಿ: ಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯರು ಹಾಗೂ ಕಳೆದ ಪಾಲಿಕೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೋತ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಜತೆಗೆ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದ ಸ್ವತಂತ್ರ ಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯರು ಪಕ್ಷ ಹಾಗೂ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮುಜುಗರ ಪಡುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು..
ಓರ್ವ ಯುವತಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಸತತ 10ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಾಳೆ.
‘ಟಿಪ್ಪು ಹೃದಯ ವೈಶಾಲ್ಯಹೊಂದಿದ್ದ ಎಂದು ಮಹಾತ್ಮ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ‘ಯಂಗ್‌ ಇಂಡಿಯಾ’ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಶ್ಲಾಘಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಡೀ ಸಭೆಯನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುವ ಆತ್ಮೀಯ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಕೆಲವೆಡೆ ತಾ ಮುಂದು, ನಾ ಮುಂದು ಎಂದು ಜನ ಎಟಿಎಂ ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ನೂಕು ನುಗ್ಗಲು ಉಂಟಾಗಿತ್ತು.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಹಾಡುವಾಗ ಸಭೆಯ ಎಲ್ಲರೂ ನಿಲ್ಲಬೇಕೆಂದು ಸೂಚನೆಯಿದೆ.
ಮಲೆಮಹದೇಶ್ವರ ಬೆಟ್ಟ ಕ್ಷೇತ್ರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಅಂಗವಿಕಲರು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಕೆಲಸ ಗುರುತಿಸಿ ಉದ್ಯೋಗ ನೀಡುವಂತೆ ಪತ್ರ ಬರೆಯಲಾಗುವುದು.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹದಗೆಟ್ಟಿದೆ.
ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಂಡಿಸಿ ಕನ್ನಡ ಚಳವಳಿ ವಾಟಾಳ್ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕ ವಾಟಾಳ್ ನಾಗರಾಜ್ ಅವರು ಮೈಸೂರು ಬ್ಯಾಂಕ್ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬಟ್ಟೆ ಧರಿಸಿ ಉರುಳು ಸೇವೆ ಮಾಡಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಕೊನೆಗೆ ಪರ್ಸ್ ಆಸೆ ಕೈ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಸ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದ ವಿಕಾಸ್ ಗೆ ಆಚ್ಚರಿ ಕಾದಿತ್ತು.
ಈಗ ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ ಖೇಲ್‌ರತ್ನ, ಅರ್ಜುನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಸಮಾರಂಭ ಆಗಸ್ಟ್‌ 29ರಂದೇ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಆಗಿದ್ದು, ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲೇ.
ವಿಯಲ್ಲಿ ಐಪಿಆರ್‌ ನೀತಿ ಜಾರಿಗೆ ತರಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ತನ್ನ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಬರುವ ಸರ್ಕಾರಿ ಮತ್ತು ಅನುದಾನಿತ ತಾಂತ್ರಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಲ್ಲಿನ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಗುಣಮಟ್ಟ ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮುತುವರ್ಜಿ ವಹಿಸಬೇಕಾದ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಿಂದ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ನುಣುಚಿಕೊಂಡು, ಐಐಟಿ ಭಜನೆ ಮಾಡುವುದು ಹೊಣೆಗೇಡಿತನವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಪರಿಣತಿ ಪಡೆದ ಅಧ್ಯಾಪಕರು ಇವರಿಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ದೇಶದ ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ಜಾತೀಯತೆ ಬಗ್ಗೆ ಅತಿಯಾಗಿ ಗೊಂದಲ ಮೂಡಿಸಿರುವ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆ ಮಾತ್ರ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಸೇರುತ್ತದೆ.
ನಂತರ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡಬೇಕು.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ಪ್ರಕರಣ ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರೇರಿತವಾದದ್ದು ಎಂದು ಶರ್ಮಾ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಸತ್ತಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಶಾಲೆಗಳವರೆಗೆ ಚರ್ಚೆಗೆ ಬಂದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅಸಹಿಷ್ಣುತೆಯೇ.
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಹಲಸು ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಇದು ಉತ್ತಮ ಮಾದರಿ ಆಗಬಲ್ಲದು.
ಆಯುರ್ವೇದ ಸಂಹಿತೆಗಳು ಸಾರುವಂತೆ ಸಪೂರ ಶರೀರದವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬೇಗ ಫಲಿಸೀತು.
ಚುನಾಯಿತ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಮತ್ತು ಹಾಲಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮತದಿಂದ ಭಾಗವಹಿಸದಿದ್ದ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಇವೆ. 1933ರಲ್ಲಿ ಚುನಾಯಿತರಾಗಿದ್ದ ಫ್ರಾಂಕ್ಲಿನ್ ರೂಸ್ವೆಲ್ಟ್, ಹಿಂದಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹಾರ್ಬರ್ಟ್ ಹೂವರ್ ಜೊತೆಗೂಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದರು.
ಅಬ್ಬಾ ಎಷ್ಟೊಂದು ಕೊಡುಗೆ ಜಯಾ ಆಪ್ತ ಪನ್ನೀರ್‌ ಸೆಲ್ವಂ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ನೂತನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಫ‌ಲಿಸದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ - ಹಾರೈಕೆ : ತಮಿಳರ ಪಾಲಿನ 'ಅಮ್ಮ' ವಿಧಿವಶ ಜನಧನಕ್ಕೆ ಬಂದ ಹಣ ವಾಪಸ್‌ ನೀಡಬೇಡಿ: ಬಡವರಿಗೆ ಮೋದಿ ಸೂಚನೆ ಐಟಿ ದಾಳಿ: ಸಿಎಂ ಆಪ್ತ ಚಿಕ್ಕರಾಯಪ್ಪ ಪಾರು?
ಈ ಗುಮ್ಮಿಯಲ್ಲಿ ಸುಣ್ಣ ಸುಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಚಿಪ್ಪು, ಮೆಕ್ಕೆಜೋಳ ಬೆಂಡು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಮದುವೆ ನಿಶ್ಚಯ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
ಸಂಜೆ ಅವರು ಹಣ ಪಾವತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮರಾಠಿಯ ವಿಠಲನ ಕುರಿತು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ದಾಸ ಸಾಹಿತ್ಯವೇ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದೆ.
ಇದುವರೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎಚ್‌ಪಿಸಿಎಲ್‌ ಆಮದು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಎಲ್‌ಪಿಜಿ ಬಾಟಿÉಂಗ್‌ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇದು ಯಡಿಯೂರು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಅಂಗವಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕಂಠೀರವ ಕ್ರೀಡಾಣಂಗಣದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನೃತ್ಯ ತಾಲೀಮು ನಡೆಸಿದರು.
ಕರ್ನಾಟಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಅಕಾಡೆಮಿ,..
ಅಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅಥವಾ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದು ಸುಮಾರು 1 ಸಾವಿರದಷ್ಟು ಹಳೆ ಮರ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ತಜ್ಞರು.
ನಗರವನ್ನೆಲ್ಲ ಲೂಟಿ ಮಾಡಿ ಸರ್ವನಾಶ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ಇತಿಹಾಸಕಾರರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಜಪ್ತಿಯಾದ 1.97 ಕೋಟಿ ಹಣದ ಬಗ್ಗೆ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪನವರಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ.
ಇವರು ತಮ್ಮ ಮೂವರು ಸಹಪಾಠಿಗಳು ಮತ್ತು ಇತರರ ಜತೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಈ ‘ಆ್ಯಪ್‌ ಸಂತೆ’ ಅಭಿವೃದ್ದಿಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಯೋಜನೆ ಕಾರ್ಯಾರಂಭಿಸಿದ ಒಂದೆರಡು ದಿನದ ಲ್ಲೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿತ್ತು.
ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಕೂಡ ಆಗ ಮಿಸಿ, ಧರಣಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ತಮ್ಮ ಬೆಂಬಲ ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
ಇದಲ್ಲದೇ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಇಡೀ ಚಿತ್ರರಂಗ ಒಂದಾಗಿ 'ಮೇಮು ಸೈತಂ' ಎಂಬ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಡುವ ಮೂಲಕ ಆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ವಿಶಾಖಪಟ್ಟಣದ ನಿರಾಶ್ರಿತರಿಗೆ ಹಂಚಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಸರ್ಕಾರದ ವಿವಿಧ ಇಲಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವ ನೌಕರರು ಸೇವಾ ನಿಷ್ಠೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಗೆ ಒತ್ತು ನೀಡಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿಲ್ಲ.
ಇದು ಗ್ರಾಮೀಣ ರಸ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಹಣ ಒದಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡ ತೊಂದರೆ ಎಂದರೆ ದುಡ್ಡುಳ್ಳ ಸ್ಥಿತಿವಂತ ಮಾವ.
ಎಲ್ಲಾ ಹೊಣೆ ಯನ್ನು ಗುತ್ತಿಗೆದಾರನೇ ಮಾಡಬೇಕಿದ್ದು ಪ್ರತಿ ಟನ್‌ಗೆ ₹ 3,390 ನಿಗದಿಯಾಗಿದೆ.
‘ನಾನು ಈಗಲೂ ಆಗಾಗ ಚೆನ್ನೈಗೆ, ಆಂಧ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ವೇಗದ ಬೌಲಿಂಗ್‌ನ ಶಕ್ತಿ ಎನಿಸಿರುವ ವಿನಯ್‌, ಅಭಿಮನ್ಯು ಮಿಥುನ್‌, ಎಸ್‌.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಪುರಸಭೆಯಿಂದ 30X40 ಅಳತೆಯ 10 ನಿವೇಶನಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಕಡೆಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌, ನ. 29– ಕಮ್ಯುನಿಸ್‌್ಟ ಚೀನಕ್ಕೆ ವಿಶ್ವರಾಷ್ಟ್ರ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ದೊರಕಿಸಿಕೊಡಬೇಕೆಂಬ ಆ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಬೆಂಬಲಿಗರ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಇಂದು ಜನರಲ್‌ ಅಸೆಂಬ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಸೋಲುಂಟಾಯಿತು.
ಶೀಘ್ರವೇ ಮುಜಾರಾಯಿ ಇಲಾಖೆ ರಾಜ್ಯದ 34,500 ದೇವಾಲಯಗಳಿಗೂ 500 ಹಾಗೂ 1000 ರುಪಾಯಿ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಬಾರದೆಂದು ನೋಟಿಸ್ ನೀಡಲಿದೆ.
ತೊಂದರೆ ಇದ್ದರೆ ಸರ್ಕಾರ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬಗೆಹರಿಸುವ ಕುರಿತು ತಿಳಿದು ಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ನೋಟು ರದ್ದು ವಿಚಾರ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನೇತಾರ ಆನಂದ್ ಶರ್ಮಾ, "ಪ್ರಧಾನಿಯವರೇ, ನಿಮಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆಯೊಡ್ಡಿದವರು ಯಾರು?
ಅಲ್ಲಿನ ಹೆದ್ದಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಸೇತುವೆಗಳು, ಅಣೆಕಟ್ಟುಗಳು ಮತ್ತು ಗಗನಚುಂಬಿ ಕಟ್ಟಡಗಳು ನಿರ್ಮಿತವಾದದ್ದು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿಯೇ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳದ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ಸ್ವಾಮಿಯ ರಥೋತ್ಸವದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪನ್ನಗೊಂಡು ಮಂಗಳವಾರ ಶ್ರೀ ಚಂದ್ರನಾಥ ಸ್ವಾಮಿಯ ಸಮವಸರಣ ಪೂಜೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಹೀಗಾಗೆ ಇಂದು ರಸ್ತೆ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಾವಿನ ಸೊಪ್ಪುಕುಂಬಳಕಾಯಿಯ ದರ್ಬಾರು ನಡಯುತ್ತದೆ.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಸುದ್ದಿಗಾರರ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ‘ಸರ್ಕಾರಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಸುಧಾರಣೆ ಮಾಡಲು ಹಲವು ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ರೋಗದ ವೈರಾಣುವಿನಲ್ಲಿ ಮೂರು ವಿಧದ ಕಾಯಿಲೆಗಳು(ಎನ್ಛ್ಲು ಎನ್ಜ ಎ-ಬಿ-ಸಿ) ಕಂಡು ಬರುತ್ತವೆ.
ಡಾಲರ್‌ ಎದುರು ರೂಪಾಯಿಯ ಮೌಲ್ಯ ಕುಸಿಯುವುದನ್ನು ಕೇವಲ ನಮ್ಮ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಹೇಳಿಕೆಗಳಿಂದ ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ರಾಜಸ್ತಾನ: 5 ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ ಮೊತ್ತದ ಮಾಂಡ್ರಾಕ್ಸ್ ಮಾದಕ ದ್ರವ್ಯ ವಶರಾಜಸ್ತಾನದ ಉದಯ್ ಪುರದಲ್ಲಿ 23.5 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಗಳಷ್ಟು ಮಂದ್ರಾಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು..
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ಗೆ ಚೊಚ್ಚಲ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಂಭ್ರಮ..
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಈ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ನ ಆದಿಮ ರೂಪವಾದ ‘ಅರ್ಪಾನೆಟ್‌’ ಸೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರವಹಿಸಿದ್ದ ಜಾನ್ ಪೋಸ್ಟೆಲ್ ಎಂಬ ವಿಜ್ಞಾನಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಲೇಸರ್ ಮೀಟರ್ ಬಳಸಿ ನೆಲ ಸಪಾಟು ಮಾಡಿ, ಆಮೇಲೆ ಕಬ್ಬಿನ ಪಾತಿ ಮಾಡಿ.
ಆದರೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಮತ್ತು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಇದಕ್ಕೆ ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದು, ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದಿಂದ ತೆಲಂಗಾಣ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿದೆ.
ಶ್ರೀಕಂಠಯ್ಯ ಅವರು ಎಸ್.
ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಎಂಥ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಪೋಷಕರು, ದೆವ್ವದ ಕಥೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹುಷಾರಾಗಿರುವ ದಿನಗಳು ಬಂದಿವೆ.
ಶಿಕ್ಷಣ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸುಧಾರಣೆಗಳ ವಿಚಾರದಲ್ಲೂ ಇದು ನಿಜ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ದರ್ಶನ್ ಅವರ ಮನೆ ಒತ್ತುವರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಏಕಾಗ್ರತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತೇ?
ಜಿಲ್ಲಾ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡ ಕತ್ತರಿಸುವ ಯಂತ್ರಗಳ ಸದ್ದು ಜೋರಾಗಿ ಕೇಳಿಬರುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ಈ ಎಲ್ಲ ಸತ್ಯಗಳು, ಜೆಎನ್‌ಯು ಘಟನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಉದ್ದೇಶಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಚಬಾರದು.
ಇದನ್ನು ಬಯಲಿಗೆ ತಂದದ್ದು ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರದ ಆಹಾರ ಮತ್ತು ನಾಗರಿಕ ಸರಬರಾಜು ಇಲಾಖೆಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ.
ಈ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಓದಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನೆನಪಾಗುವವರು, ಬದುಕಿನ ಬವಣೆಯನ್ನು ನಗುವಿನ ಮೂಲಕ ನೀವಾಳಿಸಿದ ಕೈಲಾಸಂ.
ಈ ಅನುಮಾನಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವೂ ಅಲ್ಲ.
ಒಂಟೆಗಳ ಮೇಲೆ, ಕುದುರೆಗಳ ಮೇಲೆಯೂ ಕುಳಿತು ವಾದಿ ರಮ್‌ ನೋಡಬಹುದು.
ಜಾರಿ ನಿರ್ದೇಶನಾಲಯದಿಂದ ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯರ 6,630 ಕೋಟಿ ಆಸ್ತಿ ಜಪ್ತಿವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳಿಂದ ಸಾವಿರಾರು ಕೋಟಿ ರುಪಾಯಿ ಸಾಲ ಪಡೆದು ಮರುಪಾವತಿಸದೆ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವ ಮದ್ಯದ ದೊರೆ ವಿಜಯ್..
ಮುಕ್ತ ವ್ಯಾಪರಕ್ಕೆ ಕೆಲ ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿಗಳು ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ನಾಡಿನ ಕವಿಶ್ರೇಷ್ಠರಾದ ಡಾ.
ಮಾಗಡಿ ತಾಲ್ಲೂಕು: ಕಸಬಾ ಹೋಬಳಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಬಾಚೇನಹಟ್ಟಿ, ಕಲ್ಯಾ, ಕಾಲಾರಿ ಕಾವಲ್, ನೇತೇನಹಳ್ಳಿ, ಸಾತನೂರು, ಬೆಳಗುಂಬ, ತಗ್ಗಿಕುಪ್ಪೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳಿಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಇಲಾಖೆಯ ಹಿರಿಯ ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಯಾವುದೋ ದೇಶವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಹೊರಟ ನಾವಿಕನಿಗೆ ಮತ್ಯಾವುದೋ ದೇಶ ಸಿಗುವಂತೆ.
"ಸರ್‌ ನಮ್ಮನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿ ಸುಲಿಗೆ ಮಾಡಿದವರ ಫೋಟೋಗಳು ಚಿತ್ರಮಂದಿರದ ಮುಂದೆ ಹಾಕಿರುವ ಆ ಫ್ಲೆಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿವೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾಗಿ ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಬೇಕು.
ಸಂಕಟ ಎದುರಾದಾಗ ಎಂಥದೇ ತಡೆಯನ್ನು ಮೀರಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಬಲ್ಲರು.
ಅವರು ಈಗ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಂವಾದವನ್ನೆಲ್ಲ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮಾಡುವ ಸಮರ್ಥರ ರೀತಿಯೇ ಬೇರೆ.
ಪಟಿ ಯಾಲದ ಜನರಿಗೆ ಧ್ರುವ ಸಾಧನೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ಫೂರ್ತಿ’ ಎಂದು ಪಟಿ ಯಾಲ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಾರ್ಯ ದರ್ಶಿಯೂ ಆದ ಆರ್‌.
ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರೇ ರೈತರ ಹಣವನ್ನು ಡ್ರಾ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ರೈತರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಬೀಗ ಜಡಿದು ಪ್ರತಿಭಟಿಸಿದ ಘಟನೆ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿಂಗರಾಜಪುರ ಗ್ರಾಮದ..
ಆಗ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಹುದೊಡ್ಡ ರಾಜಕೀಯ ಏಕತೆಯನ್ನೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಾಮರಸ್ಯವನ್ನೂ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಹಾದಿ ನಿಚ್ಚಳವಾಗುತ್ತದೆ.
ನನಗೆ ನಟಿಯಾಗಬೇಕು ಎಂಬ ಆಸೆ ಇತ್ತು.
ರಾಜ್ಯದ ಪ್ರಮುಖ ಜಲಾಶಯಗಳಾದ ಕೃಷ್ಣರಾಜ ಸಾಗರ, ಕಬಿನಿ, ಹಾರಂಗಿ ಮತ್ತು ಹೇಮಾವತಿ ಜಲಾಶಯಗಳ ಮೂಲಕ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಹರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಹಾಗೇ ಉಳಿದಿದೆ ಅಸಂಘಟಿತರ ದುಃಸ್ಥಿತಿ ಇಂದು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ವಿದೇಶಿ ಸಾಲ ತರುವುದು ಕೂಡ ಪ್ರಗತಿಯ ಮಾಪಕ ಎನಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಭಾರತದ ರಘುನಾಥ್ 25ನೇ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕ ಪೆನಾಲ್ಟಿ ಕಾರ್ನರ್‌ ಅವಕಾಶದಲ್ಲಿ ಗೋಲು ಪಡೆದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ರಾಜ್ ನಾರಾಯಣ್ ಪ್ರಕರಣದ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ ವರವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು.
ಸಭಾಮಂಟಪದಲ್ಲಿರುವ 100 ಕಲ್ಲು ಗಂಬಗಳಲ್ಲಿ ರಾಮಾಯಣ ಮತ್ತು ಮಹಾಭಾರತದ ಪ್ರಮುಖ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳ ಚಿತ್ರಣವಿದೆ.
‘ಚಾಕೊಲೆಟ್ ಮೂಲಕ ಮಾದಕ ವ್ಯಸನಿಗಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವ ಜಾಲ’ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳ ಕೈಗೆ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಾದಕ ಪದಾರ್ಥ ಇರುವ ಚಾಕೊಲೆಟ್ ನೀಡಿ, ಕ್ರಮೇಣ ಅವರನ್ನು ಮಾದಕ ವ್ಯಸನಿಗಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವಂತಹ ಜಾಲ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಗೃಹ ಸಚಿವ ಜಿ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧವನ್ನು ಟೀಕಿಸುತ್ತಿರುವವರಿಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಒಳ್ಳೆಯ ನಿರ್ಧಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಲ್ಲ.
ಸೂಪರ್ ಮೂನ್ ಬರುವ ಮೊದಲೇ ಸಂಭವಿಸಿವೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿ ಕೂರಬಾರದು.
ಆದ್ದರಿಂದ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿ ಸಿಎಂ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅನೇಕ ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಆಟಗಾರನೊಬ್ಬ ಸ್ಥಾನ ಗಳಿಸಿದ್ದು ವಿಶೇಷ.
ನೈಸ್ ವಿವಾದ ಕುರಿತು ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಈ ಗಣ್ಯರ ಗುಂಪಿನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಚಯವಾಗಿದ್ದು 1981– 83ರ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶಿಲ್ಲಾಂಗ್‌ನ ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಆಗಾಗ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಈ ಖ್ಯಾತನಾಮರಲ್ಲೊಬ್ಬರಾದ ನಾರಿ ರುಸ್ತೋಮ್‌ಜಿ ಅವರಿಂದ.
"ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ನೀಗಿಸಲು ಪ್ರಥಮ ಆದ್ಯತೆ' ತಾಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಲ್ಲದೆ ಬರಗಾಲ ಆವರಿಸಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಬರುವ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ..
ಸದಾನಂದಗೌಡ ಹಾಗೂ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಂ.
ರಸ್ತೆಯ ಆ ಬದಿಯಿಂದ ಈ ಬದಿಗೆ ಕಟ್ಟಿರುವ ಚಿಕ್ಕಚಿಕ್ಕ ಧ್ವಜಗಳ ಸರವನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿರುವ ತೋರಣವೇನೋ ಎನ್ನುವಂತೆ ಸಂಭ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದ.
ಕೃಪಾಲ್ ದೆಹಲಿ ಪೊಲೀಸ್‌, ಐಟಿ ಸಚಿವಾಲಯದಿಂದ ತನಿಖೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಟ್ವಿಟರ್‌, ಇ–ಮೇಲ್‌ ಹ್ಯಾಕ್‌ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಟ್ವಿಟರ್‌ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್‌ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಇ–ಮೇಲ್‌ ಖಾತೆಯನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್‌ ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರಸಂಗ ಗುರುವಾರ ನಡೆದಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ವಿಪರೀತ ದೂಳು ಏಳುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಅಲ್ಲೇ ಇರುವ ಖಾಸಗಿ ಕೈಗಾರಿಕಾ ತರಬೇತಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಹಾಗೂ ಆದಿಚುಂಚನಗಿರಿ ವಿಜ್ಞಾನ ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ತೊಂದರೆ ಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಲಿಮ್ಕಾ ದಾಖಲೆಗಾಗಿ ತೊಟ್ಟಿಲ ಮೇಲೆ ನಾಟಕ « Janatha Madhyama ಲಿಮ್ಕಾ ದಾಖಲೆಗಾಗಿ ತೊಟ್ಟಿಲ ಮೇಲೆ ನಾಟಕPosted on Wednesday, February 18th, 2009 (ಒಂದನೇ ಪುಟದಿಂದ) ಪ್ರವೇಶ ಉಚಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಅದರ ಉನ್ನತ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಅರಸಿಕತೆ ಗಾಢವಾಗಿ ಹೆಣೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಗಣೇಶ, ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಸತೀಶ ಮಡಿವಾಳ, ಸಂಗಮೇಶ ಭೂರೆ, ಸಂಗಮೇಶ ಗುಮ್ಮೆ, ಚಂದು ಸಂಪಂಗೆ, ಸಂತೋಷ ಸ್ವಾಮಿ ಸಂಘಟನೆಯ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಇದ್ದರು.
‘Gimme that bag– ‘ಆ ಬ್ಯಾಗ್ ಕೊಡು’ ಎಂದಾಗಿದೆ; ಇದು ಸರಿಯೇ, ಆದರೆ Gimmeಯ ಚಂದ ಅದರಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಗಣಪತಿ ಅವರ ತಂದೆ ಕೆ.
ಜನ್ ಧನ್ ಖಾತೆಯ ಮೇಲೂ ನಿಯಂತ್ರಣ ಹೇರಿದ ಆರ್ ಬಿಐ, ವಿತ್ ಡ್ರಾ ಮಿತಿ 10 ಸಾವಿರ ರು.
ಈ ಫಿಲ್ಟರ್ ಅಳವಡಿಕೆಯಿಂದ ಸರ್ಕಾರ ಮೂರು ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ.
ತಮ್ಮ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ದೊಡ್ಡ ಖರ್ಚು.
ಅಂದಮೇಲೆ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ಹಗರಣಗಳು, ಸ್ವಜನ ಪಕ್ಷಪಾತ, ಏಕಪಕ್ಷೀಯ ನಿರ್ಧಾರಗಳು, ಆಡಳಿತಶಾಹಿಯ ಡೊಗ್ಗು ಸಲಾಮು, ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ಮೇಲಿನ ದಾಳಿಗಳು ಇತ್ಯಾದಿ ನೂರೆಂಟು ವಿಚಾರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಜಯಲಲಿತಾ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಎಂಥ ಮಹಾಪರಾಧ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ನಂತರ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದೊಂದಿಗಿನ ಸ್ನೇಹಕ್ಕೆ ಉತ್ಸುಕತೆ ತೋರಿದವರು ವಾಜಪೇಯಿ.
ಹುಟ್ಟೂರು ಕೋಲಾರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮಾಲೂರು ತಾಲೂಕಿನ ಹೊಂಗೇನಹಳ್ಳಿ.
ಲಿಂಗ ಪತ್ತೆ ಪರೀಕ್ಷೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಗುವ ಕೆಲವು ಶಬ್ದಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿದ್ದು, ಅವುಗಳು ಇನ್ನು ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಸಿಗದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಕೆಲವು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್‌ಗಳು ವಿಪರೀತ ನೋವು ಕೊಡುತ್ತವೆ.
ಈ ಉತ್ಸವದ ಭಾರತದ ಸರಣಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನವೆಂಬರ್ 19ರಂದು ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾರ್ಯಾರು ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂತ ಹೆಸರು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಮಾಲೀಕರು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಸಾಗಣೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸಾಲಗಾಮೆಯ ರೈತ ಕುಪ್ಪಣ್ಣ, ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಿಂದ ಕೋಸನ್ನು ಬೆಳೆಯುವುದೇ ಇಲ್ಲ.
ಅವರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಹಾಯಕವಾದ ಅನೇಕ ವಿವರಗಳು ದೊರಕುತ್ತವೆ.
ಜನರೇಷನ್ ಯಾವುದೇ ಇರಲಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಪ್ರಿಯವಾಗುವಂಥ ಟ್ಯೂನ್ ಅನ್ನು ಹಲವು ದಶಕಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ದೊರಕಿಸಿಕೊಟ್ಟ ಖ್ಯಾತಿ ಕೀರ್ತಿ ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ಗೆ ಸಲ್ಲುತ್ತದೆ.
ಹಬ್ಬಗಳ ಆಚರಣೆ ಪುರಾಣಗಳಿಂದ ಬಂದಿದ್ದರೂ ದೇವಿ ಆರಾಧನೆ ವೇದಗಳ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ರೂಢಿಯಲ್ಲಿತ್ತು.
ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೇ ಅಂತ ಹೇಳುವುದು ಕೂಡ ಕಷ್ಟವೇ.
ರಸ ಮೇವು ಉತ್ಪಾದನೆಯಿಂದ ಹೈನೋದ್ಯಮವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಕೋಚಿಮುಲ್ ನಿರ್ದೇಶಕ ಆರ್.
ಹೀಗಾಗಿ ಮನೆಯಿಂದಲೇ ಮಾತೃಭಾಷೆಯ ಪ್ರೇಮ ಬೆಳೆದು ಬರುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ತರುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಅಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿದ್ದು, ತನ್ನ ವರ್ತನೆಯಲ್ಲಿ ವಕ್ರ ಬುದ್ದಿ ತೋರಿಸಿ ತಮಿಳು ನಾಡಿನ ಜನರ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸಿದೆ ಎಂದು ಅಲ್ಲಿನ ವಕೀಲರು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿವಾದವನ್ನು ಹಿಂದೂ– ಮುಸ್ಲಿಂ ಎಂದು ಸರಳೀಕರಣಗೊಳಿಸಿ ಹೊಸದಾಗಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವುದರ ಅಪಾಯ ಏನು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸುವುದಷ್ಟೇ ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿದೆ.
‘ವಿದೇಶದ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು ಸ್ಥಳೀಯರಿಗೆ ನೀಡುವ ಪೈಪೋಟಿ ತಗ್ಗಿಸಲು ಈ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸದ್ಯ 500-1000 ನೋಟುಗಳ ಬದಲಾವಣೆಗೆ 50 ದಿನಗಳ ಕಾಲಾವಕಾಶ ನೀಡಲಾಗಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ನೋಟುಗಳ ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಯಾರ‍್ಯಾರದೋ ಶಿಫಾರಸ್ಸಿನಿಂದ ಬಂದಿರುವ ಅತಿಥಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕರು ಖಾಯಂ ಮಾತಿಗೆ ಅನರ್ಹರು ಎಂಬ ಮಾತೊಂದು ಸರ್ಕಾರಿ ಮತ್ತು ಕೆಲ ಖಾಸಗಿ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
‘ಕುಟುಂಬಕ್ಕೊಂದು ಶೌಚಾಲಯ’ ಎನ್ನುವುದು ನಮ್ಮ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಾಗಬೇಕು.
ಕಾವೇರಿಯ ನೀರಿಲ್ಲದೆ ನನ್ನ, ನನ್ನ ಸಮುದಾಯದ ಬದುಕು ದುಸ್ತರ ಎನ್ನುವ ಅರಿವಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ಎಚ್ಚರಿಕೆ- ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳಿಂದ ಕೆಲವು ವಾಸ್ತವಿಕ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಈರಣ್ಣ, ಭೀಮನಗೌಡ ಇಟಗಿ, ಜಿಲ್ಲಾ ಕಸಾಪ ನಿಕಟಪೂರ್ವ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮಹಾಂತೇಶ ಮಸ್ಕಿ ಇದ್ದರು.
ಬಳಿಕ ಸೇನಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ, ಸೇನೆಯ ನಿಯಮಾವಳಿಯಂತೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ನಮನ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ಮೋದಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುವಂತೆ ಕೇಳಿಲ್ಲ: ಅನುರಾಗ್ ಕಶ್ಯಪ್ ಸ್ಪಷ್ಟನೆಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುವಂತೆ ನಾನು ಕೇಳಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿರ್ದೇಶಕ ಅನುರಾಗ್ ಕಶ್ಯಪ್ ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ..
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಕವಿ ಆಕ್ಟೋವಿಯಾ ಪಾಜ್‌ನ ‘ವಿಮರ್ಶೆ ಸೋತರೆ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವವೂ ಸೋಲುವುದು’ ಎಂಬ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತಲೇ ಇರಬೇಕು.
ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಹೆಸರು ಎನ್ನಬಹುದಾದ ಕುವೆಂಪು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರುನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನ ಮೂಲಕ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬಂದವನುಯವರಂತೂ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಿಂದಲೇ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬಂದವರು.
ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾನೂನಿನಡಿ ಹೋರಾಡಬೇಕು.
ಒಕ್ಕೂಟದಿಂದ ಹೊರಬರಬೇಕು ಎಂಬ ತೀರ್ಮಾನವನ್ನು ಬ್ರಿಟನ್ನಿನ ಜನ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿಕ್ಷಣ ನೀತಿಯನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಜಾರಿ ಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಸರ್ವಿಸ್ ರಿವಾಲ್ವರ್ ನಿಂದ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಮಾಲೂರು ತಾಲೂಕಿನ ಸರ್ಕಲ್ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರ್ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಅವರ ಡೆತ್‍ನೋಟ್ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ.
‘ಮದ್ದೂರು ವಡೆ’ ಸೃಷ್ಟಿಗೂ ಒಂದು ಶತಮಾನದ ಹಿಂದಿನ ರೋಚಕ ಕಥೆಯಿದೆ.
ಏರಿಕೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಹಾಗೂ ಡೀಸೆಲ್ ದರ ಮತ್ತೆ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರತಿ ಲೀಟರ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ದರದಲ್ಲಿ 3.38 ರುಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಡೀಸೆಲ್ ದರ 2.67 ರುಪಾಯಿ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಅನ್ಯಜೀವಿಗಳ ಪತ್ತೆಗೆ ಚೀನೀಯರ ಸಾಹಸಸಾಧನೆಯ ಈ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಆ ಒಬ್ಬ ಕೊಪರ್ನಿಕಸ್ ಅಥವಾ ಆ ಒಬ್ಬ ಗೆಲಿಲಿಯೊ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲೇ ಪ್ಲೇಗಿನಿಂದ ಸತ್ತು ಹೋಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಪ್ರಾಯಶಃ ನಾವು ನೂರಿನ್ನೂರು ವರ್ಷಗಳಷ್ಟು ಹಿಂದೆಯೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದೆವೇನೊ.
ಇಸ್ಲಾಂ ಹಾಗೂ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಮುದಾಯದ ಕುರಿತಂತೆ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವಂತೆ ಅಮೆರಿಕ ಮಸೀದಿ ಟ್ರೀಟ್ಸ್ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಮಾಲಿಕ ಡ್ಯಾನ್ ರ್ಯೂಡಿಂಗರ್ ಗೆ ಆಹ್ವಾನ ನೀಡಿದೆ.
ವಾಹಿನಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಿದ ಸಿನಿಮಾವೊಂದರಲ್ಲಿ, ರಾಷ್ಟ್ರಧ್ವಜ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಬಾರದೆಂದು ಒಬ್ಬ ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಧ್ವಜ ಹೊಂದಿರುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸಲಾಕೆ ಚುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವ ದೇಶಭಕ್ತಿಯ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯ ದೃಶ್ಯವೂ ಕಾಡಲಾರಂಭಿಸಿತು.
ತಮ್ಮನ್ನು, ತಮ್ಮ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ಯಾಲೆಸ್ತೀನ್‌ರ ಪರಿ ನಿಜಕ್ಕೂ ಸೋಜಿಗ ಅನಿಸಿತ್ತು.
ಜಾತಿ, ವರ್ಣ, ಲಿಂಗತ್ವ ಅಸಮಾನತೆಗಳನ್ನು ಆಧಾರಿಸಿದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಪ್ರತ್ಯೇಕತೆಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯದ ರಾಜ್ಯಬೇಕು; ಪ್ರತ್ಯೇಕರಾಜ್ಯವಲ್ಲ.
ಟೈಗರ್‌ ಕಪ್‌ ಟೆನಿಸ್‌ ಬಾಲ್‌ ಪಂದ್ಯಾವಳಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಈಗ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರಚಾರ ಕಾರ್ಯಗಳು ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಒಂದು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿಯೇ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
ಅಡುಗೆ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಷಾದದ ರಾಗ.
ಅಲ್ಲಿ ಬಹುಸಂಖ್ಯಾತರು ಐರೋಪ್ಯ ಒಕ್ಕೂಟ ತೊರೆಯಲು ಒಲವು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರೆ, ಅದೇ ವಿಷಯವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹೊಸದಾಗಿ ಚುನಾವಣೆ ಘೋಷಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ಅದೊಂದು ರೀತಿಯ ಸಖತ್‌ ಎನರ್ಜಿ ಇರುವ ಪಾತ್ರ, ಜತೆಗೊಂದಷ್ಟು ಮಾನವೀಯತೆ ಗುಣ ಇರುವಂತಹ ಪಾತ್ರವಂತೆ.
ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಾಗ ನಿರಾಳಭಾವ ಆವರಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಿಂದೂಸ್ತಾನ್‌ ಏರೋನಾಟಿಕಲ್‌್ಸ ಬೆಂಗಳೂರು ಡಿವಿಜನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಗುರುವಾರ ಘೋಷಿಸಲಾದ ಲಾಕೌಟ್‌ ಅನ್ನು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳಿಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಧಾರವಾಡದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಪಾಟೀಲರು ಮತ್ತು ಅವರ ಗೆಳೆಯ ಸಿದ್ಧಲಿಂಗ ಪಟ್ಟಣಶೆಟ್ಟರು ಇಡೀ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ವೈಚಾರಿಕ ಜಾಗೃತಿ ಹುಟ್ಟುಹಾಕುವ ಚಳವಳಿಯ ನೇತೃತ್ವ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬಿ.
ಯೋಜನಾ ಆಯೋಗದ ಅಧಿ ಕಾರಿಗಳಲ್ಲದೆ, ತಂಡದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ, ಹಣ ಕಾಸು, ರಸ್ತೆ, ಸಾರಿಗೆ, ಗ್ರಾಮೀಣಾಭಿ ವೃದ್ಧಿ, ಇಂಧನ ಹಾಗೂ ಜಲ ಸಂಪ ನ್ಮೂಲ ಹಾಗೂ ಸಹಕಾರ ಸಚಿ ವಾಲಯದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಇರ ಲಿದ್ದಾರೆ..
ಅರಬ್ ವಸಂತವೆಂಬ ಸಂಭ್ರಮ ಅರಬ್ ಮಾಗಿ ಎಂಬ ದುರಂತವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಐದು ವರ್ಷವೂ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಶ್ರೀಯವರ ಶಿಷ್ಯರಾಗಿದ್ದ ಮಾಸ್ತಿ ವೆಂಕಟೇಶ ಅಯ್ಯಂಗಾರ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಎಂಬ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಪ್ರಕಟಪಡಿಸಿದರು.
ಕಾಲೇಜಿನ ಕನ್ನಡ ಉಪನ್ಯಾಸಕ ಡಾ।
ನನ್ನ ವಿರುದಟಛಿ ಅವಿ-ಶ್ವಾಸ ಮಂಡಿಸ- ಬೇ-ಕಾದರೆ, ಒಟ್ಟು ಸದ-ಸ್ಯ ಬಲದ ೧/ ೩ ಅಂಶ ಸದ-ಸ್ಯರು ನೇರ-ವಾಗಿ ನನಗೆ ಪತ್ರ ನೀಡಲಿ.
ಸಿಪಿಇಸಿ ಸಂಬಂಧ ಪಾಕ್ ನೊಂದಿಗೆ ರಹಸ್ಯ ಮಾತುಕತೆ ವದಂತಿ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ರಷ್ಯಾಚೀನಾ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಎಕನಾಮಿಕ್ ಕಾರಿಡಾರ್ ಯೋಜನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಗೌಪ್ಯ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ವರದಿಗಳನ್ನು ರಷ್ಯಾ ನಿರಾಕರಿಸಿದೆ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 10–12 ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ಬೆಳೆ ನಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಜಲಸಂಪನ್ಮೂಲ ಸಚಿವ ಎಂ.
‘ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಮುಕ್ತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ (ಕೆಎಸ್‌ಒಯು) ಕೋರ್ಸ್‌ ಮಾನ್ಯತೆ ನವೀಕರಣದ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆಗಳ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ಯುಜಿಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪ್ರೊ.
ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟೆ ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ತುರ್ತು ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸುವಂತೆ ರಾಜಸ್ತಾನ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಬಳಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿತ್ತು.
೫೩ ಲಕ್ಷ ರೂ., ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಭವಿಷ್ಯ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತೇನೋ.
ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಮತ್ತಿತರ ಹಣಕಾಸು ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ಇ–ಮೇಲ್‌, ಎಸ್‌ಎಂಎಸ್‌ ಮೂಲಕ ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ರಹಸ್ಯ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆಯುವುದು ಇದರ ಮುಖ್ಯ ಲಕ್ಷಣ.
ಈಗ ಅಂತಹ ಭರವಸೆ..
ಹೀಗಾಗಿ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಕೆಲ ಸಮಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲೇ ಇರಲಿ’ ಎಂದು ಎಐಎಡಿಎಂಕೆ ಪಕ್ಷದ ಹಿರಿಯ ಮುಖಂಡ ಪೊನ್ನಯ್ಯನ್‌ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾವುದು ದಂಡಿಯಾಗಿ, ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ, ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಜಾಸ್ತಿ ಸಿಗುತ್ತದೋ ಅಂಥಾದ್ದರ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಬಹುಬೇಗ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊರಟು ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಬರೀ ಸ್ನಾನದ ಮನೆಗೆ ಶುರುವಾದ ಜಗಳಕ್ಕೆ ಯಾವ ಆಯಾಮ ಬಂತು?
ಹಾಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಓದುವುದಕ್ಕೂ ಅವರಿಗೆ ಪುರುಸೊತ್ತಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಜನತೆಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಸಾಧ್ಯತೆ ಫಲ ನೀಡುವುದೇ ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆಯೂ ಇಲ್ಲಿ ಎದುರಾಗಿದೆ.
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಗುಣಮಟ್ಟ ನೀಡುವ ಹಣಕ್ಕೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಜನ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತೂ ಮತ್ತೂ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕಲ್ಲಾ..
ವ್ಯಾಸರ ಗಹನತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಲ್ಲ ದಾರಿಯೇ ಬೇರೆ ಎಂದೂ ಹೊಳೆಯಿತು.
ನಾಗರಾಜ್‌, ಪಬ್ಲಿಕ್‌ ಟಿವಿ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಎಚ್‌.
ಸಿಡಿಲು ಬಡಿದು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು,..
ಒಂದೊಮ್ಮೆ ಕೇಳಿದರೆ ವಸ್ತುಸ್ಥಿತಿ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದೂ ಅವರು ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಕುಲಕರ್ಣಿ ಹಾಗೂ ಶ್ರುತಿ ಕುಲಕರ್ಣಿ ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ಮಾಪಕರು.
ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಆಡಿರುವ ಅನುಭವ ಹಾರ್ದಿಕ್‌ಗೆ ಇಲ್ಲ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ನಗರ ಜನತೆಗೆ ಕನಿಷ್ಟ ಪಕ್ಷ ತಿಂಗಳಮಟ್ಟಿಗಾದರೂ ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಪೂರೈಕೆ ಮಾಡುವಷ್ಟು ನೀರು ಜಲಾಶಯದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಇಂದು ಅಲ್ಲಿ ದೊರವಾಯನ ಹಕ್ಕಿ ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ನಶಿಸಿಹೋಗಿವೆ, ತೋಳದ ಇರುವಿಕೆ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿದೆ.
ಇನ್ನಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನಾವು ಅನಗತ್ಯವಾಗಿ ಪ್ರಚೋದನಕಾರಿಯಾಗುವ ಅಗತ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ.
ಎಂದು ಮಗಳು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದಳು ಅಂತಾರೆ ಫಾತೆಮಾ.
ಮೈಕನ್ನು ಜಯಶ್ರೀ ಅವರಿಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಮಾತನಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಾನಗಳು, ಬಯಲು ಪ್ರದೇಶಗಳು ಹೇರಳವಾಗಿದ್ದವು.
೧೬ ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ರೂ.
ಎ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ (ಕೆಪಿಎಲ್‌) ಟೂರ್ನಿಯ 9ನೇ ದಿನವಾದ ಭಾನುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಯುನೈಟೆಡ್ ತಂಡವನ್ನು ಟೈಗರ್ಸ್‌ ಐದು ವಿಕೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಮಣಿಸಿತು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಖಾಸಗಿ ಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿ, ಸುಲ್ತಾನ್ ಪುರ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಬಿಜೆಪಿ ಸಂಸದ ವರುಣ್ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಹನಿಟ್ರ್ಯಾಪ್ ಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದು, ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ದಲ್ಲಾಳಿಯೊಬ್ಬರಿಗೆ ದೇಶದ ತೀರಾ ಗೌಪ್ಯವಾದ ಮತ್ತು ಅಮೂಲ್ಯ ರಕ್ಷಣಾ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ರವಾನಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಇದು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಗುಲ್ಬರ್ಗಾ, ಕೊಪ್ಪಳ, ಬಾಗಲ ಕೋಟೆ, ಬಳ್ಳಾರಿ ಮತ್ತು ಬೀದರ್‌ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಸರ್ಕಾ ರ ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಈ ಬಾರಿಯ ಈರುಳ್ಳಿ ರೈತರ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ನಿರಂತರ ನೀರು ತರಿಸಿತು.
ಮಾಧ್ಯಮವೊಂದೇ ಕಾರಣ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಇಮಾಂ.
ಕಬೀರ್‌ ಬೇಡಿ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಾಗ ಪತ್ನಿ ಪ್ರೋತಿಮಾ ಬೇಡಿ ಅವರನ್ನು ಅಗಲಿದ್ದರು.
ಸಸ್ಯಾಹಾರದ ಸುಮಾರು 2,000 ತಿಂಡಿಗಳ ಪೈಕಿ ನೂರು ತಿನಿಸುಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ, ಪುಸ್ತಕವನ್ನೂ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ಯಾಡ್ ಮೇಲೆ ಬೆರಳನ್ನು ಅತ್ತಿತ್ತ ಸರಿಸಿ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಮೌಸ್ ನಡೆಸುವ ಕೆಲಸವೂ ಅಷ್ಟು ನಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಹೀಗಾಗಿ ಫೆಮಿನಿಸಂ ಪದ ಜನರನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಗೊಳಿಸುವಂತಹದ್ದು ಎಂಬ ಭಾವನೆ ದಟ್ಟವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಆ ಪದ ಬಳಸದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಚನೆ ಇತ್ತು.
ಅವನ ಪಾತ್ರ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೀರಾವರಿ ಇಲಾಖೆಗೂ ಪತ್ರವನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಜಾಮಶಹಾ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾಳವದ ಸುಲ್ತಾನನು ಬಹಮನಿ ಸುಲ್ತಾನ್‌ನ ಮೇಲೆ ದಂಡೆತ್ತಿ ಬಂದಾಗ ವೈರಿಗಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದ.
ಖ್ಯಾತ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಎಂ ಜಿ ಕೆ ಮೆನನ್ ವಿಧಿವಶ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಮುನ್ನ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆ ನುಡಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶಿಸಿದೆ, ಇದನ್ನು ನೀವು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಾ?
ಸೌರಶಕ್ತಿ ಮೂಲಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ ಈ ಕಾಡುನಾಯಿಗಳು ಒಂದಿಷ್ಟೂ ಕರುಣೆಯಿಲ್ಲದ ಸರಣಿ ಕೊಲೆಗಾರರಂತೆ ಕಾಣತೊಡಗುತ್ತವೆ.
ರಶೀದಿ ನೀಡಬೇಕು ಎಂಬ ಕಾನೂನುಗಳು ಅಪ್ರಸ್ತುತ.
ಉಳಿಸಿದ ಅಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪವನ್ನು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿ ಫ್ರಿಜ್‌, ಏ.ಸಿ, ಕೂಲರ್‌ಗಳನ್ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುವ ‘ಸ್ಪ್ಯಾನ್ ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಂ’ ಎಂಬ ಸಣ್ಣ ಉದ್ಯಮವನ್ನು ತೆರೆದರು.
ಇದು ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಆಯಾಮ ನೀಡಿತು.
ಮೈಲನಹಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯೆಂದು ೨ ಬಾರಿ ಬಿಲ್ಲು ಪಡೆದಿರುವುದು ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದ ಹಣ ದುರುಪಯೋಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಈಗ ಈ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕಿಂತ ನೂರು ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಅಂದರೆ 1915ರ ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಸ್‌ ಬಿಹಾರಿ ಬೋಸ್ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಜಪಾನಿಗೆ ಬಂದಿಳಿದರು ಎಂಬುದು ನನಗೆ ಇದರಿಂದ ಗೊತ್ತಾಯಿತು.
ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಒಂಟಿಯಾಗಿರುವುದು ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲರೂ ಈ ತಿಂಗಳ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಮನೆ ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ’.
ಇದು ಇರಾನಿನ ಕತೆಯಾದರೆ ಇರಾಕ್ 1979ರಕ್ಕು ಮೊಸುಲ್ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಫೆಸ್ಟಿವಲ್ ಆಚರಣೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಶ್ರ‍ಿ ಕೃಷ್ಣನನ್ನೇ ಹೋಲುವ ನವಿಲುಗರಿ, ಕೊಳಲು ನುಡಿಸುತ್ತಿರುವ ಕೃಷ್ಣ ಗರ್ಲ್ ಚಿತ್ರ ಹೊಂದಿದ್ದ ಸ್ಟ್ಯಾಂಪ್ ನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸ್ವಯಂ ಉದ್ಯೋಗ ತರಬೇತಿ ಕೇಂದ್ರಗಳು ಗ್ರಾಮಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಗೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ಎಷ್ಟು ಕಡಿತವಾಗುತ್ತದೆ, ಟಿ.
ಈ ಮರುಭೂಮಿಯ ಚೆಲುವಿನ ಚಿತ್ರಗಳು ರೂಢಿಗತ ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ಸೌಂದರ್ಯಕ್ಕೆ ಹೊಸ ವ್ಯಾಖ್ಯೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುವಂತಿವೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಯೋಗಿ ಯಾರೇ ಆದರೂ ಏಕಾಗ್ರತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದಾಗಲೇ ಅವರವರ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧ್ಯ.
ಮುಂದೆ ವಾರ್ಷಿಕವಾಗಿ ಎಷ್ಟಾದರಷ್ಟು ಹಣ ತುಂಬುತ್ತಾ ಬನ್ನಿ.
ಕೆಂಪು, ಹಳದಿ, ಹಸಿರನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ಸಿಗ್ನಲ್‌ಗಳು ಸಹ ಇವೆ.
ಈ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಬಳಿಕ ಬಾಂಡ್‌ನ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು ಈಗ ಕೊಚ್ಚೆ ಗುಂಡಿಯಲ್ಲೇ ಕುಳಿತು ವಹಿವಾಟು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ರಸ್ತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಇಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತ ಲಭಿಸಿದ್ದು ಇದೇ ಮೊದಲು’ ಎಂದು ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಅಲ್-ಬಯತಿ ಅವರ ಪ್ರಕಾರ, ಸುಮಾರು 4 ಗಂಟೆಗಳಿಗೂ ಅಧಿಕ ಕಾಲ ಉಗ್ರಗಾಮಿಗಳು ಮತ್ತು ಭದ್ರತಾ ಪಡೆಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಕದನ ನಡೆಯಿತು.
ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಕ್ಷೇತ್ರ ಶಿಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಉಸ್ತುವಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆ ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಾ ಕೇಂದ್ರ ಗಳಿಗೆ ತಲುಪಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡ ಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಬದಲಾವಣೆಯಿಂದಾಗಿ ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕತೆಗೆ ಹೊಡೆತ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ತಪಾಸಣೆಯ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ಗಳಿಂದ ಚೆಲ್ಲಾಡಿದ ದಾಖಲೆ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಹೆಕ್ಕುತ್ತಾ ಅಸಹಾಯಕನಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದ.
ಬೆಂಗಳೂರು, ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ಇನ್ನಿತರ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಡೆಯಲಿದೆಯಂತೆ.
ಒಮ್ಮೆ ಪೂರ್ತಿ ಚಾರ್ಜ್ ಆದರೆ ಶಬ್ದನಿವಾರಕ ಆನ್ ಇದ್ದರೆ ಸುಮಾರು 24 ಗಂಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ದೇವೇಂದ್ರಪ್ಪ, ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಖಾನ್, ಮಮತಾ ಸಿಂಗ್, ಮಂಗಳಾ ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ದೀಪಕ್ ಸಿಂಗ್, ಎಸ್.
ಎಸ್ಟೇಟ್ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದರು.
ಅಲಕ್ಷಿತ ಕಲ್ಪವೃಕ್ಷ ಹಲಸು ಭವಿಷ್ಯದ ಬೆಳೆ 10 ಕೆ.
ಆದರೆ ಕೋಳಿ ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಪೂರೈಸದೆ ಗುಂಡಿ ಗೊಬ್ಬರದ ಜೊತೆ ಮಿಶ್ರ ಮಾತ್ರ ಅಂದರೆ ಗುಂಡಿ ಗೊಬ್ಬರ: ಕೋಳಿ ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು 4:1 ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀಡುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂಬುದು ಶಿಲ್ಪಶ್ರೀ ಅವರ ಸಲಹೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ಬಳಿಕ ಖೋಟಾ ನೋಟು ಹಾವಳಿ ತಗ್ಗಿರುವಂತೆಯೇ ಹಣವಿಲ್ಲದೇ ಪರದಾಡುತ್ತಿರುವ ಭಯೋತ್ಪಾದರು ಇದೀಗ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಲು ಆರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಹಣ ದರೋಡೆ ಮಾಡಿರುವ ಘಟನೆ ಕಾಶ್ಮೀರದ ಬದಗಾಮ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ದಿನಗಳು ಉರುಳಿದಂತೆಲ್ಲ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ಚಿಂದಿ ಉಡಾಯಿಸಲು ಅದು ಶುರುವಿಟ್ಟುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅದಕ್ಕೊಂದು ಗತಿ ಕಾಣಿಸದೇ ಬೇರೆ ದಾರಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಜಾಗತೀಕರಣದಿಂದ ಪ್ರಗತಿ ಕುರಿತ ಪರ್ಯಾಯ ಚಿಂತನೆ ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅದನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟುವುದೇ ಮೂಲಮಂತ್ರ.
ಆಕೆಯ ಮೇಲಧಿಕಾರಿ ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಈಕೆಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ.
ನಂತರ ತಮಗೆ ಅನುಕೂಲವಾದಾಗ ಅದನ್ನು ವಾಪಸ್ ನೀಡಬಹುದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಚರ್ಚ್ ತನ್ನ ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಎಸ್‌ಬಿಐ ಈಗ ಗಿಡ ನೆಡಲು ಮತ್ತು ಗಾರ್ಡ್ ಹಾಕಲು ₹ 1ಲಕ್ಷ ನೆರವು ಒದಗಿಸಿದೆ’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅವು ತಿಂದುಂಡು ಸುಖ ಪಡುವ ಜನರು ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಜಗತ್ತುಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೂ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿವೆ.
ಬದಲಿಗೆ ಗ್ರಾಹಕನೇ ತನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸುವುದರಿಂದ ಆ್ಯಂಟಿವೈರಸ್‌ ತಂತ್ರಾಂಶಗಳು ಇದನ್ನು ತಡೆಯುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾಗುತ್ತವೆ’ ಎಂದು ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮುಂಬೈ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲ­ಯದ ಸಂಸ್ಕೃತ ವಿಭಾಗವೂ ಸಾಥ್ ನೀಡಿತು.
ಘಟನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಪ್ರಮುಖ ಆರೋಪಿ ಸಲೀಮ್ ಬವಾರಿಯಾ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆರೋಪಿ ಇದುವರೆಗೂ ತಲೆ ಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸರು ಅವರಿಗಾಗಿ ಶೋಧ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪತ್ರಕರ್ತನ ಮೇಲೆ ದೊಂಬಿ ಮತ್ತು ಕೊಲೆ ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದ್ದರೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ನಕ್ಸಲರಿಗೆ ಬೆಂಬಲದ ಪ್ರಕರಣ ಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ಇದನ್ನು ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸರ್ಕಾರ ಅನೇಕ ಜನಪರ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿದೆ’ ಎಂದರು.
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಪಂಜಾಬ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಲಿದ್ದು, ನವೆಂಬರ್ 19 ರಂದು ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಮತ್ತು ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಗೆ ಡ್ರಗ್ಸ್ ನೀಡಿ ಸಹಪಾಠಿಯಿಂದಲೇ ಅತ್ಯಾಚಾರದೇಶದ್ರೋಹ ಪ್ರಕರಣದಿಂದಾಗಿ ಕುಖ್ಯಾತಿ ಗಳಿಸಿದ್ದ ಜೆಎನ್ ಯು ಆವರಣದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯೊಬ್ಬಳಿಗೆ ಡ್ರಗ್ಸ್ ನೀಡಿ ಸಹಪಾಠಿಯೇ ಅತ್ಯಾಚಾರ ವೆಸಗಿರುವ ಧಾರುಣ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಈ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಂಪ್ರಾದಾಯದ ಹೊಲಸು ಕಳೆಕೀಳುತ್ತಾ.
ವಿಗಳಿಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದೂಕಾಲು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಯಿದೆ.
ಈಗಲೂ ಕಾರು ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಯವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು, ಕಾರು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ ಬಳಿಕ ಥಕ್ಕರ್, ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿ ಮಾಲೀಕತ್ವ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ 7 ಹಿಲ್ಸ್ ಎಂಟರ್ಟೈನ್ಮೆಂಟ್ ಜೊತೆಗೆ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
‘ಮಾಧ್ಯಮದವರಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಒದೆಯಲಿ’ ಎಂದು ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರು ಯೋಚಿಸಿರಲಾರರು ಎಂದು ಹೇಗೆ ಹೇಳುವುದು?
ಈ ಮೂಲಕ ದುಲೀಪ್ ಟ್ರೋಫಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದ ಮೊದಲ ವಿದೇಶಿ ತಂಡ ಎನ್ನುವ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಪಡೆದಿದೆ.
ನಿವೃತ್ತ ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳ ಜಂಟಿ ನಿಬಂಧಕ ಡಿ.
ಬೋಧಕರು ಹಾಗೂ ಬೋಧಕೇತರರ ವಸತಿಗೃಹಗಳೂ ಇವೆ.
ಕೆಸಿನೋ ಒಂದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಹಡಗಿನ ಎಲ್ಲ ಭಾಗದಲ್ಲೂ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಡೆಸಿದೆವು.
‘ಯಾದಗಿರಿಯ ಶಹಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನವರಾದ ಗಂಗಮ್ಮ, ದೊಡ್ಡ ನಾಗಮಂಗಲದಲ್ಲಿರುವ ಅಣ್ಣ ಶರಣಪ್ಪ ಅವರ ಮನೆಗೆ 15 ದಿನಗಳ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಬಂದಿದ್ದರು.
ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ವಹಿವಾಟು ಬಾಂಧವ್ಯ ಕಡಿತಕ್ಕೆ ಪಾಕ್ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳ ಆಗ್ರಹಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ವಿಪಕ್ಷಗಳು ಭಾರತದೊಂದಿಗಿನ ವ್ಯಾಪಾರ ವಹಿವಾಟು ಬಾಂಧವ್ಯ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿವೆ.
‘ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು’ ಎಂಬುದರ ಅರ್ಥ ಈ ಬಗೆಯ ಯಾಂತ್ರಿಕತೆಯಲ್ಲ.
ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನೇ ನುಂಗುತ್ತಿರುವ "ಕಪ್ಪುರಂದ್ರ"; ಅಚ್ಚರಿಗೆ ಕಾರಣವಾಯ್ತು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ನೂತನ ಸಂಶೋಧನೆಅಮೆರಿಕದ ಖ್ಯಾತ ಖಗೋಳ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ಟೀಫನ್ ಹಾಕಿಂಗ್ಸ್ ರವರ ಕಪ್ಪುರಂದ್ರ ಸಿದ್ಧಾಂತದ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪ ಎತ್ತಿದ್ದ ಖ್ಯಾತನಾಮರಿಗೆ ಉತ್ತರ ನೀಡಬಲ್ಲ ಘಟನೆಯೊಂದು ಆಗಸದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದು, ತನ್ನ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ..
ಕರ್ನಾಟಕ ಗೆಜೆಟಿಯರ್‌ ಪ್ರಕಾರ, ಬ್ರಿಟನ್ನಿನ ಪ್ರಜೆ ಜನರಲ್‌ ಡೋನಾಲ್ಡ್‌ ರಾಬರ್ಟ್‌ಸನ್‌ 1902ರ ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ಶಿವನಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ 700 ಕಿಲೊವಾಟ್‌ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಜಲ ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ಥಾವರ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದರು.
‘ಯುರೋಪಿನ ನಾಯಕ ಆಗುವ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆ ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ರಿಟನ್ನಿನಂಥ ದೇಶಕ್ಕೆ ಇದು ಅನುಕೂಲವಾಗುವ ವಿಚಾರ ಅಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಮೈಕೆಲ್ ಜಾಕ್ಸನ್ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥ ನೃತ್ಯ ಕಲಾ ಮೇಳ « Janatha Madhyama ಮೈಕೆಲ್ ಜಾಕ್ಸನ್ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥ ನೃತ್ಯ ಕಲಾ ಮೇಳPosted on Thursday, September 10th, 2009 ಬೆಂಗಳೂರು: ನಗರದ ಸುರ್ವೆ ಕಲ್ಚರಲ.
ನಾಸಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಶೋಷಿತ ವರ್ಗಗಳ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ, ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ, ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮವನ್ನು ತೊರೆದು ತಮಗೆ ಇತರ ಸದಸ್ಯರ ಜತೆಗೆ ಸಮಾನ ಸ್ಥಾನ ನೀಡುವ ಯಾವುದೇ ಧರ್ಮವನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕೋರುವ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು.
ಪಕ್ಷಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಸಿದ್ಧಾಂತಿಗಳು ಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಜನಾಂಗೀಯತೆಯನ್ನು ಭಾರತದ ರಾಜಕಾರಣ ಮತ್ತು ಆಡಳಿತದ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಬಯಸುವ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಅನಂತಮೂರ್ತಿ ಅವರ ಚಿಂತೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಗಣೇಶ್, ರವಿಚಂದ್ರನ್, ನಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಬಹುತಾರಾಗಣವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಕಿವೀಸ್ ಪಡೆ 2ನೇ ಪಂದ್ಯ ಗೆಲ್ಲುವ ಮೂಲಕ 1-1ರಲ್ಲಿ ಸಮಬಲ ಸಾಧಿಸಿದೆ.
ಬ್ಯಾಲೆಟ್ ಯೂನಿಟ್‌ನ್ನು ಕಂಟ್ರೋಲ್ ಯೂನಿಟ್‌ದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಮತಯಂತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಈಗ, ‘ಸೋನಿಯಾ ನಂತರ ಯಾರು’ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ.
ಈ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಲ್ ಇನ್ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ಇದ್ದರೂ, ಇಲಾಖೆಗೆ ನಿನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆಯಷ್ಟೇ..
ರೈತರು ಬೆಳೆದದ್ದಕ್ಕೆ ಅರ್ಧ ಬೆಲೆಯನ್ನೂ ಕೊಡದ ಅನಾಗರಿಕ ಸಮಾಜ ತನಗೆ ಬೇಕಾದ ಸೌಲಭ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ರೈತರು ಕಾಲಾಳುಗಳಂತೆ ಹೋರಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತದೆ; ಅವರ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ಕೊಡಲು ಮಾತ್ರ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯ ರಾಜಶೇಖರ ಗಾಳಿಪುರ, ಉಪ ವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿ ಸತೀಶ್‌ಕುಮಾರ್‌, ತಹಶೀಲ್ದಾರ್ ತುಷಾರ್ ಬಿ.
ನಾವು ಹೇಳುವ ವಿಚಾರಗಳು ಆಚರಣೆಯಾಗಬೇಕು.
ಚಂದ್ರ ಓಡಿ ಹೋಗಿ ಜೀಪ್ ಹತ್ತಿ ಕುಳಿತೇಬಿಟ್ಟ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಮಲೈಕಾ ಅರೋರಾ ಖಾನ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಪತಿ ಹಾಗೂ ಪುತ್ರನೊಂದಿಗೆ ಮಾಲ್ಡಿವ್ಸ್ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿದ್ದು, ಖುಷಿ ಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂನಲ್ಲಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
‘A global threat to prevention and treatment Anti–microbial resistant’ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ವಾರವಷ್ಟೇ ವರದಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿ ನೋಡಿದರೆ ಇಂದಿನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಗಂಡುಮಕ್ಕಳಷ್ಟೇ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳೂ ಅಪ್ಪ-ಅಮ್ಮಂದಿರ ಆರೈಕೆ ಮಾಡುವುದೂ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕತೆಗೆ ಮಾರಕವಾಗಿರುವ ಕಪ್ಪುಹಣದ ಚಲಾವಣೆಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಈ ಯೋಜನೆ ಬಹುದೊಡ್ಡ..
ರಂಗಮಂದಿರ, ಪುರಭವನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗೆ ವೇದಿಕೆ ಯಾಗಿದ್ದ ನಗರದ ಗುಬ್ಬಿ ವೀರಣ್ಣ ರಂಗಮಂದಿರ ಮತ್ತು ಸರ್‌ ಪುಟ್ಟಣ ಚೆಟ್ಟಿ ಪುರಭವನಗಳ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದ ಬಿಬಿಎಂಪಿ ವಾರ್ಡ್‌ ಮಟ್ಟದ..
ಆಕರ್ಷಕ ಪಥಸಂಚಲನದಲ್ಲಿ ಸಾಗಿ ಬಂದ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು.
‘ಉದ್ಯಾನಕ್ಕೆ ಬರುವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಶಾಮಭಟ್, ಚಂದ್ರಶೇಖರ್, ವಸಂತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಶಾಂತಿ ಇದ್ದರು.
ಪಿಐಬಿ ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ವಿಚಾರ ಕೂಡಾ ಈಗ ಬಯಲಾಗಿದೆ. 2012ರ ಜುಲೈ 2ರಂದು ಪ್ರಧಾನಿ ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಅಸ್ಸಾಂನ ಪ್ರವಾಹ ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳ ವೈಮಾನಿಕ ಸಮೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದಾಗ ಪಿಐಬಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಚಿತ್ರವನ್ನೂ ಈ ರೀತಿ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಯವರ ಪ್ರತಿಭೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ನೀನೇ ನನ್ನನ್ನು ಎಡಗಾಲಿನಿಂದ ಒದ್ದು ದೂರ ತಳ್ಳಿದೆ.
ಶಿರಸಿ: ಕಾಡುಹಂದಿ ಬೇಟೆಗಾರರ ಗುಂಡಿಗೆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಲಿಕಾಡು ಹಂದಿ ಬೇಟೆಯಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದ ತಂಡವೊಂದು ಸಿಡಿಸಿದ ಗುಂಡಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಲಿಯಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ಸಿರಸಿ ತಾಲೂಕಿನ ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ..
ಪೀಜಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಮೇಲಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಹುಡುಗಿಯರು ಕುಳಿತು ಟೀ ಕುಡಿಯುತ್ತಾ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ವಹೀದಾ ಬೇಗಂ ಅವರ ತಾಯಿಯ ದೂರನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಪೊಲೀಸರು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದು, ಗೃಹ ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ, ಇಶ್ರಾತ್ ಎಂಬ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆಕೆಗೆ 56. ಮಗನು ದಾರಿ ತಪ್ಪಿದ್ದಾನೆ.
ನಂತರವೂ ಅವುಗಳ ಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ ಎಂದರೆ ಮಾತ್ರ ಪಶು ವೈದ್ಯರ ಬಳಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿ ಕಾವೇರಿ ಪಶ್ಚಿಮಾಭಿಮುಖವಾಗಿ ಹರಿಯುವ ಕಾರಣ ಪಶ್ಚಿಮ ವಾಹಿನಿ ಎಂದೇ ಖ್ಯಾತವಾಗಿದೆ.
ಶೇ. 90ರಷ್ಟು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗಳು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಂದಲೇ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಷ್ಟು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿವೆ ಎನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಸರ್ಕಾರ ‘ವಾಸ್ತವಿಕ ವರದಿ’ಯನ್ನು ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಳಿತು.
ಆದರೆ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷ ಅವರನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಿತು.
ರಾಜಕೀಯವೆಂದರೆ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆ.
ಬೇಸಿಗೆಯ ಬಿಸಿ :ಹಾಸನ ನಗರದಲ್ಲಿ ನೀರಿಗೆ ಹಾಹಾಕಾರTuesday, April 13th, 2010 ಹಾಸನ : ಹಾಸನ ನಗರದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆಂದೂ ಕಂಡರಿಯದಂತಹ ಬೇಸಿಗೆ ಅನುಭವ ಆಗುತ್ತಿದೆ.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಮದುವೆಯ ಯೋಚನೆ ಮಾಡದ ರೇಖಾ, ಮದುವೆ ಆಗಲೇಬೇಕು ಎಂದೇನೂ ಇಲ್ಲವಲ್ಲ ಎನ್ನುತ್ತಾ ಚಕಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬೇಡರ ಕಣ್ಣಪ್ಪ ಚಿತ್ರದ ಬಳಿಕ ರಾಜ್ ಹಲವಾರು ಭಕ್ತಿಪ್ರಧಾನ ಹಾಗೂ ಪೌರಾಣಿಕ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಸಿಕರ ಮನಗೆದ್ದರು.
ಸಂಜೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸಿದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಣಾ ಧಿಕಾರಿ ನಾರಾಯಣಸ್ವಾಮಿ ನಾಲ್ಕು ದಿನದೊಳಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ ನಂತರ ಧರಣಿ ಹಿಂಪಡೆದರು.
"ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೆ ಮೋದಿ ಬಾಬು ದೇವರುಗಳ ದೇವರು ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹೊಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಿಯಾಗಿರುವ ರಾಜವಂತಿ ಬಲದೇವ್‌ ಅವರು ಡಿ.5ರಂದು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ತನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯ ಮುಗಿಸಿ..
ಕೃಪಾಲ್ ಸಿನಿಮಾ ನಟಿಯರು ಮತ್ತು ಸೌಂದರ್ಯಕ್ಕೆ ಅವಿನಾಭಾವ ನಂಟು.
ಸಾಮ್ರಾಟರ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸೇನೆಯು ನೇರವಾಗಿ ಅವರ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಿತ್ತು.
ಇದರ ಬ್ಯಾಟರಿ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿಯಾಗಿದೆ.
"ನವೆಂಬರ್ ೮ ರ ನಂತರ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ೧೦ ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಜಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಜಲಾನಯನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪರಿಷ್ಕರಿಸಿ, ಲೋಪದೋಷ ಸರಿಪಡಿಸಿ ಸಮರ್ಪಕ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಬೇಕು.
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಶೇ95ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ರೇಷ್ಮೆ ಬಿಚ್ಚಣಿಕೆ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಹಳೆಯ ವಿಧಾನದಲ್ಲಿಯೇ ರೇಷ್ಮೆ ಬಿಚ್ಚಣಿಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ಈ ನೀರಿಗಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿ ರೈತರು ಮಾತ್ರ ಜೈಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಬಳ್ಳಾರಿ ಶಾಖೋತ್ಪನ್ನ ಸ್ಥಾವರದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಉತ್ಪಾದಿಸಲು..
ಶೇಕಡಾ 93ರಷ್ಟು ಜನ ತಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ನಿನ್ನೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಒಬ್ಬರು, ‘ವಿಮಾನದ ಪುಟ್ಟ ಮರಿ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್‌ ಅಲ್ವಾ ಸರ್‌’ ಎಂದು ಮೆಲುದನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು.
ಬೆಳೆದರೆ ಸಂಸ್ಕರಣೆಯೇ ಬಹು ದೊಡ್ಡ ಸವಾಲು.
ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ - ನಾನು ಪ್ರಧಾನಿ ಆಗುವ ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಜನರಿಗೆ ತಾವು ಭಾರತೀಯರೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾಚಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿತ್ತು- ಎಂಬರ್ಥದ ಮಾತು ಯಾರಿಗೆ ನಾಚಿಕೆ ತರಿಸಬೇಕು?
ಈ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ, ಗೆದ್ದವರು ಇವರೇ.
ಶಿವರಾಜ ತಟಸ್ಥ : ನಾಸೀರ ಹುಸೇನ ಗೆಲುವಿನ ಹಾದಿ ಸುಗಮWednesday, October 12th, 2011 ಗುಲಬರ್ಗಾ ಅ.೧೧ ರಾಜಕೀಯ ಭವಿಷ್ಯ ರೂಪಿಸುವ ಚುನಾವಣೆಗಳನ್ನೇ ಮೀರಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರೂಪು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಲಬುರ್ಗಿ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಯುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಚುನಾವಣೆ ಈಗ ತಣ್ಣಗಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ನೂತನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಸ್ಥಳಾಂತರತಿಪಟೂರು ನಗರದ ಚಿಕ್ಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡಪೇಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವರು ಮತ್ತು ರೈತರು ಬುಧವಾರ ನಗರದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಎಪಿಎಂಸಿ ನಿರ್ಮಿಸಿರುವ ಸುಸಜ್ಜಿತ ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ತರಕಾರಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು.
ಹಣಕಾಸು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಗದು ಹರಿವಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯ ಕೊರತೆ ಉಂಟಾಗಿದ್ದರೂ, ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಮಾರಾಟದಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಕುಸಿತ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜೀವನ ನಡೆಸಬೇಕೆಂದು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಕೋಟೆಯ ಉತ್ತರ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ವೀರಭದ್ರ ಹಾಗೂ ಯಲ್ಲಾಲಿಂಗ ದೇಗುಲಗಳಿವೆ.
ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯ ಮೈನ್ಪುರಿ ಸಂಸದ ತೇಜ್ ಪ್ರತಾಪ್ ಸಿಂಗ್ ಯಾದವ್ ಅವರಿಗೆ ಗಂಡು ಮಗು ಹುಟ್ಟಿರುವುದೇ ಈ ಸಂತಸಕ್ಕೆ ಕಾರಣ.
ಅಧಿಕಾರ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕಿಂತ ದೂರವೇ ಉಳಿದು ಅಧಿಕಾರದ ಎಲ್ಲ ಮರೆಮೋಸಗಳನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವ ಅವು ಎಲ್ಲಾ ಬಗೆಯ ಮಿಥ್ಯಾವಾದಿ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಧರ್ಮಗಳನ್ನೂ ಈಡಾಡುತ್ತವೆ.
ವೀರಹೊಸಹಳ್ಳಿ ನಂತರ ನಾಗರಹೊಳೆ ಅಭಯಾರಣ್ಯ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ತಮ್ಮ ೫೦ ದಶಕಗಳ ರಂಗಭೂಮಿ ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಅನುಭವಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣ ಮಾಡಿದ ಅವರುತಮ್ಮ ಕಲೆಯನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದ ಸಮಸ್ತ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಸಿಕರಿಗೂ ಕೃತಜ್ಞತೆ ಅರ್ಪಿಸಿದರು.
ತಮ್ಮ ಹುಟ್ಟೂರು ಮತ್ತು ವಾರಾಣಸಿ ನಡುವೆ ಓಡಾಡುತ್ತಾ ಮುಂದಿನ ಒಂದು ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿ ಭೂಗತರಾಗಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದರು.
ಇದೊಂದು ದೇಶಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮೇಲಿನ ಸೈಬರ್‌ ದಾಳಿಯಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ವಿಚಲಿತರಾದಂತೆ ಕಂಡ ಸಚಿವರು, ‘ಹೌದಲ್ಲೋ ಮಾರಾಯಾ, ಇದು ನನ್ನ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಭೌತಿಕವಾಗಿ ಷೇರು ಕೈ ಬದಲಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅರ್ಧ ಕೆಜಿ ಉದ್ದಿನ ಬೇಳೆರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಷ್ಟು ಉಪ್ಪು ಮೊದಲು ಉದ್ದಿನ ಬೇಳೆಯನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತೊಳೆಯಿರಿ.
ಇದರಿಂದ ಹಲ ಗ್ರಾಮಗಳ ಜನತೆ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೂ ಪರಿತಪಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷೆ ಕಸ್ತೂರಿ ಪಂಜ, ಮಹಾನಗರ ಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯೆ ಪ್ರತಿಭಾ ಕುಳಾಯಿ,ಹಿಂದೂ ವಿದ್ಯಾದಾಯಿನಿ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪಿ.
ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಿತವಾದವು ಈ ಘಟನೆಗಳು, ಅವುಗಳಿಂದಾಗುವ ಅನುಭವಗಳು, ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲೇಳುವ ಯೋಚನೆಗಳು.
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ಕನಸಿನ ಬುಲೆಟ್‌ ರೈಲು ಯೋಜನೆಯು ಭಾರಿ ತುಟ್ಟಿಯಾಗಬಹುದು. 1 ಕಿ.
ಸ್ಥಾಪಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಸ್‌.
ಅನೇಕರಿಗೆ ಎಂಜಲೆಲೆಯ ಮೇಲಿನ ಉರುಳುಸೇವೆಯಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ.
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಆಡುವುದು ನಿಚ್ಚಳವಾಗಿದ್ದು, ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಕೆಲ ವರ್ಷ ಸ್ಥಾನ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ್ ಗೆ ಇದು ಕೊನೆಯ ಅವಕಾಶವಾಗಿದೆ.
ಪರಾಶರ, ವಸಿಷ್ಠ ಪರಂಪರೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದ ದೊಡ್ಡ ಜ್ಞಾನಿ.
ಹಲವು ದಶಕಗಳಿಂದಲೂ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನಾ ಮೆರವಣಿಗೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಲು ಅಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಒಂದು ಮಾದರಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬಾರಾಮುಲ್ಲಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿ: ಓರ್ವ ಯೋಧ ಹುತಾತ್ಮ, 2 ಉಗ್ರರನ್ನು ಸದೆಬಡಿದ ಸೇನೆಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ಮೂಲಕ ಬಿಸಿ ಮುಟ್ಟಿಸಿದ್ದರೂ, ಈಗಲೂ ಬುದ್ಧಿ ಕಲಿಯದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮತ್ತೆ ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಉದ್ಧಟತನವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ..
ಆದರೆ ‘ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧತೆ ಯಿಲ್ಲದ ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರಯೋಗ’ವಾಗಿರುವ ನೋಟು ನಿಷೇಧವೆನ್ನುವ ಕ್ರಮವನ್ನು ಪ್ರಧಾನಿಯವರು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಿದ್ದಾದರೂ ಏಕೆ ಎನ್ನುವ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಯವರ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಬಹುಶಃ ಮೇಲಿನ ಅಂಕಿ ಅಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿವರಣೆ ದೊರಕಬಹುದು.
ನಂಜುಂಡಸ್ವಾಮಿ ‘ಕರ್ನಾಟಕ, ತಮಿಳುನಾಡಿನವರಿಬ್ಬರೂ ಕಾವೇರಿ ನೀರನ್ನು ವೈಜ್ಞಾನಿಕವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿಲ್ಲ; ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ನೀರು ಪೋಲಾಗುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಬಿಯರ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಹಾಪ್ಸ್ ಎಂಬ ಅಂಶ ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಲಿವರ್ ಮೇಲೆ ಬೀರುವ ದುಷ್ಪಾರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ..
ಆದರೆ, ಶೌಚಾಲಯ ಕಟ್ಟಿಸುವುದು ನನಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ ಶಿಶು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನಾ ಧಿಕಾರಿ ಪಿ.
ದತ್ತ, ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಬಸವರಾಜ ಹೊರಟ್ಟಿ, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಿ.
ತಮ್ಮ ಪ್ರವೃತ್ತಿಗೆ ತಕ್ಕವರೊಂದಿಗೆ ದೋಸ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ; ಅಲ್ಲದವರೊಂದಿಗೆ ಪಿತೂರಿ ಶುರು ಆಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ, ಕಾವೇರಿ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟು ಭಾಗದ ರೈತರಿಗೆ ಕೇವಲ 7.5 ಟಿಎಂಸಿ ನೀರು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಂದು ಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಲಿಯಬೇಕಾದರೆ ಅಲ್ಲಿನ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಆ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಮಾತನಾಡುವವರು ಸಾಕಷ್ಟಿರಬೇಕು.
ಆದರೆ ಇಷ್ಟು ತಡವಾಗಿ ಏಕೆ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆಕೆ ತಿಳಿಸಿಲ್ಲ.
ಎರಡು, ಮೂರು, ಐದು, ಏಳು ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲೂ ಈ ಸೀರೆಯನ್ನ ಚೆಂದಕೆ ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಿರ್ತಾರೆ.
ಚಿರಂಜೀವಿ ಜೊತೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಕನಸು ನನಸಾದಂತೆ: ರೈ ಲಕ್ಷ್ಮಿ 'ಮುಗುಳುನಗೆ' ಗಣೇಶ್-ಭಟ್ರು ಜೋಡಿಯ ಮುಂದಿನ ಚಿತ್ರದ ಟೈಟಲ್ ಮುಂದಿನ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಕನ್ನಡ ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನು ಅರಸಿ ಹೊರಟ ನಿಖಿಲ್ ನಾಳೆಯಿಂದ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಡಾ.
ದುಬೈನಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಮೂಲದ ಉದ್ಯಮಿಯೊಬ್ಬ ಬರೋಬ್ಬರಿ 60 ಕೋಟಿ ರು ನೀಡಿ ಸಿಂಗಲ್ ಡಿಜಿಟ್ ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ತಾಲೀಮು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು, ತನ್ನ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯನ್ನು ಕಣಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಲು ಜೆ.
ಸಚಿವ ಕಾಗೋಡು ತಿಮ್ಮಪ್ಪ, ಸಿಇಒ ರಾಕೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಇದ್ದಾರೆ.
ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ 1947ರಿಂದೀಚೆಗೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಜತೆಗಿನ ಪ್ರತಿ ಯುದ್ಧದ ಅಂತಿಮ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸೇನೆ ಮುಂಚೂಣಿ ಸ್ಥಾನ ಕಾಯ್ದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದೆ.
ಈ ವಾಚಿನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯಾಗಿರುವುದು ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್‌ನವರೇ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಳಿಸಿರುವ ಟೈಝೆನ್ ಎಂಬ ಕಾರ್ಯಾಚರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆ (operating system).
ಖದೀಜ ದುಪಟ್ಟಾ ಹೊದ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಹೊರಗೆ ಬಂದವಳು ಇಬ್ಬರು ಹುಡುಗಿಯರ ಭುಜದ ಆಸರೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಕುಸಿದುಹೋದಳು.
ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ಇನ್ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ರುದ್ರಮುನಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನೇತೃತ್ವ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ನೋಟ್ ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ತಡೆ ನೀಡಲು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಕಾರ 500 ಹಾಗೂ 1000 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ತಡೆ ನೀಡಲು ಮಂಗಳವಾರ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗದಂತೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಕ್ರಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಮೆಕಾಲೆ ಹಾಕಿದ ತಳಹದಿ ಗುಲಾಮಗಿರಿಗೆ ನೂಕಿತು ಎಂದು ಗಾಂಧೀಜಿ ‘ಹಿಂದ್‌ ಸ್ವರಾಜ್ಯ’ ಪುಸ್ತಕವನ್ನೊಡ್ಡಿ ಈ ದೇಶದ ಜನರ ಎದೆಗೆ ಇಳಿಸಲು ನೋಡಿದರು.
ಗುಜರಾತ್ ನ ಉನಾದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ದಲಿತರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಗುಜರಾತ್ ರಾಜ್ಯದ ಗಿರ್ ಸೋಮನಾಥ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಉನಾದಲ್ಲಿ ಗೋ ರಕ್ಷಕರಿಂದ ದಲಿತರ..
‘ಒಂದು ಜೊತೆ ದಂತ, ಚಿಪ್ಪು ಹಾಗೂ ಕೊಂಬುಗಳು ಸೇರಿ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಟನ್‌ನಷ್ಟಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಸೂದ್‌ನನ್ನು ಉಗ್ರರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸುವ ಭಾರತದ ನಿಲುವಳಿಗೆ ಮಾ. 31ಕ್ಕೆ ಚೀನಾ ತಡೆಯೊಡ್ಡಿತ್ತು.
ನನಗೆ ಅವರನ್ನು ತಹಬದಿಗೆ ತರುವುದೇ ಕಷ್ಟ ಎನಿಸತೊಡಗಿತು.
ಅಯ್ಯೋ ರಾಮಾ, ಸಂಶೋಧನೆ, ಸಮೀಕ್ಷೆ, ಅಂಕಿಅಂಶ ಎಂದೆಲ್ಲಾ ವರ್ಷದ ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಕೊರೆಯಬೇಡ ಮಾರಾಯ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದೀರಾ.
ಮತ್ತೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹಕಾರ ಬೇಕಾದ್ರೆ ಫೋನ್ ಮಾಡ್ತೀವಿ.
ಶೇಕಡ 6ರಷ್ಟು ಪುರುಷರು ಪತ್ನಿಗೆ ಹಣಕಾಸಿನ ಸಹಾಯ ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಚಿತ್ರಾಪುರ ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಟಾಚಾರ್ಯರ ಮಾರ್ಗ ದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಪೂಜಾದಿಗಳು ನಡೆದವು.
ಈ ವೇಳೆ ಜಯರಾಜನ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಸಂಸ್ಥೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನಾಗಿ ನೇಮಕ ಮಾಡಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೊಳವೆಬಾವಿಗಳು ಆಳಕ್ಕೆ ಹೋದಂತೆ ಜನರ ಸಾಲ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ!
ನಂತರ ವೇಗ ಹಾಗೂ ರಸ್ತೆಯ ಲೈನ್‌ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಿರುತೆರೆ ನನಗೆ ಇದೇ ಮೊದಲೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ತಾಯಂದಿರಿಗೆ ಗೌರವ ಸೂಚಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ‘ಸ್ತ್ರೀ ದಿನ’ ಆಚರಿಸಲಾಯಿತು.
ಮನೆಯೆಂಬ ಸುಂದರ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಸದಾಕಾಲ ಮಲಿನಗೊಳಿಸುವ ಸ್ವೇಚ್ಛಾಭಾವನೆ–ಚಿಂತನೆ–ವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ಹದ್ದುಬಸ್ತಿನಲ್ಲಿ ಇಡಲು ಭಯವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಾಧನ.
ಅಗೆದಷ್ಟೂ ಸಿಗುವ ಆ ಮೂಳೆ ಚಕ್ಕಳಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದ ಆಟ ಆಡಬಹುದು.
ಮೀ ದೂರ * ಇಲ್ಲಿವರೆಗೆ 3,500 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರವನ್ನು ಈ ತಂಡ ಕ್ರಮಿಸಿದೆ.
ಶಾರಿಕಾ ಅಪ್ಪನೂ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ, "ನೀವು ಬಂಗಾರಿ ಹತ್ರ ಮಾತಾಡ್ಬೇಕಾದ್ರೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮೇಲೆ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ.
ಕೊನೇರು ಹಂಪಿ ಸೇರಿದಂತೆ ದಿಗ್ಗಜ ಆಟಗಾರರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಹಲವಾರು ಕೋಟಿಗಳ ಆದಾಯವಿಲ್ಲದೆ ಯಾರೂ ಇಂತಹ ಕಾರುಗಳನ್ನು ಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಲಸ್ಟರ್ ಕುಕ್ (ನಾಯಕ), ಹಸೀಬ್ ಹಮೀದ್, ಜೋ ರೂಟ್, ಬೆನ್ ಡಕೆಟ್, ಮೋಯಿನ್ ಅಲಿ, ಬೆನ್ ಸ್ಟೋಕ್ಸ್, ಜಾನಿ ಬೆಸ್ಟೊ (ವಿಕೆಟ್‌ಕೀಪರ್).
ಇತಿಹಾಸ ಅಧ್ಯಯನಿಗಳಿಗೆ ಸಂಶೋಧನಾ ಸ್ಥಳವಾಗಿಯಾತ್ರಿಕರಿಗೆ ಪುಣ್ಯಕ್ಷೇತ್ರವಾಗಿ ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣವಾಗಿ ಇಂದಿಗೂ ಪಟ್ಟದಕಲ್ಲು ತನ್ನ ಮಹತ್ವ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಸುನಿಲ್ ಹೈಟೆಕ್ ಎಂಜಿನೀರ್ಸ್ ಕಂಪೆನಿಯು ಷೇರಿನ ಮುಖಬೆಲೆ ಸೀಳಿಕೆ ಮತ್ತು ಬೋನಸ್ ಷೇರಿನ ವಿತರಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಗೊಂದಲ ಮೂಡಿಸಿದ ಕಾರಣ ಷೇರಿನ ಬೆಲೆಯು ಮಂಗಳವಾರ ₹262 ರವರೆಗೂ ಕುಸಿದು ನಂತರ ₹348 ಕ್ಕೆ ಚೇತರಿಕೆ ಕಂಡು ₹334 ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು.
ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋದರೂ ಇದು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮಪ್ಪನ ದಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ನನಗಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾಭ ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ್ದಲ್ಲ.
ಆಹಾರ ಹುಡುಕಲು ಹೊರಟಾಗಲೂ ಅದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡೇ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಹೋದ ತಕ್ಷಣ ಊಟ ಕೂಡ ಮಾಡದೆ ಬಂದರಂತೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ನಗರದ ಪೊಲೀಸ್‌ ಆಯುಕ್ತ ಕಚೇರಿಯ ವಿಶೇಷ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲ ತಿಂಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಪಂಡಿತ ಸಿದ್ಧರಾಮ ಜಂಬಲದಿನ್ನಿ ಅವರ ಹೆಸರಿನ ಮಹಾದ್ವಾರದ ಸಿದ್ಧ ಚೌಕಟ್ಟು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವಳ ಜೋಡಣೆ ಆಗಬೇಕಿದೆ.
ಇಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ರಾಜಸ್ತಾನದ ಜೈಸಲ್ಮೇರ್ ಮತ್ತು ಬಾರ್ಮರ್ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಗಡಿಯಾಚೆಗಿನ ವಿವಾಹಗಳು ಸರ್ವೇ ಸಾಮಾನ್ಯ, ಸೋಧಾ ಸಮುದಾಯ ಸೇರಿದಂತೆ ಸಿಂಧಿ ಸಮುದಾಯವರೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ.
ದೈಹಿಕ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜಾಗ್ರತೆ ವಹಿಸಿರಿ.
ಗ್ರಾಮ ಸ್ವರಾಜ್ಯ ಕಾಯ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದಂತೆ, ಕೆಲಸಗಳ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತಿರುವವರ ಅಧಿಕಾರ ವಿಕೇಂದ್ರೀಕರಣ ಆಗಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ದಾಳಿಯನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಖಂಡಿಸಿಲ್ಲ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಪೂರೈಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಪತ್ರ ಬರೆಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅದೇನೆಂದರೆ ತಮಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಷಯವನ್ನು ಕಲೆ ಹಾಕುವುದು.
೨೬ರಷ್ಟು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳು ಪ್ರಥಮ ಹೆರಿಗೆಗೆ ದಾಖಲಾಗುತ್ತಾರೆ ಇದಕ್ಕೆ ಅನಕ್ಷರತೆಯೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರು.
ಭಾನುವಾರ ನಡೆದ ಫೈನಲ್‌ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಸೌರಭ್‌ 19–21, 19–21ರ ನೇರ ಗೇಮ್‌ಗಳಿಂದ ಫ್ರಾನ್ಸ್‌ನ ಲುಕಾಸ್‌ ಕಾರ್ವೀ ವಿರುದ್ಧ ಮಣಿದರು.
ಶ್ರೀಮಂತ ವರ್ಗದವರ ಸಾಲ ಮನ್ನಾ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರ ಶೌಚಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಮುಳ್ಳುಕಂಟಿಗಳು ಬೆಳೆದಿರುವುದರಿಂದ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ತೊಂದರೆ ಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾಗರಿಕರು ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಮಹಾಪೂರ ಹರಿಸಿದರು.
ಆಗ ನಾನು ‘ನಿನ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಆಡು.
ಆದರೆ, ಜನಸಾಮಾನ್ಯರೆಲ್ಲ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವೇ?
ಶಿಕಾರಿಪುರ ಹಾಗೂ ಬಳ್ಳಾರಿ ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜ್ಯದ 10ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಮಹತ್ದ ದಾಖಲೆಪತ್ರಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಸಿಬಿಐ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಹೀಗೆ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಾವಲಂಬಿಯಾಗಲು ಕೂಡು ಕೃಷಿಯ ಪಾತ್ರವೇ ಹೆಚ್ಚು ಎಂದು ಅಜ್ಜಪ್ಪ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅಂದಿನ ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷ ಈಗ ವಿರೋಧಿ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ.
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಜನಾರ್ದನ ಶಾಲೆಯನ್ನು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಲೆಯನ್ನಾಗಿ ಘೋಷಿಸುವ ವಿಶೇಷ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಆಶೀರ್ವಚನ ನೀಡಿದ ಅವರು, ದೇವಾಲಯ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾಲಯ ಸಮಾಜದ ಎರಡು ಕಣ್ಣುಗಳಾಗಿವೆ.
ಎಲ್ಲಾ ವರ್ಗದ ಕಾರ್‌ಗಳೂ ಈ ವರ್ಷ ಮಾರಾಟದಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧಿಸಿವೆ.
ಮೊದಲು, ‘ಘರ್‌ ವಾಪಸಿ’ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಶುರುವಾಯಿತು.
ಆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಂಗಳನ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿ ಬೆಲೆ ಕುಸಿದಿಲ್ಲ: ಕ್ರೆಡಾಯ್‌‘ನೋಟು ರದ್ದತಿಯಿಂದ ರಾಜ್ಯದ ರಿಯಲ್‌ ಎಸ್ಟೇಟ್‌ ಉದ್ಯಮದ ಮೇಲೆ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಪರಿಣಾಮ ಆಗಿಲ್ಲ.
ನಾರಿಮನ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಕಾನೂನು ತಂಡದೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿ ಮುಂದಿನ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಸರ್ವ ಪಕ್ಷ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಹೀಗಿರುತ್ತಾ ಪಡೆದ ಸಾಲದ ಮರುಪಾವತಿಗೆ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಂದ ಕೆಂಪು ನೋಟೀಸು.
‘ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡಾಪ್ರತಿಭೆಗಳಿಗೆ ಕೊರತೆ ಇಲ್ಲ.
ಒಂದು ಅಗಲವಾದ ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಟ್ಟನ್ನೂ, ಉಪ್ಪನ್ನೂ ಸೇರಿಸಿ.
ಪಿವಿಎನ್ ಒಬ್ಬ ಕವಿ, ಲೇಖಕ, ‘ಚಾಣಕ್ಯ’ ಎನಿಸಿಕೊಂಡ ಚತುರ ರಾಜಕಾರಣಿ, ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಅವರು ಕರೆದಂತೆ ಪವಾಡವನ್ನೇ ಮಾಡಿದ ‘ಮೌನಿ ಬಾಬಾ’.
ಈ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳಲ್ಲಿ ಸೆರೆ ಹಿಡಿಯುವುದು ಕಷ್ಟದ ಕಾರ್ಯ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನೂರಾರು ಮರಗಳ ಮಾರಣ ಹೋಮ ಮಾಡುವುದು ಎಳ್ಳಷ್ಟೂ ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಮಕ್ಕಳು ಈ ಪದ್ಧತಿ ಬಗ್ಗೆ ತಿರಸ್ಕಾರ ಮನೋಭಾವ ಬೆಳೆಸಿ­ಕೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂದು ದೀನಬಂಧು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಗೌರವ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಜಿ.
ತಮ್ಮನ್ನು ವಾಚಾಮ ಗೋಚರ ನಿಂದಿಸಿದ್ದ ದೇವೇಗೌಡರನ್ನು ಪುಷ್ಪ ಗುಚ್ಛ ನೀಡುವುದರೊಂದಿಗೆ ಯಡಿ ಯೂರಪ್ಪ ಗೃಹ ಕಛೇರಿ ಕೃಷ್ಣಾಗೆ ಸ್ವಾಗತಿಸಿ ದರು.
ಇದು ದೇವೇಗೌಡರ ಕಟ್ಟ ಕಡೆಯ ಚುನಾವಣೆ ಎನ್ನುವ ಮಾತೂ ಇದೆ.
ಯಾವುದೇ ಕಲಾವಿದರು ಭಾಗವಹಿಸಬಾರದು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿಯ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಹಾತ್ಮ ನಾಯಕತ್ವದಡಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಸಮಾನ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಇದು ದ್ಯೋತಕ.
ಎಲ್ಲ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಖಾಸಗಿ ವಲಯದ ಪಾತ್ರ ಮುಖ್ಯ, ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಇಲಾಖೆಯ ಪಾತ್ರ ಸೀಮಿತವಾದುದು ಎಂದು ವರದಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಎ. ಪದವೀಧರ ಎರಡು ವರ್ಷದ ಅವಧಿಯೊಳಗೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಾಗ ಪಾಲಕರು / ಪೋಷಕರು ಬಯಸುವ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಅವರ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ದೊರೆಯುವುದು ಕನಸಿನ ಮಾತೇನಲ್ಲ.
ಆದರೆ 1955ರಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾದ ಸಾಮೂಹಿಕ ಕ್ಷಮಾದಾನದ ವೇಳೆ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದರು.
ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಕೊಡುವಾಗ, ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹಿನ್ನೆಲೆ, ಅನುಭವ, ಹಾಗೂ ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ವಿವಿಧ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು: ಜಂಗಮಕೋಟೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಶೌಚಾಲಯದ ಸಮಸ್ಯೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಜೆ.
ಪ್ರಶಸ್ತಿಯ ಜೊತೆಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ನಾರ್ವೆಯಿಂದ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಹೊತ್ತುತಂದ ವಿಮಾನ, ನಿಗದಿತ ವೇಳೆಗೆ ಮೊದಲೇ ಭೂಮಿಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದರಿಂದ, ತಮ್ಮ ಕಾರಿಗಾಗಿ ಕಾಯದೇ, ನ್ಯಾಶ್ ದಂಪತಿ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಹಿಡಿದು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟರು.
ದೇಶಿಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಈ ಹಿಂದೆ ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವಾಲಯದ ಕಾರ್ಯಸೂಚಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಶಸ್ತ್ರ ಹಿಡಿದ ಕಾಶ್ಮೀರಿಗಳು ಅವನ್ನು ತಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲೇ, ಭಾರತದ ಸಶಸ್ತ್ರ ಪಡೆಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಯೋಗಿಸಿದರು.
ಗಡಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ರೇಖೆ ದಾಟಿ ನಡೆಸಿದ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ದಾಳಿಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವುದರ, ಅಣ್ವಸ್ತ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ದೇಶ ಹೊಂದಿರುವ ನೀತಿಯ ಕುರಿತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವರು ಹೇಳುವುದರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಯಾರು ಊಹಿಸಿದ್ದರು?
ಆದರೆ ಸುಭಾಷರ ಕುರಿತಾದ ನಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಚರ್ಚೆಗಳು ಇಂತಹ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನೇ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಂಡಿವೆ.
ಹೈಟೆಕ್ಬಸ್ನಿಲ್ದಾಣಕಾಮಗಾರಿಇನ್ನೂ ಬಾಕಿ:ಗುಣಮಟ್ಟದಬಗ್ಗೆ ನಿಪುಣರಸಮಾಧಾನThursday, March 5th, 2009 ಹಾಸನ : ನಗರದ ಚನ್ನಪಟ್ಟಣ ಕೆರೆ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಳ್ಳು ತ್ತಿರುವ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಹೈಟೆಕ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಾಮಗಾರಿ ಇನ್ನೂ ಕುಂಟುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
ಇದರಿಂದ ಜ್ಯೋತಿ ತನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆಗೆ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದಳು.
ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಕಾರನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಶಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ.
ರಾಮ್ ಕುಮಾರ್ ತಂದೆ ಪರಮಶಿವಂ ಮಾತನಾಡಿ, ನನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಪೊಲೀಸರೇ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತದ ಬಳಿ ₹ 2 ಕೋಟಿ ಅನುದಾನ ವಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರ ತಂಡ, ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ಮಾನಸಿಕ ವ್ಯಾಧಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಆತನ ದೊಡ್ಡ ಕೊಡುಗೆಯನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸಿ, ನೊಬೆಲ್ ನಿರಾಕರಿಸಬಾರದು ಎಂದು ವಾದಿಸಿತು.
ಅಲ್ಲಿಯೇ ದೂರು ನೀಡಲು ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಕೊರಟಗೆರೆ ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ಮುನಿರಾಜು ‘ಪ್ರಜಾವಾಣಿ’ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಟಿ ಹಾಗೂ ಐ.ಟಿ ಸಂಬಂಧಿತ ಸೇವೆಗಳ (ಐಟಿಇಎಸ್‌) ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿರುವ ಯುವ ವೃತ್ತಿಪರರೇ ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಗ್ರಾಹಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ‘ವಿನಾಶಿನಿ’ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿಯ ಜೊತೆಗೇ ಹಾರರ್ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನೂ ಬೆರೆಸಿದ್ದಾರೆ ಜಿ.
‘ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿಗೂ ಹಕ್ಕಿರಬೇಕು ಎಂಬ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಮುದಾಯಕ್ಕಿಂತ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಮುದಾಯವರು ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಗತಿಪರವಾಗಿದ್ದರು.
ವರೆಗೆ ದರ ನಿಗದಿ ಯಾಗಿದೆ.
200 ಚದರ ಅಡಿವರೆಗಿನ ಜನರಲ್‌ ಲೈಸೆನ್ಸ್‌, ಆರೋಗ್ಯ, ವಾಣಿಜ್ಯ, ಉದ್ದಿಮೆ, ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳಿಗೆ ಉದ್ದಿಮೆ ಪರವಾನಿಗೆ ನೀಡುವುದು ಹಾಗೂ ನವೀಕರಿಸುವುದು.
ಆದರೆ 91ರ ಸೋವಿಯತ್ ಪತನದ ನಂತರ ಕ್ಯೂಬಾ ಜಾಗೃತವಾಯಿತು.
ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಈ ವಿವಾದ ಪೊಲಾಕರ ಕುರಿತಾದುದಲ್ಲ.
ಇದಕ್ಕೆ ಮಸಾಲೆಯಲ್ಲಿ ನೆನೆದ ಚಿಕನ್ ಪೀಸ್ ಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕರಿಯಬೇಕು.
ಪಶ್ಚಿಮ ಯುರೋಪ್ ಅಥವಾ ಅಮೆರಿಕದಂತಲ್ಲದೆ, ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕೆಲವೇ ಉದ್ಯಮ ಸಮೂಹಗಳು ಜಾಹೀರಾತು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಪಾಲು ಹೊಂದಿವೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ರೈಲ್ವೇ ಸಂಚಾರ, ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ವ್ಯವಹಾರಗಳು, ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಿ­ದರೂ ಜನರಿಗೆ ಅವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿ ಹೇಳುವ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಚಿವ ಕೆ.
ಧಾನ್ಯಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುವ ದಂಶಕಗಳ (ಇಲಿ ಜಾತಿಯು ಪ್ರಾಣಿಗಳು) ಹಾವಳಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ದಲ್ಲಿ ಹಾವುಗಳ ಪಾತ್ರ ಮುಖ್ಯವಾ ದುದು.
ಬಾಲಿವುಡ್ ಡ್ಯಾನ್ಸರ್ ಅಜಿಷಾ ಶಾ ಸಹ ಈ ಚಿತ್ರದ ಹಾಡೊಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ರಾಜ್ಯದ ಎಲ್ಲ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಬೋಧಕ ಮತ್ತು ಬೋಧಕೇತರರ ನೇಮಕಾತಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯು ವಿವಾದಾತ್ಮಕವಾಗುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ನೇಮಕಾತಿ ಕೇಂದ್ರವೊಂದರ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗುವುದು ಉಚಿತವೆಂದು ಹಲವರು ಭಾವಿಸಿದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಅರೆಮಲೆನಾಡು ಸೀಮೆಯ ಮಾದರಿ ಶಾಲೆಅರೆ ಮಲೆನಾಡು ಹಾಗೂ ಬಯಲು ಸೀಮೆಯ ವಾತಾವರಣದ, ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಆನವಟ್ಟಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯು ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಆಸಕ್ತಿ ಹಾಗೂ ಶಿಕ್ಷಕರ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಮಾದರಿ ಶಾಲೆಯಾಗಿ ರೂಪುಗೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಆನೆ ಬಲ ಹೀನವಾಯಿತು.
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅವರು ಮಾಡಿರುವ ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸ ಜನರಿಗೆ ಎತ್ತಿ ತೋರಿಸುತ್ತೇವೆ ಎನ್ನುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ನಂತರ ಎಐಪಿಜೆಡಿ ಪಕ್ಷ ಕಟ್ಟಿದ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ 2006 ರಲ್ಲಿ ಆ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದೊಂದಿಗೆ ವಿಲೀನಗೊಳಿಸಿ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ ವಿಧಾನ ಸಭೆ ಉಪ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ 257 ಮತಗಳ ಅಂತರದಿಂದ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದರು.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ ಕೆ.
ವಿಟ್ರಾದ ನೂತನ ಮಾದರಿಯ ಸಂಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನದ ಮನೆಯ ಸಿಂಕ್, ವಾಶ್‌ ಬೇಸಿನ್‌, ವಿದ್ಯುತ್ ಅಲಂಕಾರ, ಪೀಠೋಪಕರಣ ಹಾಗೂ ಬಾತ್‌ ಟಬ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಆಧುನಿಕ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟವಾಗುವಂತಿವೆ.
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಕೌಶಲ್ಯ ವೃದ್ಧಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿನ 30 ಕೇಡರ್‌ಗಳ ಎಲ್ಲ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ತರಬೇತಿ ಕಡ್ಡಾಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಒಡ್ಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರತಿರೋಧವನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೆಲೆ ನಿಂತಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಶಮನಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ಆ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೈನಿಕರು ಸಫಲರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಉನ್ನತ ಸೇನಾ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ ಎಂದು ಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಈಗ ಧರ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರವಾಗಿ ಉಳಿದಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಇಲ್ಲೊಂದು ಸಮಸ್ಯೆ.
ತಮ್ಮ ಪತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾದರೆ ಅಮೆರಿಕಾದ ಮೊದಲ ಮಹಿಳೆಯಾಗಿ ತಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದರು. 12 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕ ಮತ್ತು ಬಾಲಕಿ ಅಪಹಾಸ್ಯ, ಹಿಂಸೆ, ದಾಳಿ ಮಾಡಿದರೆ ಸಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರಿಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನನ್ನು, ನನ್ನ ತಂಗಿ ಶ್ವೇತಾಳನ್ನು ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳಂತೆಯೇ ಬೆಳೆಸಿದರು.
ಮೀಟರ್‌ಗಳ ಈ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರಲು ರಿಯಾಯ್ತಿ ದರದ ೧೦೦ ರೂ.
ವೆಲ್ಲಿಂಗ್ಟನ್‌ಲ್ಲಿನ ಟೆಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಯ ಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಟೀಮ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಸ್ಥಾನ ಬದಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಸಾರ್ಕ್ ಸದಸ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಾದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ, ನೇಪಾಳ, ಬಾಂಗ್ಲಾ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಲಂಕಾದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ಕೂಡ ಹಾಜರಾಗಲಿಲ್ಲ.
ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿ ಹಾಗೂ ವಸಾಹತುಶಾಹಿ ಕುರಿತ ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್‌ ಚರ್ಚಿಲ್‌ ಅವರ ದೃಷ್ಟಿಕೋನಗಳಿಂದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ ಎಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೊರಬಂದಿದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ, ಪಾರ್ಲಿಮೆಂಟ್‌‌ ಸ್ಕ್ವೇರ್‌ನಲ್ಲಿ ಶ್ವೇತವರ್ಣೀಯರೊಟ್ಟಿಗೆ ಗಾಂಧಿ ಮತ್ತು ಮಂಡೇಲ ಅವರು ನಿಂತಿರುವುದೇ ಸಾಕ್ಷಿ.
ನಾಟಿ ಕೋಳಿ ಸಾರು, ನೀರು ದೋಸೆ, ಕೀಮಾ ಉಂಡೆ ಸಾರು, ಮಾವಿನಹಣ್ಣಿನ ಗೊಜ್ಜು, ಗೆಣಸಿನ ವಡೆ, ಕಡುಬು, ಮೀನು ಸಾರು ಒಂದು ದಿನದ ವಿಶೇಷ.
ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತ ನೀಡಲು ಮತದಾರರು ‘ಸರ್ಕಾರ ಏನು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೆ ಅಥವಾ ಏನೇನು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಎಣಿಸಬೇಕೆ’ ಎಂಬ ಸರಳ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವುದು ಬಹಳ ಕಷ್ಟ.
ದೇವರ ದರ್ಶನ ಪಡೆಯಲು ಭಕ್ತಾದಿಗಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದಲೇ ಕಿಲೋ ಮೀಟರ್‌ಗಟ್ಟಲೆ ಸಾಲುಗಟ್ಟಿ ನಿಂತಿದ್ದರು.
ಬಟರ್ ಫ್ಲೈನಲ್ಲಿ ಮೈಕೆಲ್ ಫೆಲ್ಪ್ಸ್ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ಜೋಸೆಫ್ ಸ್ಕೂಲಿಂಗ್ಸಿಂಗಾಪೂರದ ಈಜುಗಾರ ಜೋಸೆಫ್ ಸ್ಕೂಲಿಂಗ್ ಇಂದು(ಶನಿವಾರ) ಬೆಳಗ್ಗೆ ನಡೆದ 100 ಮೀಟರ್ ಬಟರ್ ಫ್ಲೈಯಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ..
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ನೋಟ್ ನಿಷೇಧ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯುವರೆಗೂ ತಾವು ಪ್ರತಿಭಟನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುವುದಾಗಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಘೋಷಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವೊದಲು ಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನ ತೊರೆದರೆ ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಅವಕಾಶಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳ ಲಿವೆ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಇಂದು ಪ್ರಚಾರದ ಹುಚ್ಚು ಹಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭಾವೈಕ್ಯತೆ ಕದಡುವಂತಹ, ಧರ್ಮ ಸಂಘರ್ಷ ಬಿತ್ತುವಂತಹ, ಜಾತಿ ಮತ, ಪಂಥ, ವರ್ಗ ಸಂಘರ್ಷ ಮುಂತಾದ ನೇತ್ಯಾತ್ಮಕ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವನ್ನು ಬೆಳೆಸುವ ತಾಣಗಳಾಗಿ ಕಾಲೇಜುಗಳು ಮಾರ್ಪಡುತ್ತಿವೆ.
ಸೇವೆ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ : ವಿಶ್ವನಾಥ್ « Janatha Madhyama ಸೇವೆ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ : ವಿಶ್ವನಾಥ್Posted on Friday, August 22nd, 2008 ಸಕಲೇಶಪುರ : ನನ್ನ ಸೇವೆ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ವರಿಷ್ಠರು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ ಎಂದು ಮಾಜಿ ಶಾಸಕ ಹಾಗೂ ಜೆ.
ಆದರೆ, ಅವಳಿಗೆ ಹಾಲು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಗೋಮಾತೆ.
ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಾರಿನ ಫೋಟೋ ತೆಗೆದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಕು'' ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತಹ ಗೊಂದಲದ ವಾತಾವರಣ ತಿಳಿಗೊಳಿಸುವ ಚಾತುರ್ಯ ಎಲ್ಲಿದೆ?
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸಂಸತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಅವರು, ದೇಶದ ಗಡಿ, ನೀರು, ಹಾಗೂ ಭೂಮಿಯ ವಿಚಾರ ಸಂಬಂಧ ನೆರೆ ರಾಷ್ಟ್ರ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದರೂ ಅದನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೈನಿಕರು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ನಮಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಪ್ರಚೋದನೆ ಸಿಗುವುದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಯಾವುದೂ ವಿಷಯವನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂಬ ಹಪಾಹಪಿಯಿಂದ.
ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಕೃಷಿಯನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಂಡು, ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಮಣ್ಣಿನೊಂದಿಗಿರುವುದು ಇದೆಯಲ್ಲಾ, ಅದು ಕೆದಿಲಾಯರು ನಂಬಿದ ಸತ್ಯಗಳಿಗೆ ಸಲ್ಲುವ ಮಾನ-ಸಮ್ಮಾನ.
ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಏಕಾಂಗಿಯಲ್ಲವೆನಿಸಿತು.
ಚುನಾ ವಣೆಯು ಜಿದ್ದಾಜಿದ್ದಿನಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದು ಅನೇಕ ಊಹಾಪೋಹಗಳ ನಡುವೆ ಜೆಡಿಎಸ್ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಆಡಳಿತವನ್ನು ತನ್ನ ತೆಕ್ಕೆಗೆ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿ ಯಾಗಿದೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಎಲ್ರೂ ಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಾನೇ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ರು’ ಎಂದು ಮುದ್ದು ಮುದ್ದಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದಳು.
ಬೀಫ್ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಚೀನಾ ಆಫ್ರಿಕಾ ದೇಶಗಳಿಗೆ ನರಮಾಂಸವನ್ನು ರಫ್ತು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅವಳ ಪ್ರಕಾರ ಎಲ್ಲವೂ ಒಂದು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಅನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಏಳರ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತೂ ನಾಲ್ಕು ರಾಜ್ಯಗಳು ಸೇರಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕತೆಯ ಕೂಗು ಗಟ್ಟಿಯಾಯಿತು.
ಈ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರವೂ ಬಸ್‌ ಸಂಚಾರ ಅನುಮಾನ.
ಡಿಸೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್‌ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡಿ, ಆ ಬಳಿಕ ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಯೋಚನೆ ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕಿದೆ.
"ಆದಿವಾಸಿಗಳಿಗೇ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಮೀಸಲಾಗಬೇಕು' ಮೈಸೂರು: ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಆದಿವಾಸಿಗಳಿಗೇ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾದ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಮೀಸಲಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಕೋಟೆ ಎಂ.
ಆದರೆ ನೋಡುವವರಿಗೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಂದೇ ಎತ್ತರದವರಂತೆ ಕಾಣಿಸಿದೆವಂತೆ.
ಅಷ್ಟೇ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ, ಕಳೆದ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾ­ವಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ಅದರ ಪ್ರಣಾಳಿಕೆ­ಯಲ್ಲಿ ‘ಸೋಷಿಯಲ್ ಜಸ್ಟೀಸ್’ ಎಂಬ ಶೀರ್ಷಿ­ಕೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯದ ಬಗೆಗೆ ಮುಖ್ಯ ಭರವಸೆಗಳಿವೆ.
ಪರರಿಗೆ ಉಪದೇಶ ಮಾಡುವುದು ಅವರ ಜಾಯಮಾನವಲ್ಲ.
ಜೆಎನ್‌ಯು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘವನ್ನು ತೆಕ್ಕೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಬಿಜೆಪಿ, ಎಬಿವಿಪಿ ಪರಿವಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮತ್ತು ಕಷ್ಟದ ಸವಾಲು ಎನ್ನುವುದೂ ಖಂಡಿತಾ ನಿಜ.
ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಳೆ ಸುರಿಯಲು ಆರಂಭಿಸಿ ಜನಪದ ಕತೆಯಲ್ಲಿನ ಹಳ್ಳಿಗರ ನಂಬಿಕೆ ಗಟ್ಟಿಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಹೀಗೆ ಸಂಭ್ರಮಿಸಬಹುದಾದ ಎರಡು ತಾಣಗಳ ಪರಿಚಯ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಗುಬ್ಬಿ ವೀರಣ್ಣನವರ ಕಂಪನಿಯಿಂದ, ನಟರತ್ನಾಕರ ಹಿರಣ್ಣಯ್ಯ ಅವರ ಕಂಪನಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ನಾಟಕ ಕಂಪನಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಿದ ರಾಜಾನಂದ್ ನಂತರ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ರಂಗವೈಭವ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನೂ ಕಟ್ಟಿದರು.
ವೈಫೈ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಗಣಕ ಅಥವಾ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಮೂಲಕ ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಮೇ 16, 2014) ಪವನ್ ಒಡೆಯರ್, ಸಂಗೀತ ಭಟ್..
ಆದರೆ ಸಕಲೇಶಪುರ ಮೀಸಲಾತಿ ಕ್ಷೇತ್ರ ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆಲ್ಲೂ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳಿಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡದಿದ್ದರಿಂದ ಮತಗಳು ವಿಭಜನೆ ಗೊಂಡು ಜೆ.
ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಈ ವರ್ಗದ ಜನ ಖಾಸಗಿ ವಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಲ್ಲರು, ಡಜನ್ನಿನಷ್ಟು ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಗಳಿರುವ ಉಪಖಂಡದ ಒಂದು ಕಡೆಯಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆಗೆ ವರ್ಗವಾಗಬಲ್ಲರು.
ಒಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರಿಗೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ತುಕಡಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಬಡ್ತಿ ಇತ್ಯಾದಿಗಳು ಸಿಕ್ಕಬೇಕೆಂದರೆ ಅಂದಾಜು 300 ಅಂಕಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ಈ ಅನಾಮಧೇಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಲೇಖಕರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ತಲಪಾಡಿ ಯಕ್ಷಮಿತ್ರ ಸೇವಾ ಬಳಗದವರು ಈಚೆಗೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದ ವೀರ ಅಭಿಮನ್ಯು, ಸುಧನ್ವಾರ್ಜುನ ಕಾಳಗ ಹಾಗೂ ಶಶಿಪ್ರಭಾ ಪರಿಣಯ ಪ್ರಸಂಗಗಳ ಯಕ್ಷಗಾನ ಪ್ರಸಂಗಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ ಪ್ರಿಯವಾಗಿ ಮೂಡಿಬಂತು.
ಮೊದಲ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಆರು ಕುಂಬಳಕಾಯಿ ಕೊಯ್ದು, ಮುಂಬೈ, ಬೆಂಗಳೂರು, ಹಾರ್ಸಿಕಟ್ಟಾ, ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಲ್ಲೇ ನೆಲೆಸಿರುವ ಸಂಬಂಧಿಗಳಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಅಕ್ಕ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಿಗೂ ಹಂಚಲಾಗಿದೆ.
ಎಪ್ಪತ್ತರ ದಶಕದಿಂದ ಇಪ್ಪತ್ತನೆಯ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಕರ್ನಾಟಕದ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಂಗ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಇಡೀ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ನಾಟಕ ಆಡುವ, ನೋಡುವ, ಹೊಸ ಚಿಂತನೆ ರೂಢಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ರೀತಿಯನ್ನು ನೆನೆದರೆ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ ನಾಯಕಿಯೊಬ್ಬಳು ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಯ ಚಿತ್ರವೊಂದರಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಆಗ ಊಹಿಸಲೂ ಸಾಧ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅದರ ಮೊದಲ ವಾಕ್ಯ ಹೀಗಿದೆ: ‘ಸರ್ಕಾರಿ ಜಲವೇಧಿಗಳು (ಡೈವರ್ಸ್) ಪ್ರತಿಬಾರಿ ಅಲ್ಲಿ ಮುಳುಗು ಹಾಕಿದಾಗಲೂ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿಯನ್ನೇ ಮೇಲೆತ್ತಿ ತರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ: ಹೂಳೆತ್ತುವ ಕೆಲಸದಿಂದಾಗಿ ತಳದಲ್ಲಿನ ಹವಳಗಳು ಭಾರೀ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಸತ್ತಿವೆ ಅಥವಾ ಸಾಯುತ್ತಿವೆ’.
ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ವಹಿವಾಟಿನ ಸುರಕ್ಷತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳು ಯುದ್ಧೋಪಾದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯೋನ್ಮುಖವಾಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಮರಿ ಆನೆ ಹಾಗೂ ಮೂರು ಹೆಣ್ಣಾನೆಗಳು ವೆಂಕಟೇಶ್ ಅವರ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮುಂದಾದವು.
ಬದಲಿಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಬದುಕನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ಈ ಹೊಸ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಒಂದೆಡೆ ನಮ್ಮ ಸಂವೇದನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸತೊಡಗಿವೆ.
ಕವಿಗೋಷ್ಠಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ್ದ ಹಿರಿಯ ಕವಿ ಪ್ರೊ.
ಇದರೊಂದಿಗೆ ಚೀನಾ ತನ್ನ ಸರ್ವಋತು ಮಿತ್ರನೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಬೀಗುತ್ತಿರುವ ಪಾಕಿಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬೀಜಿಂಗ್‌ನ ಈ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣದಿಂದ ಭಾರೀ ಹಿನ್ನಡೆ ಮತ್ತು ಮುಖಭಂಗವಾಗಿದೆ.
ಸಂತಾನಶಕ್ತಿಹರಣ ಶಸ್ತ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳ ಗುರಿ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ ವೈದ್ಯರು, ದಾದಿಯರು ಹಾಗೂ ಆರೋಗ್ಯ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರುಗಳಿಗೆ ಉತ್ತೇಜನ ಕ್ರಮವಾಗಿ ನಗದು ಬಹುಮಾನ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಪತಂಜಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸ್ಥಾಪಕ ಬಾಬಾ ರಾಮ್ ದೇವ್, ಈಗಾಗಲೇ ನೇಪಾಳ ಹಾಗೂ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶಗಳನ್ನು ಪತಂಜಲಿ ಘಟಕಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದ್ದು ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮಧ್ಯಪ್ರಾಚ್ಯ ದೇಶಗಳಿಗೂ ರವಾನೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಜನಪ್ರಿಯತೆ ಗಳಿಸಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿಂದೊಮ್ಮೆ ತನ್ನನ್ನು ಟೀಕಿಸಿದ, ವಿಮರ್ಶಿಸಿದ ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಅವರು ಗದಾಪ್ರಹಾರ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಇದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿದರೆ ಮಹತ್ವದ ದೂರುಗಳು ಇದುವರೆಗೂ ಈ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ!
೬-೧೨ ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿ ಬೀಜಗಳನ್ನು ಬಿತ್ತಿ ಒಳ್ಳೆ ಬೆಳೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾದ ಸಿಲಿಕಾನ್ ವ್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗೂಗಲ್ (ಆಲ್ಫಾಬೆಟ್) ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮೋದಿ.
ನೂರಾರು ಭಕ್ತರು ದೇಗುಲಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ದೀಪೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ದೇವರ ಕೃಪೆಗೆ ಪಾತ್ರರಾದರು.
ಆದರೆ ಅವರು ಸಂಸತ್ ಗೆ ಬಂದು ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ಸಿದ್ಧವಿಲ್ಲ.
ಬಾಗಲಕೋಟೆಯ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಭವನದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಸಕ್ಕರೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಎಚ್.
ನಾಮ ಪತ್ರಸಲ್ಲಿಸಲು ಕೊನೆಯ ದಿನವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಎಪಿಎಂಸಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೂಕು ನುಗ್ಗಲು ಕಂಡುಬಂತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಗರಂ ಮಸಾಲ, ಜೀರಿಗೆ, ಉಪ್ಪು ಸೇರಿಸಬೇಕು.
ಬ್ರಿಟಿಷರು ಒಳನುಸುಳುವ ಮೊದಲು, ವಿಶ್ವದ ಅರ್ಥವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಪಾಲು ಶೇಕಡ 23ರಷ್ಟಿತ್ತು.
ಜಿಲ್ಲೆ « Janatha Madhyamaಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿವರTuesday, March 31st, 2009 ಹಾಸನ : ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಪ್ರಸಕ್ತ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು, ಸಹಾಯಕ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಪದನಾಮಗಳ ವಿವರ ಈ ಕೆಳಕಂಡಂತಿದೆ.
ಐ.ಟಿ. ಆಧಾರಿತ ಸೇವೆಯೇ ಶಾಶ್ವತ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದು ಹೊಸ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳ ಕುರಿತು ಆಲೋಚಿಸ ಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ರಾಹು ದೋಷ ಜೀವನದ ಬಹು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನ ಶಾಂತಿ ಹಾಗೂ ಸುಖದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಪದರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
ಸೋನ್ಸ್(ಪರಿಸರ) -ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ, ಜಿ.
ಮ್ಯಾನ್ ಹೋಲ್ಗಳ ಪೈಪುಗಳನ್ನು ತುಂಡರಿಸಿ, ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿರುವ ಮಾಮೂಲು ಚರಂಡಿ ಮೂಲಕ ಶೌಚ ನೀರು ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ವಾಗಿ ಹರಿಯುವಂತೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದೆಂದು ಪುರಸಭಾ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಯಾಕಪ್ಪಾ ದೇವರೇ ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಒಂದೇ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿಸ್ತಿ?’
ಆದ್ದರಿಂದ 18 ರಾಜ್ಯಗಳ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು, ‘ನಮಗೆ ದೇಶಿಯ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಹೇಳಿವೆ.
ಮೊದಲಿಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಸಭೆಗೆ ಪರಿಚಯಿಸ ಲಾಯಿತು.
ಅಸ್ಸಾಂ, ಬಂಗಾಳ ಇಂದು 2ನೇ ಹಂತದ ಚುನಾವಣೆ ತೀವ್ರ ಕುತೂಹಲ ಕೆರಳಿಸಿರುವ ಅಸ್ಸಾಂ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯ ಎರಡನೇ ಹಂತದ ಮತದಾನ ಸೋಮವಾರ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಶೌಚಾಲಯ ನಿರ್ಮಾಣ: ನೆಪ ಸಾಕು ಮನೋಭಾವ ಬದಲಾಗಬೇಕು ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾದ ನಾಳೆಗಳು; ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಕನಸುಗಳು ಸ್ಪಿರುಲಿನಾ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಮಾತ್ರೆ ದೇವೋಭವ ಲೆನೊವೊ ಝೀ 2 ಪ್ಲಸ್ ಶಕ್ತಿಯುತವಾದ ಉತ್ತಮ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ ಮೊದಲು ಗುಂಡಿಕ್ಕುವುದು, ನಂತರ ಗುರಿ ಇಡುವುದು?
ಮದುವೆಯನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿ, ದೇಶಸೇವೆಗೆ ತಮ್ಮ ಬದುಕನ್ನು ಮುಡಿಪಾ­ಗಿಟ್ಟ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಧೈರ್ಯವೇ ದೊಡ್ಡದಾಗಿತ್ತು.
ಇದನ್ನು ಮೊದಲೇ ಊಹಿಸಿದ್ದ ನೆರೆಮನೆಯವರು ಅಪ್ಪ– ಮಗನಿಗೆ ಏಟು ಬೀಳದಂತೆ ಕಾಪಾಡಿದರು.
ಪ್ಲೇಗಿಗೆ ತುತ್ತಾದ ರೋಗಿಗಳ ಸೇವೆ ಮಾಡಿದರು.
ಈ ಕುರಿತು ಮುಡಾ ಗಮನ ಸೆಳೆದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ದುರ್ಯೋಧನನಿಗೆ ಅವನ ‘ಛಲ’ ಹುಟ್ಟಲು, ಬೆಳೆಯಲು ಪಾಂಡವ ದ್ವೇಷವು ನಿಮಿತ್ತವಾಯಿತು.
ಜನಾಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಮನ್ನಣೆಯಿತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಸಂವದನೆಗೆ ನೆರವಾಗುವುದಷ್ಟೇ ಸರ್ಕಾರದ ಕರ್ತವ್ಯ.
ವಿದ್ಯಾ (ಮಾತಂಗಿ) ನೃತ್ಯಗಾರ್ತಿ ಮತ್ತು ಮುಂಬೈನ ಪ್ರಖ್ಯಾತ ನೃತ್ಯತಂಡಕ್ಕೆ ಸೇರುವ ಕನಸು ಹೊತ್ತವಳು.
ಇಲ್ಲ, ಆ ನೀರೆಲ್ಲ ತಂತಾನೇ ಇಂಗ್ತಾನೇ ಇದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಯೋಮೆಟ್ರಿಕ್‌ ಹಾಜರಾತಿ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ..
ಪ್ರತಿ ವ್ಯಕಿ ¤ಯಲ್ಲಿ ಅದು ಬೇರೆಬೇರೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾರ್ ನಟ-ನಟಿಯಾದ ನಾಗ ಚೈತನ್ಯ ಹಾಗೂ ಸಮಂತಾ ರುತ್ ಪ್ರಭು ವಿವಾಹವಾಗುತ್ತಿದ್ದು ಭಾವಿ ಪತಿಗಾಗಿ ಸಮಂತಾ ಹಿಂದು ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಮತಾಂತರಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಗುಲ್ಲು ಟಾಲಿವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಎದ್ದಿದೆ.
ಅಮೂಲ್ಯ ತ್ತೈಮಾಸಿಕದ 15 ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ತುಳು-ಕನ್ನಡಿಗರ ಸೇವೆ ಅಪಾರವಾಗಿದೆ.
ಸಸಿಗೆ ನೀರು, ಗೊಬ್ಬರ ಹಾಕುವುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ಅದರ ಸುತ್ತ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ‘ರಕ್ಷಾ ಕವಚ’ವನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿ, ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ನೀರು ರಕ್ತಚಲನೆಗೆ, ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಗೆ, ಊತ ಇಳಿಯಲು ಸಹಾಯಕ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಶತ್ರುವಂತೆ ವರ್ತಿಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದೆ: ಜೆಡಿಯುನೆರೆ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿರುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿಚಾರ ಕುರಿತಂತೆ ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ಶತ್ರುವಂತೆ ವರ್ತಿಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದೆ ಎಂದು ಜೆಡಿಯು ಭಾನುವಾರ..
ನಮ್ಮ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಏರಿಳಿತಗಳ ಸಂಬಂಧವಾಗಿ ಮನೆ ಎದುರಿನ ಏಕ ಒಂದೇ ರಸ್ತೆಗಿಂತ ಎರಡು ರಸ್ತೆಗಳು ಒಂದು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಕೂಡಿರುವುದು, ಛೇದಿಸಿರುವುದು ಸೂಕ್ತ.
ಸೀಮರಂಗಪಾಲ್ ಸಿಂಗ್ ಅಲಿಯಾಸ್ ರೊಮಿ ಬಂಧಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದು, ಈತ ರಾವಲ್ಪಿಂಟಿ ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆಂದು ಮೂಲಗಳಿಂದ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದಲ್ಲೂ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ನಿಗ್ರಹ ದಳ ರಚಿಸುವ ಚಿಂತನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ನಮಸ್ಕಾರ, ಎಕ್ಸರ್‌ಸೈಜ್‌ ಅಂದರೆ ಕೇವಲ ದೇಹಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅಂತ ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ.
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದು ಸರಿ ಎಂದುಕೊಳ್ಳೋಣ’ (ಪುಟ 55) ಎಂಬ ಗೆಳೆಯರ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಕೆ ಅವರಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಅನಿವಾರ್ಯ ಎನಿಸಿತ್ತು ಎಂಬುದನ್ನು ಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವಿರೋಧ ಆಯ್ಕೆಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತ..
ಪುರಸಭೆ ಆ ವಿರೋಧದ ನಡುವೆಯೂ ರಸ್ತೆಗೆ ‘ಡಿವಿಜಿ ರಸ್ತೆ’ ಎಂದು ನಾಮಕರಣ ಮಾಡಿತು.
ಅಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಮುಖ ಬೀದಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸಿ ಜಿಲ್ಲಾ.
ರೋಸಯ್ಯ ಅವರು ಪಕ್ಷದ ಹೈಕಮಾಂಡ್ ನಿರ್ದೇಶನದ ಮೇರೆಗೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದ್ದುಅವರು ಇಂದು ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ತಾವು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಹುದ್ದೆ ತೊರೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
ಲೇಖಕ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಅಜೀಂ ಪ್ರೇಮ್‌ಜಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಸಹಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ?
ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಆಗುಂಬೆ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಬರ್ಕಣದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಎನ್‌ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಪದ್ಮನಾಭ ತೀವ್ರಗಾಯಾಗೊಂಡು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದ.
ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ವಿರುದ್ಧ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಲು ಭಾರತದ ಉದ್ದೇಶದೊಂದಿಗೆ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ಸಹ ಭಾಗಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪಾಕ್ ಆರೋಪಿಸಿದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಎಚ್ಚೆತ್ತ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕೂಡಲೇ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷ ಸಾಕ್ಷಿ ಎಂಬಂತೆ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗುವುದಕ್ಕೂ ಕೇವಲ ಒಂದು ದಿನದ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಉಗ್ರ ಗುರ್ಪ್ರೀತ್ ಸಿಂಗ್ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಫೋಟೋವೊಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ್ದಾನೆ.
ನಮ್ಮದೊಂದು ಗುಂಪು ಇತ್ತು.
ಆಮೇಲೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಕೊಸರಿಕೊಂಡ ಸುಮತಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತನ್ನ ಪಟ್ಟು ಸಡಿಲಿಸಿದ್ದು, ರಾಜಪ್ಪ ಮೈಮೇಲೆ ಬಂದವನಂತೆ ವರ್ತಿಸಿದ್ದು ಎಲ್ಲ ಮುಗಿದು ಅವಳು ಮುಖ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಓಡಿದ್ದು – ಇದೆಲ್ಲ ಕ್ಷಣಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಕನಸಿನಲ್ಲೆಂಬಂತೆ ನಡೆದುಹೋಗಿತ್ತು.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಅವರು ಚಿತ್ರಿಸಿರುವ ಪ್ರತೀ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಜೀವಂತಿಕೆ ಕಾಣಿಸುವುದು.
ಒಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ಗೃಹಸ್ಥನಾಗುವುದೂ ಒಂದರ್ಥದಲ್ಲಿ ದೇಶ ಕಟ್ಟುವ ಕ್ರಿಯೆಗೆ ನೀಡುವ ಸಹಾಯವೇ.
ಆದರೆ ಎರಡು ದಿನ ತಜ್ಞರ ತಂಡ ಕಳುಹಿಸಿ.
ಶಂಕಿತ ಉಗ್ರರಿಂದ ಪಾಟ್ನಾದ ಪ್ರಮುಖ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಮ್ಯಾಪ್ ಗಳು ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರೆ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾಜಿ ಸೈನಿಕರಾದ ಚಂದ್ರ ಹಾಸ ಕುಕ್ಕೇಡಿ, ಜಗದೀಶ್ ಕುಕ್ಕೇಡಿ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಸೇನಾ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಕರಿಮಣೇಲು, ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಅಂಡಿಂಜೆ ಮತ್ತು ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಮೂಡು ಕೋಡಿ ಅವರನ್ನು ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಂಗ್ಯಚಿತ್ರಗಳು ದೊಡ್ಡ ಕಟೌಟ್‌ಗಳಾಗಿ ರಾರಾಜಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಾಣಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಕುರಿತ ಜಗತ್ತಿನ ಪೂರ್ವಗ್ರಹಗಳಿಗೆಲ್ಲ ಅವರು ತಮ್ಮ ಪ್ರಬಂಧದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದರು.
ವಿನಯ್‌ ಮತ್ತು ಅರವಿಂದ್‌ ತಲಾ ನಾಲ್ಕು ವಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸಿದರು.
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಪ್ರತಿದಿನ ಕನಿಷ್ಠ ₹30,000 ನಗದು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲ ಕೇಬಲ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಮತ್ತು ಡಿಟಿಎಚ್ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರಂಗಳಲ್ಲಿ ಕಲರ್ಸ್‌ ಸೂಪರ್‌ ಪ್ರಸಾರ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ, (ಸುಶಿಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರೇಮಿಗಳೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ) ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳಾಗಿದ್ದ ಜ್ಯೋತಿ ಬಸು ಮತ್ತು ಬುದ್ಧದೇವ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ಅವರು ತಸ್ಲೀಮಾ ನಸ್ರೀನ್ ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ತಸ್ಲೀಮಾ ಅವರನ್ನು ರಾಜ್ಯದಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬಿದ್ದಾರೆ.
ರಾತ್ರಿ 9 ದಾಟಿತ್ತು ಅನ್ಸತ್ತೆ, ಇಬ್ಬರು ಗಂಡಸರು ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಸರಿದುಹೋದದ್ದು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂತು.
ನಾಟಕ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯ ಸಾಲುಗಳ ಮುಂದೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ ‘ಆತ’ ಎಂಬ ಪದ ಪೋಣಿಸಿ, ತಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಒಗ್ಗುವಂತೆ, ‘ಬಲ್ಲ ಮೂಲಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಆತ..
ಇಂತಹ ಒಂದು ತೀರ್ಥಯಾತ್ರಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗುಂಪೊಂದು ಅವರ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿತ್ತು.
ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಸಚಿವರಾಗಿರುವ ರೆಡ್ಡಿ ಸಹೋದರರು ಸಾವಿರಾರು ಕೋಟಿ ರೂ.
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅರ್ಜುನ್ ರಾಮ್ ಪಾಲ್ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾಬಾಲನ್ ಜತೆಯಾಗಿ ನಟಿಸುತ್ತಿರುವುದು ವಿಶೇಷ.
ನಾಡಗೀತೆಗಾಗಿ 82 ಜನರು ತರಬೇರಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಬಾಳೆಹೊನ್ನೂರು, ಆಲ್ದೂರುಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ ವೇಳೆ 1 ಗಂಟೆಗೂ ಅಧಿಕ ಕಾಲ ಗುಡುಗು..
ರಿಯೋ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನ 65 ಕೆಜಿ ಫ್ರಿಸ್ಟೈಲ್ ವಿಭಾಗದ ಮೊದಲ ಹಂತದಲ್ಲೇ ಸೋತು ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಆಸೆ ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸಿದ್ದರು.
ದೇಶದ ಜನರ ಗಮನ ಆ ಕಡೆ ಹೋಗಬಾರದು ಅನ್ನೋ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದಾನೇ ಆ ತಾರೀಕನ್ನು ನಿಗದಿ ಮಾಡಿದ್ದು.
ಬಹಳ ಹಿಂದೆ ಈ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಆಡಬೇಕೆಂದರೆ ಯಾವುದೋ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಿತ್ತು.
ಪ್ರಸವಪೂರ್ವ ಲಿಂಗ ಪತ್ತೆ ಸಂಬಂಧಿ ಆನ್‍ಲೈನ್ ಕೀವರ್ಡ್ ಬ್ಲಾಕ್‍ ಮಾಡಲು ಸುಪ್ರೀಂ ಆದೇಶ ಪ್ರಸವಪೂರ್ವ ಲಿಂಗ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಯಲು ಸರ್ಚ್ ಇಂಜಿನ್‍ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುವ ಕೀವರ್ಡ್ (ಹುಡುಕುಪದ)ಗಳನ್ನು ಆಟೋ ಬ್ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಆದೇಶಿಸಿದೆ.
ಈ ಸಂಶೋಧನೆಗೆ ಅವರು ಆರಿಸಿಕೊಂಡದ್ದು ಬ್ರಿಟಿಷರ ಅಧಿಕೃತ ದಾಖಲೆಗಳೇ ಆಗಿದ್ದವು.
ಜನರನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಸ್ಟೀಫನ್ ಡಗ್ಲಸ್ ಭಾಷಣ ನಡೆಯುವ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ, ಜನ ಹೊರಬರುವುದನ್ನೇ ಕಾದು ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
ಹಳೆ ನೋಟು ಹಿಡಿಯಲ್ಲ, ಹೊಸ ನೋಟು ಒಯ್ದರೆ ಚಿಲ್ರೆ ಕೊಡಲ್ಲ ಎಂದು ಬೇಸರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಅಂದಹಾಗೆ ತಮ್ಮ ಜೀವನದ ಅಂತಿಮ ಗಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಬೇಡ್ಕರರು ಶಾಂತಿದೂತ ಬುದ್ಧನ ಮಾರ್ಗ ಹಿಡಿದದ್ದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳು ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರೆ ಲೈಸನ್ಸ್‌ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕ ಎಂ.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಕೆಲವು ಜನರು ಷಾ ಸಮಕಾಲೀನ ಚಾಣಕ್ಯ ಎಂದು ಸಂಭ್ರಮಿಸುತ್ತಿರುವುದು ನಡುಕ ಹುಟ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
ಕ್ಷೀಣಿಸಿದ ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ 2; ಮೊದಲ ಮುಂಗಾರಿನ ಹೋಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪೆಚ್ಚಾದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರುಕಾಲ ಬದಲಾದಂತೆ ಜನ ಪ್ರೀತಿಸುವ ಬಗೆಯೂ ಬದಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಶಾಂಕ್ ಧ್ವನಿಯ ಸಂದೇಶ ಹೊತ್ತು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ 'ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ 2', ಹಿಂದಿನ 'ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ' ನೀಡಿದ..
ರಂಗಭೂಮಿ ಮತ್ತು ಸಮಾಜ ಪರಿವರ್ತನೆ: ‘ಅಧ್ಯಾತ್ಮ ಮತ್ತು ಸಮಾಜವನ್ನು ಒಂದೇ ನಾಣ್ಯದ ಎರಡು ಮುಖಗಳೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ.
‘ಉತ್ತಮ ರಸ್ತೆಯ ನಿರ್ಮಾಣ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಡಿವಾಣ’, ‘ಒಳ್ಳೆಯ ರಸ್ತೆ ಬೇಕು ಅದು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಹಕ್ಕು’ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಘೋಷಣೆಗಳ ಫಲಕದೊಂದಿಗೆ ನೀಲಕಂಠೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ದೊಣೆಹಳ್ಳಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಕನ್ನಡ ಶಾಲೆ ಗ್ರಂಥಗಳ ಆಗರವಿಜಯನಗರ ಕಾಲದ ಶಿಲಾಶಾಸನದಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನಹಗರಿ ನದಿ ಎಂದೇ ಹೆಸರಾದ ಗ್ರಾಮ ದೊಣೆಹಳ್ಳಿ.
ಸುಮಾರು ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ವಿಡಿಯೊ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಕಂಪೆನಿಯವರು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದೆ.
ನಂತರ ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಗ್ರಾಮದ ಯುವ ಮುಖಂಡ ಸುಭಾಷ ಗುಡಿಮನಿ, ಹೆಸರೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಡವರಿಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗಬೇಕಾದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತ್ರಿ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಲಕ್ಷಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಅವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಈ ಪ್ರದೇಶದ ಜನರಿಗೆ ಇಂದಿಗೂ ದೋಣಿಯೇ ಸಂಪರ್ಕ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿದ್ದು,..
ತನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ, ತನಗಿಂತ ಹಲವು ಬಾರಿ ದೊಡ್ಡದಾದ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳಿರುವ ದೇಶವನ್ನು ಅದು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಎಲ್ಲ ವಿಚಾರಧಾರೆಯ, ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಜನರೂ ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಾಗದ ವಾಸ್ತವ.
ಜಾಗತೀಕರಣದ ಬಿರುಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಸುಸ್ಥಿರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಆರುವ ದೀಪದಂತೆ ಹೊಯ್ದಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಲಿಂಗಾಯತ ಶಿಕ್ಷಣ (ಕೆಎಲ್‌ಇ) ಸಂಸ್ಥೆಯ ಶತಮಾನೋತ್ಸವ ಅಂಗವಾಗಿ ನಗರದ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಲಿಂಗರಾಜ ಕಾಲೇಜು ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿರುವ ಸರ್‌ ಸಿದ್ದಪ್ಪ ಕಂಬಳಿ ಪುತ್ಥಳಿಯನ್ನು ಮಂಗಳವಾರ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಉಗಿಬಂಡಿಯ ಈ ಎರಡು ಪಯಣಗಳ ನಡುವೆ ಲಿಂಕನ್ ಜನಪ್ರಿಯತೆ ಉತ್ತುಂಗಕ್ಕೇರಿತು.
ಈ ಆಟದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಹಂತಗಳಿವೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು : ಜೆ.
ಗುಡ್ಡ ರಕ್ಷಿತಾರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಶೂಟೌಟ್‌ಗೆ ಒಬ್ಬ ಬಲಿ ಹಾಸನ - ಹಳೆಬೀಡು ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಸನ ತಾಲೂಕು ತಿರು ಮಲ ದೇವರಗುಡ್ಡ ರಕ್ಷಿತಾರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಎಂಟು ಸದಸ್ಯರಿದ್ದ ತಂಡದ ಮೇಲೆ..
ವಾರ್ತೆ):ಈ ಎಲ್ಲಾ ಗೋಷ್ಠಿಗಳಲ್ಲದೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಸಂಜೆ ಸ್ಥಳೀಯರಿಂದ ಮತ್ತು ಖ್ಯಾತ ಕಲಾವಿದರಿಂದ ನಾಟಕಕರ್ನಾಟಕ ಹಾಗೂ ಹಿಂದೂಸ್ಥಾನಿ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತಜಾನಪದ ಗಾಯನ - ಮೊದಲಾದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ನಡೆಯಲಿವೆ.
ಇದರ ವೈಚಾರಿಕ ಹಂದರ ‘ಗಂಡಸೊಬ್ಬ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಭೋಗದ ವಸ್ತುವನ್ನಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ’ ಎಂಬುದು.
ಈ ವೆಬ್ ತಾಣ ಆರಂಭಿಸಿರುವ ಕನ್ನಡರತ್ನ.
ಇಲ್ಲಿನ ರಥೋತ್ಸವ, ಉತ್ಸವಗಳು, ಪೂಜೆ ಮತ್ತು ಸೇವಾ ಕೈಂಕರ್ಯಗಳು ಕುಕ್ಕೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವಂತೆಯೇ ಭಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನಿಷ್ಠೆಗಳಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತವೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ರೈತರಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ನೀಡಿಲ್ಲ ಎಂದು..
ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗುವ ಮೊದಲು ಈ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನೀಡಿದವರಲ್ಲಿ ರಶೀದ್ ಖಾನ್, ಸಂಗೀತಾ ಶಂಕರ್, ಗುಂಡೇಚಾ ಸಹೋದರರು ಮತ್ತು ಕೌಶಿಕಿ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ.
್ಬರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತೆ ಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿ ಸಂ.
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌Monday, April 13th, 2009 ಭಾರತದ ಸುಪುತ್ರರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದ ಭೀಮ ರಾವ್‌ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ರತ್ನಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅಂಬವಾಡೆಯಲ್ಲಿ ರಾಮ್‌ಜಿ ಸಕ್ಪಾಲ್‌ ಹಾಗೂ ಭೀಮಬಾಯಿ ದಂಪತಿಗಳ ೧೪ನೇ ಮಗನಾಗಿ ೧೮೧೯ರ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ೧೪ರಂದು ಜನಿಸಿದರು.
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮಿಗಿಲಾಗಿ ನಮ್ಮದು ಬರೀ ಭಾರತವಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಯುವ ಭಾರತವಾಗಿದೆ.
ಯಯಾತಿ–ಪೂರು ಸಂಬಂಧ, ಶಂತನು ಮತ್ತು ದೇವವ್ರತ (ಭೀಷ್ಮ)ರ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಪುನರಭಿನೀತವಾಗುವುದು, ಸಂದರ್ಭ–ಪರಿಸರ ಬೇರೆ ಇರಬಹುದು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ನಂದಕುಮಾರ್‌, ಡಿಸಿ ಆದೇಶದಂತೆ ಚುನಾವಣೆ ಮುಂದೂಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಹಂಪಿಗೆ ಬರುವ ಭಕ್ತರು ಗುಡಿ ಸಾಲಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವುದನ್ನೇ ಮುಖ್ಯವಾಗಿಸಿಕೊಂಡರೆ, ಸಾಹಸವನ್ನು ಆರಾಧಿಸುವವರು ಅದೇ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಬಂಡೆಗಳಲ್ಲೇ ತಮ್ಮ ದೇವರನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
ಇಂದು ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ಪರ ಜಯಕುಮಾರ್‌ ಪಾಟೀಲ್‌ ಅವರು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಾಮೀನು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಜಾಮೀನು ಸಿಗುತ್ತದೆಯೇ ಎಂಬುದು ಈಗಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ.
ಇದಲ್ಲದೆ ಅವರು ಥೈರಾಯ್ಡ್‌ ಸಮಸ್ಯೆ, ಪಾರ್‌ಕಿನ್‌ಸನ್‌ ಸೇರಿ ಇತ್ಯಾದಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಗಳಿಂದಲೂ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಹೊಸ ನೋಟುಗಳ ಕೊರತೆಯಿಲ್ಲ, ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಹಣ ಸಾಗಣೆಗೆ ಸಮಸ್ಯೆ: ಸುಪ್ರೀಂಗೆ ಕೇಂದ್ರಹೊಸದಾಗಿ ಚಲಾವಣೆಗೆ ತಂದಿರುವ ನೋಟುಗಳ ಕೊರತೆಯಿಲ್ಲ, ಆದರೆ, ದೇಶದ ಮೂಲೆ ಮೂಲೆಗಳಿಗೆ ಹಣ ತಲುಪಿಸುವಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಎದುರಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ..
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಅಭಿಮಾನದ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲಅನುಕೂಲತೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೂಡ.
ರಾಜೀನಾಮೆಯಿತ್ತು ‘ಭಾರಿ ಶಿಸ್ತುಭಂಗ’ ಮಾಡಿದ ಸಚಿವರುಗಳು ತಮ್ಮ ರಾಜೀನಾಮೆಯನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದು ಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ, ಅವರ ಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಶೀಘ್ರ ಬೇರೆ ಸಚಿವರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡು, ರಾಜೀನಾಮೆಯಿತ್ತವರನ್ನು ಕೈಬಿಡುವ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಕೈಗೊಳ್ಳುವ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಇದೆ.
ದುರಸ್ಥಿಯಲ್ಲಿರುವ ಏಕ್ಸ್‌ರೇ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಒಂದು ತಿಂಗಳೊಳಗೆ ಬದಲಿಸಿಕೊಡಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ ನೋಟು ಅಮಾನ್ಯಗೊಳಿಸಿರುವ ಕ್ರಮವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಿಂದೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು..
ಆ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಗೆದ್ದಿದ್ದರೂ ಎದುರಾಳಿಗಳ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುವಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷರ ಪೀಠದ ಎದುರು ಬಂದು ಧರಣಿ ನಡೆಸಿದರು.
ಟರ್ನ್ ರೈಟ್ ಅಟ್ ದ ನೆಕ್ಸ್ಟ್ ಸಿಗ್ನಲ್’ ಮುಂದಿನ ಸಿಗ್ನಲ್ ಅಂದರೆ ಅರಸು ರಸ್ತೆಯ ತುದಿ.
‘ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡಿ ಗೆಲ್ಲು’ ಎಂಬ ದುರುಳ ಧೋರಣೆಯನ್ನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಶಾಲೆ, ಚುನಾವಣೆಗಳವರೆಗೂ ಹಬ್ಬಿಸಿರುವ ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹಣವಿಲ್ಲದ ಚುನಾವಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಜ್ಜನರು ಕೂಡ ಉತ್ಸಾಹ ತೋರುವಂತೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಸನ್ನರಂಥ ಹಿರಿಯರು ಈ ಕಾಲದ ರಂಗಭೂಮಿ ಮಹೋನ್ನತ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ವಿಷಾದದಿಂದ ಮಾತಾಡಿದರೆ ಅದಕ್ಕೂ ಕಾರಣವಿರುತ್ತದೆ.
ದೂರಸಂಪರ್ಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಭಾರತ ಅತ್ಯಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ, ಅತಿದೊಡ್ಡ ಬಳಕೆದಾರ ದೇಶವಾಗಿ ವಿಶ್ವದ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ವಿಮಾನ ಹೊರಡಲು ಇನ್ನೂ ಎರಡು ತಾಸು ಸಮಯವಿದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಲು ಜನರಿಗಾಗಿ ಅತ್ತಿತ್ತ ನೋಡಿದೆ.
Posted on Sunday, March 8th, 2009 ಹಾಸನ : ಕಡೂರು, ಹಾಸನ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಹೊಸದಾಗಿ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡಿರುವ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ.
ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಸೇರಿ ಎಲ್ಲರೂ ಅವರಿಗೆ ಕ್ಲೀನ್‌ಬೌಲ್ಡ್ ಆದದ್ದು ಒಂದು ಜಾಗತಿಕ ವಿಕ್ರಮ.
ಇದರಿಂದ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಅರ್ಧಕ್ಕೆ ಮೊಟಕುಗೊಳಿಸಿದ ಉದಾಹರಣೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇವೆ ಎಂದು ಹಂಚಿನಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಭೀಮರಡ್ಡಿ ದೂರಿದರು.
ಬುಧವಾರ ಸಂಜೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಇನ್ನು ಎರಡು ದಿನ ಅವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲೇ ಇರಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಬಹುತೇಕರದು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದ ಅಯೋಮಯ ಸ್ಥಿತಿ.
ಭಾಸ್ಕರ್ ರಾವ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರು, ಮಧ್ಯಂತರ ಜಾಮೀನುಲೋಕಾಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿನ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೊನೆಗೂ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾ.
ತುಂಬ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ್ದು ಎಂದು ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಒಂದು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದು ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಎನ್ನಬಹುದು.
‘ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ, ಕಾರು, ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌, ಸರಕು ಸಾಗಣೆ ವಾಹನಗಳ ನೋಂದಣಿಗಾಗಿ ನಿತ್ಯ ನೂರಾರು ಜನರು ಕಚೇರಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ.
‘ಅಕ್ಲಾಂಪ್ಸಿಯಾ’ ತಾಯಂದಿರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಮುಖ ರೋಗ.
ಆ ಪೇಪರಿನಲ್ಲಿ ಅವನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದನಾದರೂ ರಶ್ಮಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಂಕಗಳು ಬಂದಿದ್ದು ಶಿವರಾಜನಿಗೆ ಬಹಳ ಅವಮಾನ ಉಂಟು ಮಾಡಿತು.
ಈಗ ಇರುವ ಗೊಂದಲದ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
​ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಪುನೀತ್ ಅಭಿನಯದ ಚಕ್ರವ್ಯೂಹ ಚಿತ್ರದ..
ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಸದಸ್ಯರೂ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಿಜ.
ಇಂದು ಇದು ಪಾರಂಪರಿಕ ತಾಣದ ಜೊತೆಗೆ ವೈಭವದ ಹೊಟೆಲ್ ಆಗಿದ್ದು ಇಲ್ಲಿ ತಂಗಲೂ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಕೆಂಪು ಮೆಣಸಿನ ಕಾಯಿ, ಸೌತೆಕಾಯಿ, ಕ್ಯಾರೆಟ್‌ ಅನ್ನು ಉದ್ದವಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿ ಅದನ್ನು ವೃತ್ತಾಕಾರದಲ್ಲಿ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಈರುಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಪೋಣಿಸಿ ನೀಡಿದ ಸೌತೆಕಾಯಿ ಸಲಾಡ್‌ ನೋಡಲು ಮಜವಾಗಿತ್ತು.
ಐ.ಆರ್.ಸಿ.ಟಿ.ಸಿ ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ 3ನೇ ಲಿಂಗವಾಗಿ ತೃತೀಯಲಿಂಗಿಯರ ಸೇರ್ಪಡೆಮಹತ್ತರ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ರೈಲ್ವೇ ಇಲಾಖೆ ತನ್ನ ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ ಮೂರನೇ ಲಿಂಗದವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದು, ತನ್ನ ಅರ್ಜಿಗಳಲ್ಲಿ ತೃತೀಯ ಲಿಂಗಿಯರನ್ನು ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಬಾಂಗ್ಲಾ-ಚೀನಾ ನಡುವೆ ದ್ವಿಪಕ್ಷೀಯ ಸಂಬಂಧ ಹೆಚ್ಚುವುದರಿಂದ ಭಾರತ ಏಷ್ಯಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಿದೇಶಾಂಗ ನೀತಿಯನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪರಾಮರ್ಶಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಡ ಉಂಟಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಚೀನಾದ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಟೈಮ್ಸ್ ಪತ್ರಿಕೆ ಸಂಪಾದಕೀಯ ಬರೆದಿದೆ.
ರೆಪೋ, ಸಾಲ, ಠೇವಣಿ ಬಡ್ಡಿ ದರದ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧ ನಾವು ಬಡ್ಡಿ ದರ ಕಡಿತ ಮಾಡಿದರೂ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಬಡ್ಡಿ ದರ ಕಡಿತ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಎಂದು ಆರ್‌ಬಿಐ ಕಳವಳ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದೆ.
ಪಟ್ಟಣದ ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದ ಕಾಲೇಜು ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಜಾಗೃತ ದಳದ ನೂತನ ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭ ಹಾಗೂ ನೂತನ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಗುರುತಿನ ಪತ್ರ ವಿತರಣಾ ಸಮಾರಂಭವನ್ನು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಇದರಿಂದಾಗಿ, ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಪಾರದರ್ಶಕ ಆಗುತ್ತದೆ.
ತಮ್ಮ ಧರ್ಮದ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಈ ಜನರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಹತ್ವ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ.
ಕೇವಲ ಮೂರು ವರ್ಷ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದಿನ ಕಥೆಯದು.
ಗಳ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಜನರಿಗೆ ಕೆಲವು ದಿನ, ವಾರಗಳ ಕಾಲಕೊಂಚ ತೊಂದರೆ ಆಗುವುದು ಸಹಜ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀರಂಗನಾಥನಂತೆ ಮಲಗಿರುವ ಬೃಹತ್‌ ಕಲ್ಲುಬಂಡೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಬೆಟ್ಟದ ಮಧ್ಯಭಾಗದಿಂದ ಕ್ರೀಡಾಗ್ರಾಮದವರೆಗೂ ‘ಜಿಪ್‌ಲೈನ್’ ಎಳೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಅಸಾರಾಂ ಬಾಪು ಆರೋಪಿಸಿರುವ ಖಾಯಿಲೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಮೂರು ಸದಸ್ಯರ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಂಡ ರಚಿಸುವಂತೆ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿಜ್ಞಾನಗಳ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ (ಏಮ್ಸ್) ಕೋರ್ಟ್ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ನ ನಟ,ನಟಿಯರು, ಸಂಗೀತಗಾರರು, ನಿರ್ದೇಶಕರು ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿಯಿಂದ ಹೆಣ್ಣುಹುಳಗಳು ಮೊಟ್ಟೆಯಿಟ್ಟು, ಅವು ಮಲದಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತವೆ.
ಪನಾಮ ಪೇಪರ್ಸ್ ಲೀಕ್ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಗಣ್ಯರ ಹೆಸರು ಐಶ್ವರ್ಯಾ ರೈ- ಐಶ್ವರ್ಯ ರೈ ಮತ್ತು ಅವರ ತಾಯಿ ವೃಂದಾ ಕೃಷ್ಣಾ ರಾಜ್ ರೈ, ತಂದೆ ಕೊಟೆಡಾಡಿ ರಮಣಾ ರೈ ಕೃಷ್ಣ, ಸಹೋದರ ಆದಿತ್ಯಾ ರೈ ಅಮಿಕ್ ಪಾರ್ಟ್ನರ್ಸ್ ಲಿಮಿಟೇಡ್`ನ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿ ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತ-ರಷ್ಯಾ ನಡುವೆ 5 ಬಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಮೊತ್ತದ ರಕ್ಷಣಾ ಒಡಂಬಡಿಕೆ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಈ ಹಿಂದೆ 2013 ರಲ್ಲಿ ಸೂರಿ, ಶಿವಣ್ಣ ನಟನೆಯ 'ಕಡ್ಡಿಪುಡಿ' ಸಿನೆಮಾ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದರು.
‘ಪಂಜಾಬಿ ರಸವಾಡ’ದಲ್ಲಿ ತರಹೇವಾರಿ ತಂದೂರಿ ಖಾದ್ಯ ಶುದ್ಧ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ಊಟವನ್ನು ಬಡಿಸುವ ಪಂಜಾಬಿ ಹೋಟೆಲ್‌ಗಳು ನಗರದಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ.
ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ನೂತನ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ, ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನೇಮಕ ಮಾಡುವ ಸಂಬಂಧ ಇಂದು ನಡೆದ ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಟಿಎಸ್ ಥಾಕೂರ್ ಅವರು, ನಮ್ಮ ಸಮಯ ಹಾಳು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ.
ಸರ್ಕಾರ ಪೀಠವನ್ನು ಹಿಂದೂಗಳಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸದಿದ್ದರೆ 70ರ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದಿರುವ ನಾಗಸಾಧುಗಳು ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ 7 ಸಾವಿರ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು, ಪೀಠಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತಿ ಕಾಣಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಕಲ್ಯಾಣ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಶರಣ ರು ಮಾಡಿರುವ ಕಾರ್ಯ ಅವರ ತ್ಯಾಗ ಬಲಿದಾನವನ್ನು ನಾವುಗಳು ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಮುಂದಿನ ಭವಿಷ್ಯ ದ ಯುವಪಿಳಿಗೆಗಳಿಗೆ ತಿಳಿ ಹೇಳು ವ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಬೀದರ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಹರ್ಷಗುಪ್ತ ನುಡಿದರು.
ಅವುಗಳು ನಮ್ಮ ಜೀವನದ ಭಾಗವೇ ಆಗಿವೆ’ ಎಂದರು.
ಇದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನ ಜೊತೆ ಬಲಭದ್ರದುರ್ಗಾದಿ ದೇವತೆಗಳನ್ನೂ ಪೂಜಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮಿಲಿಯನ್ ಹಾಗೂ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ನಲ್ಲಿ 20 ಮಿಲಿಯನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
1980ರ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 10,500 ಮೆಟ್ರಿಕ್‌ ಟನ್‌ ರೇಷ್ಮೆ ನೂಲು ಉತ್ಪಾದನೆ ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಶರವೇಗದ ಸ್ಮ್ಯಾಷ್‌ಗಳು, ಚುರು ಕಾದ ರಿಟರ್ನ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ತೈಪೆ ಆಟ ಗಾರನ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳಿಸಿ ದರು.
ದೊಡ್ ದೊಡ್ಡೋರ ಹತ್ರ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಪರಿಹಾರ ಇದೆ ಅಂತ ನಂಬಿರೋದು.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ತೆಲಂಗಾಣದ ಸಾರಿಗೆ ಸಚಿವರನ್ನು ಶೀಘ್ರ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಲಾಗುವುದು.
ಇನ್ನು ಹುಲ್ಲು ಎನ್ನಿರುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ತಾಲ್ಲೂಕು ಮಟ್ಟದ ಯುವಜನ ಮೇಳ ಆಯೋಜನೆ ಯುವ ಜನತೆ ಜನಪದ ಕಲೆಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲಿ  ‘ಆಧುನಿಕತೆಯ ಭರಾಟೆಯಲ್ಲಿ ನಶಿಸಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಜನಪದ ಕಲೆಗಳನ್ನು ಯುವ ಜನತೆ ಉಳಿಸಿ ಬೆಳೆಸುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು’ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯ ಕೆ.
ಆದ್ರೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಜಾನ್ ಮೇಲೆ ವಿಪರೀತ ಹಿಡಿತ.
ಅವರು ಹಚ್ಚಿದ ಮೌಲ್ಯವೆಂಬ ದೀಪವೇ ಇಂದಿಗೂ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ಅವರು, ಅಪ್ಪನ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಮೆಲುಕು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
೧೯೪೩ ರಿಂದ ೪೫ರವರೆಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಸೆಂಟ್ರಲ್‌..
ಆರ್ಥಿಕತೆಗೆ ಒತ್ತು ನೀಡುವ ಆಧುನಿಕೋತ್ತರ ಕಾಲ ಇದು.
ಅಪ್ಪ ಇದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಹೋಗಿ ಅವನ ಬಳಿ ಮಾತನಾಡುವ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ.
ಕೂಡಲೇ ಕಂಗನಾ ಅವರ ಅಂಗರಕ್ಷಕ ಕಾರನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒಕ್ಕೂಟ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಈ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೊನ್ನೆ ಅಲ್ಲೇ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಏರ್ ಪೋರ್ಟಿಗೆ ಹೋದೆ ಸರ್.
ಕೃಪಾಲ್ ಬಸವನಪುರದ ಪರಿಶಿಷ್ಟರ ಕಾಲೊನಿ ಸಿಮೆಂಟ್ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿ ಗುಣಮಟ್ಟ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ತಾಕೀತುಸರ್ಕಾರದ ಯಾವುದೇ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ನಡೆಯುವ ಕಾಮಗಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಗುಣಮಟ್ಟ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಶಾಸಕ ಪಿಳ್ಳಮುನಿಶಾಮಪ್ಪ ಅವರು ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಿಗೆ ತಾಕೀತು ಮಾಡಿದರು.
ಚುನಾವಣೆ ಮುಂದೆ ಎಲ್ಲರೂ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಧನವಿನಿಯೋಗ ಮಸೂದೆಯ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಷರೀಫ್ ಹಾಗೂ ರಾಮಲಿಂಗಂ ಅವರ ಮೂಲಕವಾಗಿ ಜಯಚಂದ್ರ ಅವರು ನಕಲಿ ಗುತ್ತಿಗೆ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ಹಣವನ್ನು ನುಂಗಿದ್ದರು ಎಂಬ ಆರೋಪಗಳು ಕೇಳಿಬಂದಿವೆ.
ವಿಜಯದಶಮಿ ದಿನ ಯಶ್ ಕ್ಲಾಪ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಸಿನೆಮಾದ ಮುಹೂರ್ತ ನೆರವೇರಿದೆ.
ವರ್ಷದ ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಮಿತಾಬ್ ಬಚ್ಚನ್ ಅವರು ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆ ಹಾಡುವ ಮೂಲಕ ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡವನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಿದ್ದರು.
ಅಮೆರಿಕಾದ ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳೆಯಾದರೆ ಸೈಬರ್ ಅಪರಾಧ ತಡೆಯುವುದು ನನ್ನ ಆದ್ಯತೆ: ಮೆಲಾನಿಯಾ ಟ್ರಂಪ್ತಮ್ಮ ಪತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಹದಿಹರೆಯದವರಿಗೆ ಬಹಳ ಪ್ರಿಯವಾಗಿರುವ..
ಹೀಗಾಗಿ ಇಬ್ಬರು ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪುರಸ್ಕೃತರ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ ಏಕೈಕ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪುರಸ್ಕೃತರೆಂಬ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಕಾರ್ನಾಡ್ ಪಾತ್ರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರು ಆರೋಗ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಸಿಂಗಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಅಣ್ಣಾ ದ್ರಾವಿಡ ಮುನ್ನೇತ್ರ ಕಳಗಂ (ಎಐಎಡಿಎಂಕೆ) ಶನಿವಾರ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದೆ.
ಜೊತೆಗೆ ಯುದ್ಧದಾಹಿಯಾದ ಅಮೆರಿಕ, ಸೋವಿಯತ್ ರಷ್ಯಾ, ಯುರೋಪ್ ದೇಶಗಳು ತಮ್ಮ ಸೈನ್ಯಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿ ತುಂಬಲು ಪೈಪೋಟಿಗೆ ಬಿದ್ದವು.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರತಿಭಾವಂತರಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾವನ ಹೆಸರಿನ ತುದಿಯ ‘ಅಮಿನ್‌’ ಪ್ರಿಯವಾಗಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ಅಮಿನ್‌ ಸಯಾನಿಯ ‘ಅಮಿನ್‌’ ಪ್ರಿಯವಾಯಿತೋ ಅಥವಾ ಅಮಿನ್‌ ಸಯಾನಿಯ ಅಲೌಕಿಕ ಗಂಭೀರ ಧ್ವನಿಯೇ ಉದಾರಿ ಮಾವ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ‘ಅಮಿನ್‌’ ಶಬ್ದವನ್ನು ಪ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿತೋ?
ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ ರೋಗ ನಿರೋಧಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತದೆಂಬುದು ಸಂಶೋಧನೆಯಿಂದ ತಿಳಿದಿರುವಂಥ ಅಂಶ.
ಅವರ ಆಟ ಕಂಡು ನನಗಂತೂ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ’..
೪೦ ಮೈಕ್ರಾನ್ ದಪ್ಪದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಉತ್ಪಾದನೆ ಹಾಗೂ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಕೂಡ ನಿಷೇಧಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಕರಡು ಅಧಿಸೂಚನೆ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದುಇದು ಅಂತಿಮ ಗೊಂಡ ನಂತರ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿಯೂ ಜಾರಿಗೆ ತರಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಸಚಿವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆ ಮನವಿ ಕುರಿತಂತೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ರಾಯಲ್‌ ಸೊಸೈಟಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದ ಸರ್‌ ವಿಲಿಯಂ ರಾಮ್ಸೆ ಅವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ತಜ್ಞರ ಸಮಿತಿಯೊಂದನ್ನು ರಚಿಸಲಾಯಿತು.
ಇತರ ನಿರ್ಣಯಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪರಿಷತ್ತಿನ ಸಂವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ದೊರಕುವ ಇದರ ಅರ್ಥ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ, ಪರಿಷತ್ತಿನ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಉದ್ದೇಶವೆಂದರೆ ಗ್ರಾಂಥಿಕ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಏಕರೂಪ ತರುವುದು ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ವಿದ್ವಾಂಸರಲ್ಲಿ ಏಕತೆ ಹಾಗೂ ಸೌಹಾರ್ದತೆ ತರುವುದು.
ಇದರ ಜತೆಗೆ ಕಂಪೆನಿಯ ಹೋಮ್‌ ವಿಡಿಯೊ ಗೇಮ್‌ ಕನ್ಸೋಲ್‌ ಪ್ಲೇಸ್ಟೇಷನ್‌–4 ಅನ್ನೂ ಜೋಡಿಸಿದೆ.
ದೇವರಾಜ್ ಶಾಲೆಗೆ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಹಲವಾರು ರೀತಿಯ ಚಿಂತೆ/ಭಯ /ಗಾಬರಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತಾಪ್‌ಸಿಂಹ ಸಂಸದರಾದ ದಿನದಿಂದಲೂ ದಲಿತ, ಹಿಂದುಳಿದ, ಅಲ್ಪ$ಸಂಖ್ಯಾತ ಸಮಾಜ ಹಾಗೂ ಈ ಸಮಾಜದ ಮುಖಂಡರನ್ನು ಹಿಯಾಳಿಸುತ್ತಲೇ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಹಿರಿಯ ನಿರ್ಮಾಪಕಿ ಜಯಶ್ರೀದೇವಿ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹೊಸ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಕಾರಣವೆಂದರೆ ನೀರನ್ನು ಆಸ್ತಿಯ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪರಿಗಣಿಸಿ, ಮೊದಲ ಬಳಕೆದಾರರ್‍ಯಾರೊ ಅವರಿಗೆ ನೀರಿನ ಬಳಕೆಯ ಹಕ್ಕನ್ನು ನೀಡಿರುವುದು.
ರಾತ್ರಿ 10–11ಕ್ಕೆ ಸುರುವಾದರೆ, ಬೆಳಗಿನ ಎಳೆಬಿಸಿಲು ಬೀಳುವವರೆಗೂ ಆಟ.
ಹೀಗಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಆದಾಯ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ಸಮಜಾಯಿಷಿ ನೀಡಿದರು.
ಅದೂ ಕಾವ್ಯವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ನೆನಪಿಡಬೇಕು.
ಬೇನಾಮಿ ಆಸ್ತಿಯೇ ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಗುರಿ ಎಂಬ ಪ್ರಕಟಣೆ ಹೊರಬಿದ್ದಿದ್ದರೂ ದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಕಪ್ಪುಸಂಪತ್ತು ಶೋಧಿಸುವುದು ಮತ್ತು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭದ ಕೆಲಸವಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಆತನನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಎಂಬಂತೆ ನೋಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಂಥ ರೋಗಿಗಳು ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಅವರ ಒಬ್ಬ ಸಹಾ ಯಕರು ಸೇರಿದಂತೆ ಇಬ್ಬರಿಗೆ ಶೇ.
ಇದು ವ್ಯಾಪಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲ.
ಈಗ ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳಿಂದ ಹುಟ್ಟಿರುವ ಸಮೂಹ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಜಾಗತಿಕ ಸಂವೇದನೆ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ನೀವು ಇಂಥದ್ದನ್ನೆ ತಿನ್ನಿ, ಇಂಥದ್ದೇ ದೇವರನ್ನು ಪೂಜಿಸಿ, ಹೀಗೆಯೇ ಮದುವೆ ಮಾಡಿ, ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಹೀಗೆಯೆ ಬೆಳೆಯಲಿ ಎಂದು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಜನಾಂಗೀಯ ತಾರತಮ್ಯದ ಕಾನೂನುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ವಸಾಹತುಶಾಹಿ ಸರ್ಕಾರದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರುವುದಕ್ಕಾಗಿ 1909ರಲ್ಲಿ ಗಾಂಧಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ಗೆ ನೀಡಿದ ಭೇಟಿಯ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಪತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ.
ಕಪಿಲ್ ಶರ್ಮಾ ಶೋ ನಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸಲಿರುವ ನವಜೋತ್ ಸಿಂಗ್ ಸಿಧುಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ ನವಜೋತ್ ಸಿಂಗ್ ಸಿಧು ಹಿಂದಿಯ ಜನಪ್ರಿಯ ಹಾಸ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ "ಕಪಿಲ್‌ ಶರ್ಮಾ ಶೋ'ನಲ್ಲಿ..
ಇದೇ ತಂತ್ರವನ್ನು ಇನ್ನಿತರೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳು ಅನುಸರಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿವೆ.
ಜಾತ್ರೆ ಮತ್ತು ರಥೋತ್ಸವ ಒಂದೇ ನಾಣ್ಯದ ಎರಡು ಮುಖಗಳಿದ್ದಂತೆ.
೫ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಟೆಂಡರ್ ಆಗಿದೆ.
ಅದರ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನಿನೊಡನೆ ಸದಾ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನು ನೆಲ್ಸನ್ ಮಂಡೇಲಾ ಅವರಂತೂ ಗಾಂಧಿ ತತ್ವಗಳ ಸಾಕಾರ ರೂಪವಾಗಿದ್ದರು.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಇದು ಇತರ ಕಾಯಿಲೆಗಳ ಜತೆ-ಜತೆಯಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವು ಜನರಲ್ಲಿ, ಅವರ ಶರೀರದಲ್ಲಿನ ಕಡಿಮೆ ತೀವ್ರ ರೂಪದ ಪ್ರ„ಮರಿ ಇಮ್ಯುನೋಡೆಫಿಶಿಯೆನ್ಸಿಯು ಅವರ ಬದುಕಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಹಜ ಜೀವನ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡದೆ ಇರುವುದರಿಂದಾಗಿ, ಇಮ್ಯುನೋಡೆಫಿಶಿಯೆನ್ಸಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಅವರ ಜೀವನದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತಪಾಸಣೆ ಆಗದೆ ಹಾಗೆಯೇ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ.
ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಮತ್ತು ಜಾನು ವಾರುಗಳ ಮೇವಿಗೆ ಕೊರತೆಯಾಗದಂತೆ ಈಗಿನಿಂದಲೇ ಪೂರ್ವಭಾವಿ ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಬಿ.
14 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಊರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ತಮ್ಮ ಜಮೀನು ಮಾರಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಜಮೀನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದರು.
ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ರಿಲಯನ್ಸ್‌ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಮುಕೇಶ್‌ ಅಂಬಾನಿ ಗುರುವಾರ..
ಮಗ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ಘರವಾಲಿಯು ಒಬ್ಬನೇ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಾಪಾರಿಯ ಹೆಸರು ಹೇಳಿದ್ದರೆ, ಗೌರವಾನ್ವಿತ ವ್ಯಾಪಾರಿಯ ಕುಟುಂಬ, ಸಮುದಾಯ, ಸ್ನೇಹಿತರು ಆತನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಉಗಿಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಈ ಬಾರಿ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿದರೆ, ನಿಮಗಿಂತ ಮುಟ್ಠಾಳರು ಬೇರೆಲ್ಲೂ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಹುತೇಕ ಲೇಔಟ್‌ಗಳು ಹಳದಿ ವಲಯದಲ್ಲಿ (ಎಲ್ಲೋ ಜೋನ್‌) ಇವೆ.
ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಅಥವಾ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವ ಟಿವಿ ಚಾನೆಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿರುವುದು ಅವುಗಳ ಪಕ್ಷಿನೋಟ ಮತ್ತು ಪಾರ್ಶ್ವನೋಟ ಮಾತ್ರ.
ಇಂತಹ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕದನ ವಿರಾಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಅಂತಿರ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಕಂಡು ಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವರಕ್ಷಣೆಯ ಹಕ್ಕಿದೆ: ಅಮೆರಿಕ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಅವರು ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಸೇರಿ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಬೇಟೆಯಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ನ ವೇಗ ಪ್ರತಿ ಎರಡು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ದ್ವಿಗುಣಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದು ಇದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕಾರಣ.
ಆದರೆ ಅದರಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಹೇಗೆ ಅನ್ನುವುದು ಅವಳಿಗೆ ಹೊಳೆದಿಲ್ಲ.
ಇನ್ನೊಂದು ಸಣ್ಣ ತೊಂದರೆ ಅಂದರೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇರುವ ಸ್ಥಳ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂತಹ ತಿನಿಸು ತಿನ್ನುವ ಬದಲು ನೇರವಾಗಿಯೇ ಮೆಕ್ಕೆಜೋಳವನ್ನು ತಿನ್ನಿ.
ಅವರ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಲಾಭ ಗಳಿಸಿದ್ದರು, ನಮ್ಮ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಗಿದೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆಯಲಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿ ಯಿಸಿದರು.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ ನೀವು ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್‌ನವರ ಮೇಲ್ದರ್ಜೆಯ ಫೋನ್ ಒಡೆಯರಾಗಿದ್ದು ಮಿಥ್ಯಾವಾಸ್ತವ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ವಿಹರಿಸಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಇನ್ನೂ 8 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ತಯಾರಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ನೀವು ಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಕೃಪಾಲ್ ಗಂಡುಹಕ್ಕಿಯ ಆನುವಂಶಿಕ ಗಾನಾ ಬಜಾನಕ್ಷಮಾ ವಿ.
ಬಂಡೆಗಳು ರಣರಣ ಅನ್ನುದೆ ಬೆಚ್ಚಗೆ ಕೂತು ತಂಪು ಸೂಸುತ್ತಾ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಬಾಂಧವರನ್ನೆಲ್ಲ ನೋಡಿ ನಗುತ್ತವೆ ಎನ್ನುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಮಾತುಕತೆಯ ಮೂಲಕ ಭಾರತ -ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡುವಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಇತ್ಯರ್ಥಗೊಳಿಸಲು ಅವರು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಿಯರು ಗೂಗಲ್ ಪ್ಲೇ ಸ್ಟೋರ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಬುಕ್‌ಲೆಟ್ ಆ್ಯಪ್ ಅನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪುಸ್ತಕಗಳ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಆಲಿಸಬಹುದು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ, ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಹೆಸ್ಕಾಂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಪ್ರಧಾನ ಧಾರೆಯ, ಪುರುಷ ಪ್ರಾಬಲ್ಯದ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘದ ರಾಜಕೀಯವನ್ನು ತೊರೆದು ಮುಷ್ಕರವನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಈ ಸಾಧಾರಣ, ಅಪರಿಚಿತ ಕಾರ್ಮಿಕ ಮಹಿಳೆಯರು ಮುನ್ನಡೆಸಿದ್ದು ಮುಖ್ಯ.
ಭಾರತ ಕಂಡ ಮೊದಲ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಉದಾರವಾದಿ ರಾಮ್‌ಮೋಹನ್ ರಾಯ್ 1824ರಷ್ಟು ಹಿಂದೆಯೇ ಪತ್ರಿಕಾ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮೇಲೆ ಹೇರಲಾದ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಬಂಗಾಳ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದರು.
ಹೊಸ 4ಜಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಈ ಆಫರ್‌ ಲಭ್ಯವಾಗಲಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಟ್ರಂಪ್ ವಿರೋಧಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ತೀವ್ರ ಅಮೆರಿಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಅವರ ಆಯ್ಕೆ ವಿರೋಧಿಸಿ ಮೂರನೇ ದಿನವೂ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಜನರು ಬೀದಿಗಿಳಿದು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಅದರಿಂದ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಪಡೆದು ನನ್ನ ಸಿನೆಮಾಗೆ ಮೂಲ ಕಥೆ ಬರೆದೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ವಿನೋದ್.
'ಚಕ್ರವರ್ತಿ'ಯ ಮೊದಲ ಭೂಗತ ನೋಟ ಬಿಡುಗಡೆಸಾಕಷ್ಟು ಭೂಗತ ಲೋಕದ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದ ನಟ ದರ್ಶನ್ ನಂತರ ಕೌಟುಂಬಿಕ ಡ್ರಾಮಾಗಳತ್ತ ಹೊರಳಿದ್ದರು.
ನನಗೆ ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಕಿಮ್ ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಧ್ಯಮವೊಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ನಂಬಿಕೆಗಳು ಬೇರೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಸಮಾಜ ಪರಿವರ್ತನೆಯ ಆಶಯ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಒಂದುಗೂಡಿಸಿತ್ತು’’ ಎಂದು ಕಳೆದ ದಿನಗಳನ್ನು ಅವರು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಕೃಷ್ಣ ಜನ್ಮಾಷ್ಠಮಿ: ದೇಶದ ಜನತೆಗೆ ಶುಭ ಕೋರಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿದೇಶಾದ್ಯಂತ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಜನ್ಮಾಷ್ಟಮಿ ಆಚರಣೆ ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಎಲ್ಲಾ ಕೃಷ್ಣ ದೇಗುಲಗಳಲ್ಲಿ ಭಕ್ತ ಸಾಗರ ಕಂಡು ಬರುತ್ತಿದೆ.
ವಿದೇಶೀಯರ ಪ್ರತಿಮೆ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರ ನಾಯಕರ ಪುತ್ಥಳಿ ಸ್ಥಾಪನೆ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ವಿದೇಶೀಯರ ಪ್ರತಿಮೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ದೆಹಲಿಯ ಪ್ರಾಚ್ಯ ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯಕ್ಕೆ ರವಾನಿಸಲು ರಾಜ್ಯದ ಮಂತ್ರಿಮಂಡಲ ಇಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿತು.
ಮೈಸೂರಿನ ಗೋಮ್ಮಟಗಿರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಭಗವಂತ ಬಾಹುಬಲಿ ವಿಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಮೈಸೂರಿನ ಜೈನ ಭಕ್ತರು ಮಹಾ ಮಸ್ತಕಾಭೀಷೇಕ ನೆರವೇರಿಸಿದರು.
ರಕ್ಷಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಇಂದು ಮತ್ತೆ ಎರಡು ಮೃತದೇಹಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಇದರೊಂದಿಗೆ ಒಟ್ಟು 26 ಮೃತದೇಹಗಳನ್ನು ಹೊರ ತೆಗೆದಂತಾಗಿದೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋಗುವಷ್ಟರಲ್ಲೇ ದಾರಿ ಮುಚ್ಚಿ ಹೋಗಿತ್ತು.
ಆದರೆ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ರಷ್ಯಾಗೆ ತೆರಳಬೇಕಿದ್ದ ದಿನದಂದೇ ಜಮ್ಮು-ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಉಗ್ರರು ಅಟ್ಟಹಾಸ ಮೆರೆದಿದ್ದು 7 ಯೋಧರು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅದೇ ರೀತಿ ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲೂ ಕೇಂದ್ರದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ತರುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತೇವೆ.
ಜಮಾ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಮಿತಿ ಇಲ್ಲ.
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ, ಪ್ರಮುಖರಾದ ಇತಿಹಾಸಕಾರ ಪ್ರೊ.
ಕೆಲ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯವೆಂಬುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಬಹಳ ಕೆಟ್ಟದ್ದು.
ಬಿಎಸ್ಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಈ ಬಗ್ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆಗಳು ನಡೆದು, ವಿಷಯ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ವರೆಗೆ ಹೋಗಿತ್ತು. 2002ರಲ್ಲಿ ಸುಪ್ರಿಂ ಕೋರ್ಟ್, ತಾನು ಅಂಗೀಕರಿಸಿದ ಜಾಹೀರಾತನ್ನಷ್ಟೇ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ನೀಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಜಾಹೀರಾತಿಗೆ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಉತ್ತರದಾಯಿ ಆಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತೀರ್ಪು ನೀಡಿತ್ತು.
ವಿಶೇಷ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಲು ಆಗದು’ ಎಂದರು.
ಅದಕ್ಕೆಂದೇ, ದಪ್ಪ ಗಾತ್ರದಿಂದ ಕಿರುಗಾತ್ರಕ್ಕೆ ಇಳಿಕೆಯಾಗುವ ಮೊಳ ಉದ್ದದ ಕೋಲನ್ನು ಬಳಕೆಗೆ ತಂದರು.
ಅನಾನುಕೂಲತೆ ನಡುವೆಯೂ ಸರ್ಕಾರದ ಕ್ರಮವನ್ನು ಒಪ್ಪಿದ ಜನತೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ತಾಕತ್ತು ಮುದ್ರಣ ಮಾಧ್ಯಮ ಹಾಗೂ ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ ಮಾಧ್ಯಮದ ಪತ್ರಕರ್ತರಿಗೆ ಇಲ್ಲ, ಹಿಂದೆಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಹೆಚ್ಚು ಸಾಂಬಾರ ಪದಾರ್ಥಗಳು ಕರುಳಿನ ಚಲನೆಯನ್ನು ಉದ್ರೇಕಿಸಿ, ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಿದರೂ ಕಾಲಕ್ರಮೇಣ ಕರುಳಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತ ಬರಬಹುದು.
ಅಲ್ಲಿ ಜೀವನದ ಪಾಠಗಳು ಇರುತ್ತವೆ, ಅಮೃತ ಕ್ಷಣಗಳು ಇರುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ ಆ ಪತ್ರಿಕೆ ಅದೇಕೆ ಹೀಗೆ ಬರೆಯಿತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಬಹುನೆಲೆಯ ಚಿಂತನೆಗಳಿರುವ, ಹಲವು ರಾಜಕೀಯ ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳಿರುವ ದೇಶದಲ್ಲಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತಮಗೆ ಸರಿಯೆನಿಸುವ ವೈಚಾರಿಕ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ಹಿರಿಯರು ತಮ್ಮ ತಲೆಗೆ ತುರುಕಿದ್ದನ್ನು ಮರುಮಾತಾಡದೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಕಳೆದ ಮೂವತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ವೃತ್ತಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಸಂಸದರ, ಶಾಸಕರ, ಸಚಿವರ ಪರಿಚಯ ಆಗಿದೆ.
ಮಹಾಭಾರತ, ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲೂ ಇದೆ ಗರ್ಭ ಸಂಸ್ಕಾರದ ಉಲ್ಲೇಖ! 21 Nov 2016 08:55 AM IST21 Nov 2016 09:03 AM IST ಅಭಿಮನ್ಯು ಸುಭದ್ರೆಯ ಗರ್ಭದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಆಕೆಯನ್ನು ರಥದಲ್ಲಿ ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಚಕ್ರವ್ಯೂಹವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ವಿಧಾನವನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ.
ಆಡಳಿತದ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾಸ ಕುಸಿಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಲೇಖಕರೇ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಜಯಲಲಿತ ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯ ತೊಂದರೆಯಿಂದಾಗಿ ಚೆನ್ನೈನ ಅಪೋಲೋ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಗುರುವಾರ ರಾತ್ರಿ 11.30ಕ್ಕೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಲ್ಕಾರು ಹಕ್ಕಿಗಳು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದವು.
ಪಟ್ಟಣ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನದಿಯನ್ನು ಒತ್ತುವರಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಸ್ಥಿರ ಆಸ್ತಿ ಹೂಡಿಕೆಗೆ ಮಿಗಿಲಾದ ಹೂಡಿಕೆ ಬೇರೊಂದಿಲ್ಲ.
ಅದು ಖಳನಾಯಕನ ಸ್ಥಳ.
ಅದರ ಮಹತ್ವವೂ ಹೆಚ್ಚು.
ಗ್ರಾಫಿಕ್ ವಿನ್ಯಾಸಗಾರ್ತಿಯಾಗಿ ತಮ್ಮ ವೃತ್ತಿ ಆರಂಭಿಸಿದ ಸೌಂದರ್ಯಾ ನಂತರ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕಿಯೂ ಆದರು.
ಎರಡೂವರೆ ತಾಸು ತಡ: ದೊಡ್ಡನಗೌಡ ರಂಗಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12ಕ್ಕೆ ವೇದಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿಗದಿಯಾಗಿತ್ತು.
ಇಂತಹ ಸಾಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರೆ, ‘ನೀವು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಬೆಂಬಲಿಸುವಿರಾ?’
ವೆಂಕಟರಾಜುವಿಗೆ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಏನೋ ಒಂದು ಹೊಳಪಿನ ನೀಲಾಂಜನ ಹತ್ತಿಕೊಂಡಂತೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಜಿಲ್ಲಾ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಶಂಕರಪ್ಪ, ಉದ್ಯಮಿ ಡಿ.
ಕಿಲುಬು ಕಾಸು ಬೆಲೆಯಿಲ್ಲದ ‘ಅನ್ನದಾತ’ ಎಂಬ ಬಿರುದು ಬೇರೆ!
ಹೀಗಾಗಿ ಸ್ವಯಂ ತೆರವಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ಭಾರಿ ಬಜೆಟ್ ಸಿನೆಮಾಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಬಾಲಿವುಡ್ಡಿಗೆ ಇದ್ಯಾವ ಲೆಕ್ಕ ಎಂದರೂ ಎನ್ನಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವರ ಕೆಲಸದ ಶ್ರದ್ಧೆಯನ್ನು ಗೌರವಿಸಲೂಬಹುದು.
ಇದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸುವುದು?
ಕೇಂದ್ರ, ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ಉದ್ಯಮಿಗಳ, ಬಂಡವಾಳಶಾಹಿಗಳ ಸಾಲ ಮನ್ನಾ ಮಾಡಲು ಇರುವ ಆಸಕ್ತಿ, ರೈತರ ಸಾಲ ಮನ್ನಾ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲದಿರುವುದು ದುರದೃಷ್ಟಕರ ಎಂದು ಅವರು ಟೀಕಿಸಿದರು.
ಈಗ ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟಕ್ಕೂ ಇಬ್ಬರು ಸಚಿವರು ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗುವ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ಅವಕಾಶ ರಾಜ್ಯದ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಎಸ್.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಈಶಾನ್ಯ ಅಮೇರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಹಿಮಪಾತ ಈಶಾನ್ಯ ಅಮೇರಿಕಾದ ನ್ಯೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಹಿಮಪಾತ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದು, ಜನಜೀವನ ತೀವ್ರ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ಥಗೊಂಡಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಜಲ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಬಲಪಡಿಸಲು ಫಿನೊಲೆಕ್ಸ್ ನಂತಹ ಕಂಪನಿಗಳು ವಿವಿಧ ಸಮುದಾಯಗಳ ಜೊತೆ, ಮಹಿಳೆಯರು, ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯ ನಾಯಕರುಗಳ ಜೊತೆ ಕೈಜೋಡಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ರಜಾ ದಿನದ ಮಜಾ ಸವಿಯಲು ಇಲ್ಲಿವೆ ಐದು ಜಾಗಗಳು ಇನ್ನೇನು ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಸಿಗೆ ರಜೆ ಆರಂಭ.
ಬೇರೆಯವರು ತಲೆಕೆಟ್ಟ ಮನುಷ್ಯ ಎಂಬ ಹಣೆಪಟ್ಟಿ ಕಟ್ಟದೆ ಇದ್ದರೂ ಒತ್ತಡದ ಬದುಕಿನಿಂದ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಆಪ್ತ ಸಲಹೆಗಾರರ ಬಳಿ ತಾವಾಗಿಯೇ ಹೋಗಿ ಜನರು ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಭೂ ಹವಾಮಾನ, ಚಂಡಮಾರುತ ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕೆ ನಾಸಾದಿಂದ 6 ಸಣ್ಣ ಉಪಗ್ರಹಚಂಡಮಾರುತ, ಹವಾಮಾನ ಮತ್ತು ಭೂ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಸೌರಶಕ್ತಿ ಅಳೆಯುವ ವಿವಿಧ ಗಾತ್ರದ ಆರು ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಉಪಗ್ರಹಗಳನ್ನು ಅಮೆರಿಕ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಅಧ್ಯಯನ ಸಂಸ್ಥೆ ನಾಸಾ ಅಂತರಿಕ್ಷಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಿದೆ.
ಒಂದು ಕಪ್ ತುರಿದ ಸೋರೆಕಾಯಿ (ದೂಧಿ/ಲೌಕಿ), 100 ಎಂಎಲ್ ಕಡಿಮೆ ಕೊಬ್ಬಿನ ಹಾಲು (ಶೇ. 99 ಕೊಬ್ಬು ರಹಿತ), ಒಂದು ಸ್ಪೂನ್ ಸಕ್ಕರೆ, ಏಲಕ್ಕಿ ಪುಡಿ.
ಸಮಾಜದ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ನೋಟು ರದ್ದತಿ: 'ಅಗ್ನಿ ಪರೀಕ್ಷೆ'ಯಲ್ಲಿ ದೇಶ ಗೆದ್ದು ಬರಲಿದೆ₹500 ಮತ್ತು ₹1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳ ಚಲಾವಣೆ ರದ್ದು ಮಾಡಿರುವ ನಿರ್ಧಾರವು 'ಅಗ್ನಿ ಪರೀಕ್ಷೆ'ಯಾಗಿತ್ತು.
ವೇಗವಾಗಿ ಬಂದ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಈ ಕಂದಕಕ್ಕೆ ಉರುಳಿ ಬಿದ್ದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಕಿ ಆಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಕಂದು ರೋಗ ಮತ್ತು ಮಾಲ್ಟ ಜ್ವರ ಎನ್ನಲಾಗುವ ಈ ರೋಗವು ಹಸು, ಕುದುರೆ, ಹಂದಿ, ನಾಯಿ, ಕುರಿ, ಮೇಕೆ ಅಲ್ಲದೇ ವನ್ಯ ಪ್ರಾಣಿಗಳಾದ ಕಾಡೆಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಜಿಂಕೆಗಳನ್ನೂ ಬಾಧಿಸುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನೂ ಒಂದು ಸವಲತ್ತೆಂದರೆ ಈ ಕ್ಯಾಮೆರಾಕ್ಕೆ ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಇಮೇಜ್ ಸ್ಟೆಬಿಲೈಸೆಶನ್ ಇದೆ.
ತಿರುಪತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬೃಹತ್ ರಾಜಕೀಯ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಚಿರಂಜೀವಿ ಘಿಫಪ್ರಜಾ ರಾಜ್ಯಂಫ ಎಂಬ ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಕೊರ ತೆಯ ನೆಪವೊಡ್ಡಿ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತಕ್ಕೆ ಸಮಗ್ರ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸದ ಕಾರಣ ಕೊಪ್ಪ ಮತ್ತು ಶೃಂಗೇರಿ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳು ಬರಪೀಡಿತ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದು, ಮೈಸೂರು ಮೂಲದವರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಉಗ್ರರು ಗಡಿ ನುಸುಳಿರುವ ಕುರಿತಂತೆ ಹಲವು ಶಂಕೆಗಳು ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದ್ದು, ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಚೀನಾ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕಗಳೆರಡೂ ಭೌಗೋಳಿಕವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚುಕಡಿಮೆ ಒಂದೇ ಗಾತ್ರದವು.
ಅವಳು ಮಾತಾಡಲಿಲ್ಲ, ಮಾತಾಡುವ ಮನೆ ಹಾಳಾಗಿ ಹೋಗಲಿ; ಇವರನ್ನು ತಲೆ ಕೂಡ ಎತ್ತಿ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
ಅನ್ನ, ಅರಿವು, ಆರೋಗ್ಯ, ಕೃಷಿ, ಕಲೆ, ಸಾಹಿತ್ಯ, ಸಂಗೀತ, ಸಮಾಜ ಸುಧಾರಣೆ, ಧರ್ಮ ಜಾಗೃತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಮಠ ಇಂದು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಭದ್ರ ಬುನಾದಿ ಹಾಕಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ‘ತ್ರಿವಿಧದಾಸೋಹಿ’ ರಾಜೇಂದ್ರ ಸ್ವಾಮೀಜಿ.
ನಿಮ್ಮ ವೋಟು ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ಲಾಭ ಮಾತ್ರ ರೈತನಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅದು ದತ್ತಾಜಿರಾವ್‌ ಅವರಿಗೆ ಬಯಸದೇ ಬಂದ ಭಾಗ್ಯ.
ಅವರು ಶೇಕಡಾ 5ರ ಕಮಿಷನ್‌ಗೂ ಸಿದ್ಧರಿದ್ದರು' ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಮನವಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಗಳು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಅವರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿ, ಕ್ರಮದ ನಂತರ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದರಂತೆ ಈ ವಾರದ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳೂ ಸಹ ವಿಸ್ಮಯ ವಾಗಿದ್ದವು ಎನ್ನಬಹುದು.
ಘಟನೆ ವೇಳೆ ಗಾಯಗೊಂಡ 25 ಮಂದಿಯಲ್ಲಿ ಹಲವರ ಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಕಂದಹಾರ್ ಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ಪಾಲಿಗೆ ಅವರೊಬ್ಬ ದೊಡ್ಡ ಹೀರೊ.
ತೀರಾ ಮನಸ್ಸು ವ್ಯಗ್ರಗೊಂಡಿದ್ದರೆ ವಿಜಿ ಹತ್ತಿರವೋ ಇಲ್ಲಾ ರಶ್ಮಿಯ ಹತ್ತಿರವೋ ಮಾತನಾಡಿ ಮನಸ್ಸು ಹಗುರ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ.
ದೂರಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಎರಡನೆಯ ನೀತಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂಕೀರ್ಣವಾದುದು.
ನಂತರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಸಿಟಿವಿ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಅನುಮಾನಗಳಿಗೂ ತೆರೆ ಎಳೆದಿತ್ತು.
ಖಾಸಗಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಗಣಿತ ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿರುವ ಕೆ.
ಷೇರುಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿ ಮರೆತು ಬಿಟ್ಟಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಲಾಭ ಗಳಿಸಬಹುದು ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ತುಂಬ ಹಳೆಯದು.
"ದ ಇಲ್ಲುಮಿನೇಶನ್" ಚಲನಚಿತ್ರ ಭೌತ ವಿಜ್ಞಾನಿಯೊಬ್ಬನ ಕಥೆ.
ಅಲ್ಲಿನ ರಾಜಕೀಯ ಮುಖಂಡರು ತೋರಿಸಿದ್ದ ಕಾಳಜಿ, ಕಳಕಳಿ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿನ ತಪ್ಪುಗಳಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಲು ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಈಗಿರುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಗ್ರಾಹಕರ ವೇದಿಕೆ.
ಆರ್ಥಿಕ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ವಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಪರಾಮರ್ಶೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಇವುಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಕಥೆಯೇ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ಎಂದಿಗೂ ಅವು ಮುಗಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಯಾರು ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಕೊಡುತ್ತಾರೋ ಅವರನ್ನು ಅವಿರೋಧವಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡೋಣ ಎನ್ನುವ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದರು.
ಆ ಹಿನ್ನಡೆಯಿಂದಲೇ ತಮ್ಮ ಸೋಲನ್ನು ಅಂದಾಜಿಸಿದ ಟ್ರೂಮನ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದಿದ್ದರು. 1968ರಲ್ಲೂ ಹಾಗೆಯೇ ಆಯಿತು.
ಹೈದರಾಬಾದ್ ಕರ್ನಾಟಕವನ್ನು ಕನ್ನಡದ ಕಾಶಿ ಎಂದೂ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಲಿಂಗಾ ಚಿತ್ರದ ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಮಾರಂಭ ಅನುಷ್ಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ಕೆ.
ಅಂದರೆ ಸರ್ವನಾಶ ಎನ್ನುವ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ.
ಈ ನಿಯಮಗಳು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕವಾಗಿ ಪಾಲನೆಯಾಗಬೇಕು.
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉಷ್ಣ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವನೆ ವರ್ಜಿಸಬೇಕು.
ಶಾಲೆ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಶಾಲೆಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಸರಿಯಾದ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಎರಡು ದಶಕಗಳ ಕಾಲ ಎಂಎ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ ನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅಂತಿಮ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅಚಿಂತ್ಯ, ತುಷಾರ್, ಪುಟ್ಟರಾಜು, ಅಮೋಘ, ಚಿತ್ರಾಲಿ, ಮಹೀಂದ್ರ, ರೇವತಿ ಮತ್ತು ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಇದ್ದಾರೆ. 8 ಜನ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಲ್ಲಿ ಪುಟ್ಟರಾಜು ಮತ್ತು ಅಚಿಂತ್ಯರ ನಡುವೆ ತೀವ್ರ ಪೈಪೋಟಿಯಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದ ಅವರನ್ನು ಬಾತ್‌ಟಬ್‌ಗೆ ತಳ್ಳಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಭಿನ್ನ ಬಗೆಯ ಬೈಕನ್ನೇರಿ ಬುರ್ರೆಂದು ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಾ ಸುತ್ತು ಹೊಡೆಯಬಹುದು.
ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಟದ ಆಯ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿಯೇ ಇದು,ª ಆದರೆ ಈ ಜಗದ್ವಿಖ್ಯಾತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನಿಗೆ ಬರಿಗೈಯ ಕಾಸಿರದ ದೊರೆ ಈಗ.
ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಕಿರಣ್ ಮತ್ತೆ ತರಬೇತಿಗಾಗಿ ಆಂದ್ರ ಪ್ರದೇಶ ಪೊಲೀಸ್ ಅಕಾಡೆಮಿಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು, ಆದರೆ ಕಿರಣ್ ಮನವಿಯನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಹಾಕಿದ ಆಂಧ್ರ ಪೊಲೀಸ್ ಅಕಾಡೆಮಿ 2016 ರ ಬ್ಯಾಚ್ ನ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಜೊತೆ ಬಂದು ತರಬೇತಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸೂಚಿಸಿತು.
ಯಾರೇ ಆಗಲಿ, ಅಪರಾಧಿಗಳಾದರೆ ಅವರಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ.
೨೪ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಗಳ ಹೊಸ ೧೫ ಅಂಶಗಳ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಯಲಿದ್ದುಅದೇ ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮಹಾತ್ಮಾಗಾಂಧೀ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗ್ರಾಮೀಣ ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತ್ರಿ ಯೋಜನೆರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತೋಟಗಾರಿಕಾ ಅಭಿಯಾನ ಕುರಿತ ವಿಚಾರ ಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಇದು ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯಗಳ ಸಂಬಂಧ ಸುಧಾರಣೆಗೂ ಒಂದು ಬಹುದೊಡ್ಡ ಅವಕಾಶವಾಗಿ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾಗಬಹುದು.
ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಬೆಳಕು ಬೀರಿವೆ.
ಭಾರತದ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಮರಾಭ್ಯಾಸ: ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಪಾಕ್ ಸೇನೆಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಯನ್ನು ಕೆರಳಿಸುವ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಏನೂ ತಿಳಿಯದಂತೆ ನಟಿಸುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ಮತ್ತೊಂದು ಮುಖವಾಡ ಬಯಲಾಗಿದ್ದು, ಭಾರತದ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಮಾರಾಭ್ಯಾಸವನ್ನು ನಡೆಸಿ ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಗೆ..
ಇಂತಹ ಬೀಗಗಳನ್ನು ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವ ಬ್ರಷ್ ಗಳಿಂದ ತೆಗದು ಸಾಧ್ಯವೇ?
ಈ ಬಾರಿಯ ಜೈವಿಕ ಮೇಳದಲ್ಲಿ ೨ನೇ ತರಗತಿಯ ಲಕ್ಷ್ಮಣಗಂಗ ಎಂ.
ಇದು ಒಂದೆಡೆ ಸಂಪತ್ತನ್ನೂ, ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ ಹಸಿವು, ನಿರುದ್ಯೋಗವನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ೧೦ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಪರೀಕ್ಷಾ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ರೈತರಿಗೆ ನೆರವಾಗಲು, ಅವರ ಆರ್ಥಿಕ ಸದೃಢತೆಗೆ ಕೈಜೋಡಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಆಲೋಚನೆ ಹೊಳೆಯಿತು.
ಖಂಡಿತಾ ಎನ್ನುತ್ತದೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಾಗೂ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳ ವರ್ಗ.
ಮಾಡನುì ಆದರೂ ಡೀಸೆಂಟು, ಕಣ್ಣು ಕುಕ್ಕಿದರೂ ಕಣ್ಮುಚ್ಚಿ ಸಂಪ್ರದಾಯಸ್ಥರ ಎದುರು ಡೀಸೆಂಟ್‌ ಆಗಿ ಓಡಾಡಬಹುದು, ಕೂರಬಹುದು.
ರಾಸುಗಳ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆಂದು ಬಹಳ ದಿನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಉಳಿಯಬೇಕಾದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇನ್ನೊಂದು ಸಂಸಾರ ಹೂಡುವ ಆಸೆ ಉಂಟಾಯಿತು ಭದ್ರಣ್ಣನಿಗೆ.
ಈ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕ್ಷೇತ್ರಕಾರ್ಯ ನಡೆಸಬೇಕಾಗಿದ್ದರಿಂದ ರಜೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಯಿತು.
ಸೇನಾಪಡೆಗಳು ಹಿಂತಿರುಗದಿದ್ದರೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಕಾನೂನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಶುದ್ಧ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಅನಂತರ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಈ ಪ್ರದೇಶವೆಲ್ಲ ಬೌದ್ಧಧರ್ಮ ಆವರಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಈ ಬಾರಿಯ ಆಯವ್ಯಯದ ಯೋಜನಾ ವೆಚ್ಚಗಳಿಗೆ ಮೀಸಲಾಗಿ ಟ್ಟಿರುವ ಅನುದಾನದ ಪೈಕಿ ೯೧.
ಆದರೆ, ತಾವು ಹೇಳುವ ವಿಷಯ, ಸಂಗತಿ, ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಗ ಕವಿಗೋಷ್ಠಿಯೊಂದನ್ನೇ ಆಲಿಸಿ (ಆಗ ಬಂಡಾಯ ಕವಿ ಸುಕನ್ಯಾ ಮಾರುತಿ ‘ಸೀತೆ’ ಕವಿತೆ ಓದಿದ್ದರು) ಹೊರಬಂದು ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಮಾರ್ಕೆಟ್ಟು ಸುತ್ತಾಡಿ; ಮನೆಗೆ ಬೇಕಾಗುವ ಬೆಡ್‌ಶೀಟು, ಗೋಡೆ ಗಡಿಯಾರ, ಚಹದ ಬಾಂಡಲಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದೆವು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಉಗ್ರ ನೆಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರತ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವಂತೆಯೇ, ಅತ್ತ ರಾಹೀಲ್ ಷರೀಫ್ ಸಹ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ದಾಳಿಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ದಿಕ್ಕು ತಪ್ಪಿ ಅಲೆದಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಐದು ಆನೆಮರಿಗಳ ಸಂರಕ್ಷಣೆ–ಆರೈಕೆಗಾಗಿ ಆರಂಭಗೊಂಡ ಈ ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿ ಈಗ ಮೂರು ತಲೆಮಾರಿಗೆ ಸೇರಿದ ತೊಂಬತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಆನೆಗಳಿವೆ.
ಇದು ಆರೋಗ್ಯದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದಲೂ ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆ.
‘ಬಸನಗೌಡ ಯಾವಾಗ ಯಾರನ್ನು ಏತಕ್ಕಾಗಿ ಟೀಕಿಸುತ್ತಾರೆ, ಹೊಗಳುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ಇದುವರೆಗೂ ಯಾರಿಗೂ ಅರ್ಥವಾಗಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಬಸವನಬಾಗೇವಾಡಿ ಶಾಸಕ ಶಿವಾನಂದ ಪಾಟೀಲ ಅವರು ಹಿಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಟೀಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ನೆನಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಯತ್ನಾಳ, ‘ತಪ್ಪು ಕಂಡಾಗ ಬೈಯುತ್ತೇನೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪಟೇಲರು, ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಹೆಗಡೆ ಹಾಗೂ ಸಿ.
ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಆಗಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯ 68 ರೂಪಾಯಿ 85 ಪೈಸೆಯಷ್ಟಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ದಿನದ ವಹಿವಾಟು ಮುಕ್ತಾಯದ ವೇಳೆಗೆ 68 ರೂಪಾಯಿ 83 ಪೈಸೆಯಷ್ಟಾಗಿತ್ತು.
ಜನರು ಮಣ್ಣಿನ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಜನರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೇವೆ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಶುರು ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಇದರಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ದುರು ದ್ದೇಶ ಸಲ್ಲದು.
ಕೃಪಾಲ್ ಪ್ರಶ್ನಿಸುವ ಮನೋಭಾವ ಬೇಕು‘ಪ್ರಶ್ನಿಸುವ ಮನೋಭಾವನೆಯನ್ನು ರೂಢಿಸಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ನಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಸಹಕಾರ ಒಕ್ಕೂಟದ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಯಲವಾರ ಸೊಣ್ಣೇಗೌಡ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಅಂಗವಿಕಲ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಕ್ಕೆ ಪ್ರಚಾರದ ಕೊರತೆ ‘ಮಾದಿಗರು ಮತ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಗದಿರಲಿ’ ಮಾದಿಗ ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಕೇವಲ ಚುನಾವಣಾ ವೇಳೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ನಂತರ ಮಾದಿಗ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಸಿಗಬೇಕಾದ ಸವಲತ್ತುಗಳನ್ನು ನೀಡುವಲ್ಲಿ ಉದಾಸೀನತೆ ತೋರಿಸುತಿದ್ದು, ನಮ್ಮನ್ನು ಕೇವಲ ಮತ ಬ್ಯಾಂಕಾಗಿ..
ಇನ್ನೊಂದು ವಾರದೊಳಗೆ ದೆಹಲಿ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ತೀರ್ಪನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ದೆಹಲಿ ಸರ್ಕಾರ ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದೆ ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನ ನ್ಯಾ.
ಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಗೀತ ತನ್ನ ಮಡಿವಂತಿಕೆ ಕೊಡವಿಕೊಂಡು ಅಗ್ರಹಾರದಿಂದ ಹೊರಬರಬೇಕು, ಎಲ್ಲ ವರ್ಗದ ಜನರ ನಡುವೆ ಬೆಳೆಯಬೇಕು ಎಂಬ ಚಿಂತನೆ ಹೊಂದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕಾಗಿ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಸಂಗೀತಗಾರ ಟಿ.
ಕೃಪಾಲ್ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ವಿಜ್ಞಾನ ಪರಿಷತ್ತು, ವಿಜ್ಞಾನ ಭವನ, ನಂ. 24/2, 21ನೇ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ, ಬನಶಂಕರಿ 2ನೇ ಹಂತ, ಬೆಂಗಳೂರು– 560 070 ಗಣಿತತಜ್ಞರ ಬದುಕನ್ನು ಆಧರಿಸಿದ ರೇಡಿಯೊ ನಾಟಕಗಳನ್ನು ಸುಮಂಗಲಾ ಎಸ್‌.
ನವೋದ್ಯಮಗಳನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲೇಬೇಕಿರುವ ಈ ಕಾಲಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ರೂಪಿಸುವುದು ಅಪ್ರಬುದ್ಧತೆಯ ಪ್ರತೀಕವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ಹುಡುಗರು "ಹಾಗೆಯೇ', ಹುಡುಗಿಯರು "ಹೀಗೆಯೇ' ಎಂದು ಸಮಜಾಯಿಷಿ ನೀಡುವಂತಿಲ್ಲ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಭೈರವ ಟೀಸರ್ ಗೆ 10 ಮಿಲಿಯನ್ ವ್ಯೂಸ್!
ಮಹಾರಾಣ ಪ್ರತಾಪ ಮತ್ತು ಶಿವಾಜಿ ಮಹಾರಾಜರ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ನಾವು ಓದದಿದ್ದರೆ, ಚೆಂಘಿಸ್ ಖಾನ್ ಚರಿತ್ರೆ ಓದಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಅಷ್ಟೆ’ ಎಂದೂ ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ನಿಯಮಗಳು ಮಾನವ ನಿರ್ಮಿತ ಕಾನೂನುಗಳಿಗಿಂತ ಮಿಗಿಲು.
ಇಂತಹ ಆಹ್ವಾನಗಳು ಬಂದಾಗ ಕುವೆಂಪು ಅವರು ‘ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ’ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಅವರು ಆಗಾಗ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬಡವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದವರಿಗೆ ಅವಕಾಶಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ನಾಯಿಗಳ ಮದುವೆಗೆ ಎರಡು ಲಕ್ಷದ ಐವತ್ತು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್‌ (ಸುಮಾರು ಒಂದು ಕೋಟಿ ಎಪ್ಪತ್ತು ಲಕ್ಷ) ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿರುವುದು ಜನರನ್ನು ನಿಬ್ಬೆರಗಾಗಿಸಿದೆ.
ಅದನ್ನು ಮದುವೆಯ ಫೋಟೊಗಳಿಂದ ಸಾಬೀತು ಮಾಡಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಚೀನಾ ನೆರವಿನ ಭರವಸೆ!
ನನ್ನ ಸಹೋದರಿಯೊಬ್ಬಳು ಹೆರಿಗೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಳು.
ಕ್ಯಾಥೆಡ್ರಲ್‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ 1833ರಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಲಾದ ಪುರಭವನವಿದೆ. 1896ರಲ್ಲಿ ಈ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿಯೇ ‘ಲ್ಯೂಮಿಯರ್ ಕಂಪೆನಿ’ ಮೊಟ್ಟಮೊದಲ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿತು. 1913ರಲ್ಲಿ ಈ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಪುರಭವನವನ್ನಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಲಾಯಿತು.
ಎ.ಪಿ.ಸಿ.ಎಂ.ಎಸ್ ನ ಹಿಂಭಾಗ ದಲ್ಲಿ ನದಿಯವರೆಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಿ ರುವ ೧೧೭ ಮೀ ಉದ್ದದ ೨೬ ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ರೂ.
ಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರು ವಿವಾದ ಭುಗಿಲೆದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಕೊರತೆಯುಂಟಾಗುವ ಕಾರಣ ಕೆಲ ರೈತರು ಇದೀಗ ಕೃಷಿ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಇತರೆ ವೃತ್ತಿ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗಿವೆ.
ಕಲಾವಿದರು ಲೈಫ್‌ ಜಾಕೆಟ್ ತೊಡದಿರುವುದೂ ಅವಘಡಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಎಂದು ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಹಸಿರು ಬಟಾಣಿ, ಹಸಿಮೆಣಸು ಹಾಗೂ ಮಸಾಲ ಬೆರೆತ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಮೆಣಸಿನ ಒಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ ಮೂರು– ನಾಲ್ಕು ದೊಡ್ಡ ಮೆಣಸನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಿದ ನಿಮೊನ ಬಿರಿಯಾನಿ ಖಾರವಾಗಿತ್ತು.
ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ಅಪ್ಪ.
ತಾಯಂದಿರು ಇಂತಹ ಸೂಕ್ಷ್ಮಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳ ನಿಷ್ಣಾತರು.
ದುಬಾರಿ ನೋಟಿನ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿರುವುದರ ವಿರುದ್ಧ ರಾಜ್ಯಸಭೆ ಹಾಗೂ ಲೋಕಸಭೆಯ ಕಲಾಪದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳು ತೀವ್ರ ಗದ್ದಲವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರ ವಿರುದ್ಧ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸುತ್ತಿವೆ.
ಆಗಿನ ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ ಈಗ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಗ ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ದಿ.
ನಾಲ್ಕು ಜಾತಿಯ (ಕೆಂಪು, ಕೆ.
ಇದೇ ವಿದ್ಯಮಾನವನ್ನು ಕಲೆ, ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲೂ ಕಾಣಬಹುದು.
‘ಡೋ’ ಕಂಪೆನಿಯ ಪ್ರಾಯೋಜಕತ್ವವನ್ನು ವಿಯೆಟ್ನಾಂ ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಿತು.
ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಿಂದಾಗಿ ಕೆಲವು ಘೋರ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಉಂಟಾದವು.
‘ಮೆಕ್ಸಿಫೋನಿಯ’ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪಿಜ್ಜಾ, ಪಾಸ್ತಾ ಮತ್ತು ಪಾನೀಯ ಹೊರಗೆ ಸುರಿವ ಮಳೆ ಒಳಗೆ ಹಳೆ ನೆನಪುಗಳು..
ಅತಿ ಹತ್ತಿರದ ವಸ್ತುಗಳ ಫೋಟೊ ತೆಗೆಯಲು Cameringo ಎಂಬ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸಬಹುದು.
ಹಾಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಸವೆಸಿದರೆ ಕಾಣುವ ಕಾಡಿನ ಜನರು.
ಮೈಸೂರು ದೊಡ್ಡಪ್ಪ ಎಂದೇ ಅವರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದೆವು.
ಇಂದು ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷದ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷೇತರ ಶಾಸಕ ಕೋಲಾರದ ವರ್ತೂರು ಪ್ರಕಾಶ್‌ಗೆ ಸ್ಥಾನ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮಹಾಡ್ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಿಂತಲೂ ದೊಡ್ಡದು.
‘ಕಷ್ಟವನ್ನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು, ನಮ್ಮ ಅನ್ನವನ್ನು ನೆರೆಯವರ ಜೊತೆಗೂ ಹಂಚಿಕೊಂಡು ತಿನ್ನಬೇಕು’ ಎಂಬ ಸಹೃದಯತೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಜನರು ತಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಹಳೆಯ ₹500, ₹1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
‘ಹತ್ತಿ ಬದಲು ಪರ್ಯಾಯ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯಲು ರೈತರಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಜೆಕ್ ಗಣರಾಜ್ಯದ ರಾಡೆಕ್ ಸ್ಟೆಪನಾಕ್ ಮತ್ತು ಲುಸಿ ಹ್ರಡೆಕ್ಕಾ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಸಾನಿಯಾ-ರೋಹನ್ ಜೋಡಿ ಸೆಣಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಮಾತುಕತೆಗೆ ಪೂರ್ವಭಾವಿಯಾಗಿ ಕೆಲವು ಘಟನೆಗಳು ನಡೆದಿದ್ದವು.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳ ಪ್ರಾರಂಭಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡಬಾರದು.
ನಾಳೆ ಯಾರು ಗಿಡಕ್ಕೆ ನೀರು ಹಾಯಿಸಬೇಕು, ಯಾರು ಅಡುಗೆ ಮಾಡಬೇಕು, ಯಾರು ತರಕಾರಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು, ಯಾರು ಉಪ್ಪಿನ ಕಾಯಿ ಮಾರಲು ಹೋಗಬೇಕು ಎನ್ನುವುದೆಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲೇ ನಿರ್ಧಾರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲೂ ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಫೋಟೊ ತೆಗೆಯಬಹುದು.
ಇದೇ ನಮ್ಮ ಗುರಿ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಸತೀಶ ಕ್ವಾಟಿ.
ಅವರತ್ತ ಇವರು, ಇವರತ್ತ ಅವರು ಕೈ ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು– ನೀಲಗಿರಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕೊಡಿಯಾಲ ರಸ್ತೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಪ್ರಮುಖ ರಸ್ತೆಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಶಾಸಕ ರಮೇಶ ಬಂಡಿಸಿದ್ದೇಗೌಡ ಸೋಮವಾರ ಭೂಮಿ ಪೂಜೆ ನೆರವೇರಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವದ ಚಿತ್ರಗಳು ಬಾಗಲಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಪ್ರಯುಕ್ತ ನಡೆದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು.
ಹಳೇ ಬಿಲ್‍ಗಳನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡಲು ಜನರು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‍ಗಳ ಮುಂದೆ ಸಾಲುಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಬೇಕಾಗಿ ಬಂದಿದೆ.
ಬಳಿಕ ಈತನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿ ಕೆಲವೇ ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಮಾಲ್ಖನ್ ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಈತನ ಸಹಚರರು ಸನ್ನಡೆತೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದ್ದರು.
ತಾನೇ ಮಾಡಿದ ಆದೇಶವನ್ನು ಒಂದು ರಾಜ್ಯ ಪಾಲನೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದರೆ ಏನರ್ಥ ಎಂದು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಲು ಆದೇಶಿಸಬಹುದು.
ಈ ಥರದ ನಡವಳಿಕೆಗಳಿಗೆ ‘ಹೆಣ್ತನ’ ಎಂಬ ಹೆಸರು ಯಾಕೆ ಬರುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಆ ಎಲ್ಲ ಹಣ ದಲಿತರ ಕಲ್ಯಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದರೆ ರಾಜ್ಯದ ಎಲ್ಲ ದಲಿತರ ಬಾಳು ಬಂಗಾರ ಆಗಬೇಕಿತ್ತು.
ಇಲ್ಲಿರುವ ದೊಡ್ಡ ವೈರುಧ್ಯವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ.
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಅನ್ಯಾಯವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲೆಂದು 2006ರ ಅರಣ್ಯ ಹಕ್ಕುಗಳ ಕಾಯಿದೆಯನ್ನು ತಂದರು.
ತಂಡದಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಯಾತನೆ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಬಳಿಕ ವಿಮಾನದೊಳಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಹಾವನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂಡಿಯಾ ಟುಡೇ ವರದಿಯ ಪ್ರಕಾರ, ಕೇಂದ್ರ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಸಚಿವಾಲಯ ತೀವ್ರ ಚರ್ಚೆಗೆ ಕಾರವಾಗಿದ್ದ ಇನ್ ಕ್ರೆಡಿಬಲ್ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಚಾರ ರಾಯಭಾರಿ ಹುದ್ದೆಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನೇ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಇದು ಈ ವರ್ಷ ಜನವರಿಯಿಂದ ಪೂರ್ವಾನ್ವಯವಾಗಲಿದೆ.
ಕೂಡಲೇ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಸುದ್ದಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ನೈತಿಕವಾಗಿ ಬಿದ್ದ ಹೊಡೆತದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುವುದು..
ಕುಚಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಇಂಡಿಯಾ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ - ಚಿತ್ರಗಳು ಲೇಖಕರವು ಮಲೇಷ್ಯಾದ ಕುಚಿಂಗ್‌ ನಗರದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರ ಪ್ರಭಾವ ಎಷ್ಟಿದೆಯೆಂದರೆ ಅಲ್ಲಿನ ಸ್ಥಳೀಯ ಖಾದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಭಾರತೀಯ ಮೂಲದವು.
ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವ ನೌಕರರಿಗೆ ಕನಿಷ್ಠವೇತನ, ಸೇವಾಭದ್ರತೆ, ವಿನಾ ಕಾರಣ ಕೆಲಸದಿಂದ ತೇಗೆದಿರುವ ನೌಕರರನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲ ನೌಕರರನ್ನು ಕಾಯಂ ಗೊಳಿಸಿ ನೌಕರರಿಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
ಯಶವಂತಪುರ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ತಿನ ವತಿಯಿಂದ ಜನವರಿ ೯ ಹಾಗೂ ೧೦ರಂದು ನಡೆದ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನ ಕ್ಷೇತ್ರವಾರು ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಮ್ಮೇಳನಗಳ ಪೈಕಿ ಅಭೂತಪೂರ್ವವಾಗಿತ್ತೆಂಬುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವೇ ಇಲ್ಲ.
ನೀರು ನೇರವಾಗಿ ಚರಂಡಿ ಸೇರುತ್ತಿದೆ.
ಅಂತ ಬ್ರಹ್ಮಾಸ್ತ್ರವೊಂದನ್ನು ಬಿಲ್ಲಿನ ಹೆದೆಗೆ ಹಾಕಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ಹುರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಳು.
‘ಚರ್ಚಿಲ್‌ ಸರಿಪಡಿಸಲಾಗದಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟುಹೋಗಿರುವ, ಹಳೆಯ ಕಾಲದ ಮತ್ತು ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ಜನಪ್ರಿಯತೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಕುನಲ್ ಘೋಷ್ ಗೆ ಗೃಹ ಬಂಧನ ವಿಧಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಸಿಬಿಐ ಮನವಿಯನ್ನು ಕೋರ್ಟ್ ತಳ್ಳಿಹಾಕಿದೆ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ನಾಯಕತ್ವದಿಂದ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಉದ್ಭವಗೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
‘ಟಿಪ್ಪು ಸುಲ್ತಾನ್ ಒಬ್ಬ ದುಷ್ಟ ರಾಜ. 80 ಸಾವಿರ ಕೊಡವರ ತಲೆ ಕಡಿದು ನಿರ್ನಾಮ ಮಾಡಿದ್ದ.
ಎಂದು ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಜಾರ್ಖಂಡ್‌ ಎದುರು ಒಡಿಶಾ ಗೆದ್ದರೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ನಾಕೌಟ್‌ ಪ್ರವೇಶಿಸಲಿದೆ.
ಶಾಸನಶೋಧಕ್ಕೆ ಇತಿಹಾಸಾಸಕ್ತಿ ಸಾಕು; ಅದನ್ನು ಯಾರೂ ಮಾಡಬಹುದು; ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಓದಲು ಲಿಪಿತಜ್ಞನಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಾಧ್ಯ.
ಕಳೆದ ಮೂರೂವರೆ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದ ಒಂದೇ ಒಂದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಿದ್ದು ಕೇಳಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಎಂದು ನಾನು ಆಮ್‌ ಆದ್ಮಿ ಪಕ್ಷದ ಇಬ್ಬರು ಕಾರ್ಯಕರ್ತರನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
ಗರ್ಭದಲ್ಲಿರುವ ಭ್ರೂಣಕ್ಕೆ ಬಲಿತು ಜನಿಸುವ ಮತ್ತು ಜೀವಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಇಲ್ಲವೇ?
ಮಹಿಳೆಯರ ಹಕ್ಕುಗಳ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಶಾಸನಸಭೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾಯ್ದೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿದ್ದರೂ, ಅದರ ಫಲ ಸಿಗುವುದು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಅನುಷ್ಠಾನದಿಂದ ಮಾತ್ರ.
ಈ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 1ರಿಂದ 7ನೇ ತರಗತಿವರೆಗೆ ಪಾಠ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ. 9 ಸುಸಜ್ಜಿತ ಕೋಣೆಗಳಿವೆ. 130 ಮಕ್ಕಳ ದಾಖಲಾತಿ ಇದ್ದು, 85 ಮಕ್ಕಳು 1ರಿಂದ 4ನೇ ತರಗತಿಯ ನಲಿಕಲಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಜರಾತಿ ಇದೆ.
ಕೂಂಬಿಂಗ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾದ ಬಳಿಕ ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರಿಗೆ ಸದನದಲ್ಲಿ ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ: ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡುಸುಮಿತ್ರಾ ಮಹಾಜನ್ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡು, ಕೂಂಬಿಂಗ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಬಳಿಕ ಸಂಸತ್ ನಲ್ಲಿ ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರಿಗೆ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಚೋದನೆಗೆ ತಕ್ಕ ಫಲ; ಭಾರತೀಯ ಯೋಧರ ಗುಂಡಿಗೆ 2 ಪಾಕ್ ಸೈನಿಕರ ಹತ್ಯೆಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಸೈನಿಕರ ಅಪ್ರಚೋದಿತ ದಾಳಿಗೆ ತಕ್ಕ ಉತ್ತರ ನೀಡಿರುವ ಭಾರತ ಪ್ರತಿದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಈ ವೇಳೆ ಇಬ್ಬರು ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಸೈನಿಕರು ಹತರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಪರ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಅಡ್ವೊಕೇಟ್‌ ಜನರಲ್‌ ಎ.ಎಸ್‌.ಪೊನ್ನಣ್ಣ, ಆಲ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಟ್ಯೂರಿಸ್ಟ್‌ ಪರ್ಮಿಟ್‌ ವೆಹಿಕಲ್ಸ್‌ ಮಾಲೀಕರ ಪರ ಹಿರಿಯ ವಕೀಲ ಉದಯ ಹೊಳ್ಳ ವಾದ ಮಂಡಿಸಿದ್ದರು.
ಶಿಡ್ಲಘಟ್ಟ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ವರದನಾಯಕನಹಳ್ಳಿ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಸಾಲು ಮರಗಳಿಂದ ಇಣುಕುತ್ತಿರುವ ಬಿಸಿಲ ಕೋಲುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತಾ ಎತ್ತಿನ ಗಾಡಿಯ ಪ್ರಯಾಣ ಸಾಗಿದ್ದ ದೃಶ್ಯ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮತ್ತೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾದ ಎಐಸಿಸಿ ಆಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಮತ್ತೆ ದೆಹಲಿಯ ಸರ್ ಗಂಗಾರಾಮ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾರೆ..
ರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜಧಾನಿ ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಕ ರೋಗಗಳಾದ ಚಿಕುನ್ ಗುನ್ಯಾ ಮತ್ತು ಡೆಂಗ್ಯೂ ರೋಗಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿತ್ತು.
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ವೇಳೆ ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು ಹಾಗೂ ಸ್ಫೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭುದಾಲ್'ನ ಎಸ್'ಹೆಚ್ ಒ ಅಧಿಕಾರಿ ಅಜಯ್ ಸಿಂಗ್ ಛಿಬ್ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಮಚಂದ್ರನ್, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ನೆರೆ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಹಣಕಾಸಿನ ಕೊರತೆ ಇಲ್ಲ.
ಅಂದರೆ ರಾಮನು ಕಾಲ್‌ ಆಪ್ಶನ್‌ನ ಬೈಯರ್‌ ಮತ್ತು ಭೀಮನು ಸೆಲ್ಲರ್‌ ಅಥವಾ ಕಾಲ್‌ ರೈಟರ್‌.
ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ರಾಜ್ಯ ಬಿಜೆಪಿ ಮುಖಂಡರು ಈ ಸಂಬಂಧ ಮಹಾ ಸಿಎಂ ದೇವೇಂದ್ರ ಫಡ್ನವಿಸ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದರು.
ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅವರು, ಮಾಯಾವತಿ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಲು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
೮ ದಶಲಕ್ಷ ಫೋನುಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದು ಹಲವು ತೊಂದರೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ದಕ್ಷಿಣ ಕೊರಿಯಾದ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಕೃಪಾಲ್ ದೀನದಯಾಳ್– ಸಮಷ್ಟಿ ಹಿತದ ಸನ್ನೆದೀಪಮಾನವತಾವಾದಿಯ ಚಿಂತನೆ, ರಾಜಕೀಯ ಗೋಡೆ ದಾಟಿ ಚರ್ಚೆಗೆ ಒಳಪಡುವುದೇ?
ಆದರೆ ಸಣ್ಣ ಜನಾಂಗದವನಿಗೆ ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಶಕ್ತಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೇಗೂ ಅವರ ವಿರುದ್ಧದ ಭಿನ್ನಮತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ನಡೆಯುವಂತೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ.
‘ಇದು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾ.
ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಕುಟುಂಬ ಸಮೇತ ದುಡಿಯುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು ದಾವಲ್‌ ಸಾಬ್‌.
ಯೋಜನೆಯ ವಿವರ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಖರ್ಚಾಗುವ ಹಣ ಯಾವುದರ ಮಾಹಿತಿಯೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಸರಳ ಆರ್ಥಿಕ ಲಾಭ ವಿವರಿಸಿದರು.
ಯುರೋಪ್ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಸಂಸ್ಥಾನದ ಪ್ರಗತಿಯ ಕನಸು ಕಂಡ.
ಇಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಬಾಯಿ ಚಪಲ ಹೆಚ್ಚಿಸುವುದು ಆ್ಯಪಲ್ ಜಿಲೇಬಿ ಮತ್ತು ಎಳನೀರು ಪಾಯಸ.
ಅವರ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ, ಅದರಲ್ಲೂ ಕೃಷಿಕ ಸಮುದಾಯದ ಕಷ್ಟಗಳ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.
ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದಾಗ ಕ.ರಾ.ಮು.ವಿ.ಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ನಾನು ನನ್ನ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾಡಿರಬಹುದಾದ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸದೆ, ಅವರನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಬಹುದು ಎಂಬ ಸಹಜ ಸಂಶಯ ಓದುಗರಲ್ಲಿ ಮೂಡಬಹುದು.
ಎಂಬುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದಿನ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡಲು ತಯಾರಾ ಗಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಮಂಗಳವಾರ ಡಾಲರ್ಸ್‌ ಕಾಲೋನಿಯ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಆಪ್ತ ಸಚಿವರು, ಸಂಸದರು, ಶಾಸಕರ ಸಭೆ ಕರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಗಾಂಧಿವಾದಿ ಅಣ್ಣಾ ಹಜಾರೆಯವರ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ವಿರೋಧಿ ಆಂದೋಲನಅದರ ಬಗೆಗೆ ಏನೇ ವಾದವಿವಾದಗಳಿದ್ದರೂಅತ್ಯಂತ ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹವಾದದ್ದು ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾದದ್ದು.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಲಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಗ್ಗ ಭತ್ತಕ್ಕೂ ಕಂಟಕ ಬಂದಿದೆ.
ಮಾದೇಗೌಡ ಅವರು ತಮ್ಮ ಇಳಿ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೂ ಕಳೆದ ಗುರುವಾರ ಸರ್ಕಾರಿ ಕಚೇರಿಗಳಿಗೆ ತೆರಳಿ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶದ ವಿರುದ್ಧ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ, ಎರಡನೇ ಬಾರಿ ಪ್ರಿಲಿಮ್ಸ್ ಕೂಡ ಕೈಕೊಟ್ಟಿತು.
ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿರುವ ಏಕಾಂಗಿ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನದೇ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಬುದಕು ಸಾಗಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವರಿಗೆ ಕೇವಲ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ರಾಜಕಾರಣ ಬೇಕಿತ್ತೇ?
ಬೇಸಿಗೆ ರಜೆ ಬಂತೆಂದರೆ ಈ ಈಜುಕೊಳ ದಲ್ಲಿ ಇನ್ನಿಲ್ಲದ ನೂಕುನುಗ್ಗಲು.
ಅವರು ಬಳಕೆಯ ಅಂತಿಮ ಗಡುವಿನ ದಿನಾಂಕ­ಗ­ಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ).
ಆದರೆ ಕತ್ತಲಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ನ ಬೆಳಕು ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಮಾರಕವಾಗುವುದಲ್ಲದೆ ಮೆದುಳು ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಆರೋಗ್ಯದ ಮೇಲೂ ಪರೋಕ್ಷ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ.
ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿಯೇ ಸರ್ಕಾರ ರೂಪಿಸುವ ಕಲ್ಯಾಣ ಯೋಜನೆಗಳ ಫಲಾನುಭವಿಗಳ ಆಯ್ಕೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಸವಲತ್ತನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಅವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಸಕ್ತ ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಜಯಭೇರಿ ಬಾರಿಸಲಿದೆ ಎಂದರು.
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವೊಂದೂ ನಾನಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಈ ಮೂರೂ ಆಗಿರುವ ಒಬ್ಬರ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹೊಗಳಿಕೆ, ತೆಗಳಿಕೆಗಿಂತ ನಾವು ಸ್ವತ್ಛವಾಗಿರಬೇಕು ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿನ ಪರಿಸರವನ್ನೂ ಸ್ವತ್ಛವಾಗಿಡಬೇಕೆಂಬ ಮನಸು, ಬುದ್ಧಿ ಎಲ್ಲರಲ್ಲೂ ಇರಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ.
ಮನರಂಜನೆ ಮೂಲ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿರುವ ಇಂದಿನ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗಿಂತ ಬೇರೆ ಜಾಡನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಂತಿರುವ ಅವರು, ತಮ್ಮ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಸುವ ಕಾಯಕವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತ ಸಮಾಜ ಕೇಂದ್ರಿತ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲೂ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದು ವಿಶೇಷ.
ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಾದ ಉಪಕರಣಗಳು ಹಾಗೂ ವೈದ್ಯರೇ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಜೈನ ಧರ್ಮವು ಪರಧರ್ಮ ಸಹಿಷ್ಣುತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಇದರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಇತರೆ ಎಲ್ಲ ಧರ್ಮಗಳಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಆದರೆ ಉಳಿದ ಅರ್ಥಗಳ ಪಾಡೇನು?
ಹೆಣ್ಣು ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಜೈವಿಕವಾಗಿ ಹುಟ್ಟುವುದಿಲ್ಲ.
ಜನರಿಗೆ ವಂಶ ಪಾರ್ಯಂಪರ್ಯ ಆಡಳಿತ ಬೇಡ ಎಂದರೆ ಚುನಾವಣೆ ಯಲ್ಲಿ ಅಂತಹವರನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವ ಹಕ್ಕಿದೆ.
ಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಗೆ ಮುಕ್ತ ಹಸ್ತ ನೀಡಿದ ರಾಜಕೀಯ ನಿಲುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಪ್ರಶಂಸೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಕಠಿಣ ನಿಲುವಿಗೆ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಸರ್ವೋಚ್ಛ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ತೀವ್ರ ಹಿನ್ನಡೆಯಾಗಿದೆ.
ಈ ವಿಸ್ತೀರ್ಣ ಸಮೀಕ್ಷಾ ಕಾರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಕಟ್ಟಡಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನೂ ಈಗಾಗಲೇ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬಳಿಕ ಅವರ ಪಕ್ಷ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಿತು, ಆಗಿನಿಂದಲೂ ಅವರು ತಮ್ಮ ಈ ಮಾತಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆಯೇ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಯಕರಹಳ್ಳಿ ಸ್ವಾಮಿಗೌಡ ಹಾಗೂ ಬೆಟ್ಟದಹಳ್ಳಿ ಗೋವಿಂದೇ ಗೌಡ ಈಇಬ್ಬರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಟ್ರಸ್ಟ್ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ನಕಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿ ಕಾರಿಗಳಿಗೆ ನೀಡಿರುವ ಮನವಿ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅನೇಕ ಮಕ್ಕಳು ಕನ್ನಡ ಗೀತೆಗಳನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ ಲಿಪಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆದುಕೊಂಡು ಬಾಯಿಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ, ಹಳ್ಳಿಯ ಹೆಣ್ಣುಮಗಳೊಬ್ಬಳು ನೀರು ಸೇದುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಬರಹಗಾರ್ತಿಯಾಗಿ ಈ ಅಕ್ಷರಗಳಿಗೆ ನಾನೊಂದು ಮಾಧ್ಯಮ ಮಾತ್ರ.
ರೈತರು ರೇಷ್ಮೆ ಬೆಳೆದು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಸದೃಢರಾಗಬೇಕು’ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ರೇಷ್ಮೆ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹನುಮಂತರಾಯಪ್ಪ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಹಣದ ವಹಿವಾಟು ಕುಂಠಿತಗೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಲಾರಿಗಳು ಸಹ ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ನಿಂತಿವೆ.
ಹಿಂದು ವಿವಾಹ ಕಾಯ್ದೆಯ ಸೆಕ್ಷನ್ 9ರ ಅನುಸಾರ ಪತಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ₹1.37 ಕೋಟಿ ಹಣವಿದ್ದ ವಾಹನದೊಂದಿಗೆ ಚಾಲಕ ಪರಾರಿಎಟಿಎಂ ಘಟಕಗಳಿಗೆ ಹಣ ತುಂಬಿಸುವ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ₹ 1 ಕೋಟಿ 37 ಲಕ್ಷ ಹಣದೊಂದಿಗೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಸಂಶೋಧನೆ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಮಲಯಾದಲ್ಲಿ ಕುಚಿಂಗ್‌ ಅಂದರೆ ಬೆಕ್ಕು ಎಂಬರ್ಥವೂ ಇದೆ.
ನಮ್ಮ ಸಂಸದರು ಪಕ್ಷದ ರೋಬೊಗಳಾಗಿರುವ ಬದಲಿಗೆ ಸ್ವಂತಿಕೆ ತೋರಬಹುದಾದ ಮೂರು ಸ್ಥಳಗಳಿವೆ.
ಅಖಿಲ ಭಾರತ 63ನೇ ಜಲ್ಲಾಮಟ್ಟದ ಸಹಕಾರ ಸಪ್ತಾಹಕ್ಕೆ ನಗರದ ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಕೇಂದ್ರ ಸಹಕಾರ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ (ಬಿಡಿಸಿಸಿ) ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಅರಗಿನ ಮನೆಯ ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ನೋಡಿ.
ನಗರಗಳ ಸುಲಭ ಗುರಿಗಳ ಮೇಲೆ ಭಯೋತ್ಪಾದಕರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಲು ವಿಶೇಷ ಪಡೆಗಳಲ್ಲಿನ ತಾಕತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿಸಬೇಕು.
ಅದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚುವುದು ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ ಅನ್ನುವಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಅವರು ನಿಗೂಢವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದರು.
ಮಳೆ ಬಂದಾಗ ಹೆಚ್ಚು ನೀರು ಸಂಗ್ರಹವಾಗಲಿದೆ.
ಇನ್ನ ಕೆಲವರು ಕೆಲಸದ ಹುಚ್ಚಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದು ಹಲ್ಲೇ ಉಜ್ಜುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೇ.
ಅವರು ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ರಾಯರ ಕೊಪ್ಪಲಿನ ಬಿ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣದಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ 10 ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರು ಪ್ರರಿಣಿತಿ ಚೋಪ್ರಾ - ಟ್ವಿಟರ್ ನಲ್ಲಿ 6.51 ಮಿಲಿಯನ್, ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ನಲ್ಲಿ 3.3 ಮಿಲಿಯನ್ ಹಾಗೂ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ನಲ್ಲಿ 6.51 ಮಿಲಿಯನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಮಹಿಳೆಯರು ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಕ್ರೀಮ್‌ಗಳ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟಾಗಿದೆ?
ಚ.ರಾ.ಪಟ್ಟಣ: ಫೆ-೧೩ ಕೃಷಿ ಮೇಳ « Janatha Madhyama ಚ.ರಾ.ಪಟ್ಟಣ: ಫೆ-೧೩ ಕೃಷಿ ಮೇಳPosted on Thursday, February 12th, 2009 ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣ: ಚಂದ್ರಮೌಳೇಶ್ವರ ದನಗಳ ಜಾತ್ರೆಯ ಅಂಗವಾಗಿ ನಮ್ಮೂರ ಹಬ್ಬವನ್ನು ಪ್ರತಿ ಭಾರಿಗಿಂತ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಆಚರಿಸಲು ಪುರಸಭೆ ಮತ್ತು ತಾಲ್ಲೂಕು ಆಡಳಿತ ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಹಕ್ಕುಗಳ ಉಲ್ಲಂಘನೆ: ‘ಶಾಲೆ ಕಡೆ ನಮ್ಮ ನಡೆ’ ಯೋಜನೆ ಮೂಲಕ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 5.50 ಲಕ್ಷ ಮಕ್ಕಳು ಶಾಲೆಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅದಕ್ಕೆಂದೇ ಮನೆಗೆ ವಿಶೇಷ ಲುಕ್ ಬರಲು ರಾಯಲ್ ಪ್ಲೇ ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ.
ಪಿತೃಪ್ರಧಾನ ಮೌಲ್ಯಗಳು, ಎಷ್ಟು ಆಳಾವಾಗಿ ಬೇರೂರಿವೆ ಎಂದರೆ ಸಮಾಜ ಯಾವತ್ತೂ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ತನ್ನ ಅಧೀನದಲ್ಲೇ ಇರುವಂತೆ ಬಯಸುತ್ತದೆ.
ಕವಿ ಗಂಗಾಧರ ಚಿತ್ತಾಲರ ಚಿಂತನೆಗೆ ಗಾಂಧೀಜಿಯ ಸಾವು ‘ನರನು ಕೆರಳುವ ಹುಂಬ, ಬಾಳು ಯೂಪಸ್ತಂಭ / ಇಂಥ ಬಲಿ ಇನ್ನೇಸೊ – ಬಾನ್ ಗುಡುಗಿತು’ ಎನ್ನುವಂತೆ ಕಾಣಿಸಿದೆ.
₹ 2,000 ಕೋಟಿ ವ್ಯಯಿಸಿ ಉಕ್ಕಿನ ಮೇಲ್ಸೇತುವೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಅದು ಹೊರಟಿದೆ’ ಎಂದು ದೂರುತ್ತಾರೆ.
‘ಇತರರು ನಮ್ಮ ಪಾಲಿಗೆ ನರಕ; ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು (ಜೀವಂತವ್ಯಕ್ತಿಗಳೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸದೆ) ವಸ್ತುವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ’ ಎಂದು ಜೀನ್‌ ಪಾಲ್‌ ಸಾತ್ರೇ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಎ.ಬಿ. ಬರ್ಧನ್ ಮತ್ತು ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ರ ಹೊಸ ದಿಕ್ಕು ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ವಿಚಿತ್ರ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಆಕಾಶದ ಕೆಳಗೇ ನಿಂತಿರುವ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಎಲ್ಲೋ ಹಚ್ಚಿದ ಬೆಂಕಿ; ಇನ್ನೆಲ್ಲೋ ಸಿಡಿದ ಪಟಾಕಿ!
ಇಡೀ ಜಗತ್ತಿನ ಬೌದ್ಧಿಕ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಂಡ ರೀತಿಯಿಂದ ಕೂಡ ಕನ್ನಡ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಅನೇಕ ಪಾಠಗಳನ್ನು ಕಲಿಯುವುದಿದೆ.
ಬಳಿಕ Mobile Wi-Fi Hotspot ಆನ್‌ ಮಾಡಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಡಿವೈಸ್‌ ಹಾಟ್‌ಸ್ಪಾಟ್‌ ಆಕ್ಟಿವ್‌ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ‘ರಾಜದ್ರೋಹ’ ಎನ್ನುವುದು ‘ಋತುಆಧಾರಿತ’ ಚಟುವಟಿಕೆಯಾಗಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ!
ಕೃಪಾಲ್ ತಡೆಗೋಡೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಪೋಷಕರ ಆಗ್ರಹ ನಾಲೆ ಪಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳ ಆಟ:ಆತಂಕಇಲ್ಲಿಯ ಕೊಟ್ಟಾಲ್ ರಸ್ತೆಯ ಸಾಯಿಬಾಬಾ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಆಟದ ಸಲಕರಣೆ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಅಡಿಗೆ ಸೋಡಕಾರಾಪುಡಿ ಮತ್ತು ನೀರು ಸೇರಿಸಿ ಹದವಾಗಿ ಕಲೆಸಿ.
ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಎಟಿಎಂ ಕೇಂದ್ರ ಕೂಡ ಜನರ ಸೇವೆಗೆ ಲಭ್ಯವಿದ್ದು, ನಿರಂತರ ನಗದು ವಿತರಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಮಹಿಳಾ ಮೀಸಲಾತಿ ಮಸೂದೆ ಬಗ್ಗೆ ಈವರೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವಂತಹ ರಾಜಕೀಯ ನಾಟಕದ ತದ್ರೂಪ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರದರ್ಶನವಾದಂತಾಯಿತು.
ವೇಣು, ರಾಜಶೇಖರಪ್ಪ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ಇಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮತ್ತೆ ಚಲಾಯಿಸಬೇಕು.
ಅಂಕಣಕಾರರೂ ಆದ ಸತೀಶ್ ಅವರು ಬರೆದ 5೦೦ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಂಕಣ ಬರಹಗಳು ಉದಯವಾಣಿ (ಪಹಣಿ ಪ್ರವರ) ಸಮ್ಮರ್ ಸ್ಪೆಷಲ್ ಮತ್ತು ದಿನಕ್ಕೊಂದು ಗಾದೆ ಹೊಸದಿಗಂತ (ಪರಿವೀಕ್ಷಣ) ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿವೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ ಸಾವಿರಾರು ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಇದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿ 16.87 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ನೀರು ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿತ್ತು.
ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ನೀಡುವ ಹಣಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನೀಡುವುದು ಎಂದರೆ ನೋಕಿಯಾ ಲುಮಿಯಾ ಫೋನ್‌ಗಳು.
ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಕಲರ್ಸ್‌ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರವಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಗೋಕುಲದಲ್ಲಿ ಸೀತೆ..
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೂಲದ ಇತಿಹಾಸಗಾರ್ತಿ ಕೇಟ್ ಬ್ರಿಟಲ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಟಿಪ್ಪುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಹೊಸ ಪುಸ್ತಕವೊಂದನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ಬ್ರಹ್ಮಪುರದ ಮಾಳಿಂಗರಾಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜೀರ್ಣೋದ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯ ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದು’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಶಿಮ್ಲಾದ ಖಲಿನಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದ ಪ್ರಕಾರ ಗಂಡು ಮತ್ತು ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿನ ಪೋಷಕರು ತಮ್ಮ ಶಿಶುವನ್ನು ಸೌಹಾರ್ದಯುತವಾಗಿ ಅದಲು ಬದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಮಚಂದ್ರನ್‌, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ರುದ್ರೇಶ ಘಾಳಿ, ಉಪವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ಸಾಬ್‌ ಶಿರಹಟ್ಟಿ ಇದ್ದರು.
ವಂಶವಾಹಿಯ ಒಂದು ವರ್ಣತಂತು ಮತ್ತೊಂದು ವರ್ಣತಂತುವಿನೊಂದಿಗೆ ಬೆಸೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
ಜಾಗೃತಿಘಿ’ ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮವನ್ನು ಸಬ.
ವಿಶಾಲವಾದ ರೈಲ್ವೆ ಚೌಕದಲ್ಲಿ ಹೆಲ್ಸಿಂಕಿ ಕೇಂದ್ರ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣ ಹಾಗೂ ಫಿನ್ನಿಷ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರಂಗಮಂದಿರವಿದೆ.
ಅಂಬರೀಷ್‌ ಮದ್ದೂರಿನ ಡಾಬಾ ಒಂದರ ಬಳಿ ಸಿಗರೇಟ್ ಸೇದುತ್ತಾ, ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಜತೆ ಸಹಜವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿರುವ ವಿಡಿಯೊ ಇದಾಗಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಕೈಗೆ ಹಣದ ಬದಲು ಲೆಕ್ಕದ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಇಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಉಡಿಚ ನಾಯಕನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಕನಕಗಿರಿ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಯಿತು.
ಈಗ ಮಿಮ್ಸ್‌ ನಿರ್ದೇಶಕರಿಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಭಯದ ವಾತಾವರಣ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿರುಮದನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಖಂಡಿ ಸಿದರು.
ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದೆ.
ಎನ್, ಹತ್ತಾರು ಪಕ್ಷಗಳನ್ನು ಸಂಭಾಳಿಸಿಕೊಂಡು ದೇಶವನ್ನು ಹೊಸ ಪಥದತ್ತ ಮುನ್ನಡೆಸಿದ ವಾಜಪೇಯಿ ಕುರಿತ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಲ್ಲ ಎನ್ನುವಷ್ಟು ದುರ್ಲಭ.
ಇದರಂತೆ ಕಳೆದ ಮಂಗಳವಾರ ಬನ್ಸಾಲ್ ಅವರೂ ಕೂಡ ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಡೆತ್ ನೋಟ್ ಬರೆದಿಟ್ಟು ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದರು.
ಆಫ್ರಿಕನ್ ಡೆವೆಲಪ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ನೀತಿ ನಿರೂಪಕರು, ಸಂಶೋಧಕರು ಹಾಗೂ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಮಾಲಾವಿ, ಬರ್ಕಿನಾ ಫಾಸೊ, ಜಿಂಬಾಬ್ವೆ ಮತ್ತು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಆರೋಗ್ಯ ಸಚಿವಾಲಯದ ಸದಸ್ಯರು ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಹೆಣ್ಣಿನ ದೇಹ ಹೇಗೆ ಸಮಾಜದ ಆಸ್ತಿಯಾಗುತ್ತೆ?’
ರಾತ್ರಿ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ನಿಯೋಜಿಸಿ ಬಿಟ್ಟರೆ ಬೆಳಗ್ಗೆ ದೋಸೆ ಹಾಕುವುದಷ್ಟೇ ಬಾಕಿ.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ವಿಧಾನ ಮಂಡಲದ ವಿಶೇಷ ಕಲಾಪ ಆರಂಭವಾಗು ತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಅ.ವೇಶನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಡೆಸಬೇಕೆಂ.
ಇವು ನಿಮ್ಮ ಮನದಿಂಗಿತವನ್ನು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಪೋಷಿಸುತ್ತವೆ.
ಸಣ್ಣಸ್ವಾಮಿ ಮತ್ತು ಆತನ ಜೊತೆ ಇರುವ ರೌಡಿಗಳು ಮನೆ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆಸಿ, ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಹೊರ ಹಾಕಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಒಡವೆ ಗಳನ್ನು ದೋಚಿದ್ದಾರೆ.
ಹುಮನಾಬಾದ: ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಧುಮ್ಮನಸೂರ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗೆ ಕಾಂಪೌಂಡ್‌ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಹಾವು ಸೇರಿದಂತೆ ವಿಷಜಂತುಗಳು ಶಾಲೆಗೆ ನುಗ್ಗುತ್ತವೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಮೊದಲ ಅಧ್ಯಾಯ ಆ ಕುರಿತೇ ಇದೆ.
ತುಂಬ ಹಿಂದೆಯೇ ಅಂದರೆ ಲಿಂಗನಮಕ್ಕಿ ಜಲಾಶಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮೊದಲೇ ಈ ಕುರಿತು ಒಪ್ಪಂದವಾಗಿತ್ತು.
ಮಾಜಿ ಸಂಸದೆ ರಮ್ಯಾ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಅವರು, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರು ಪಾಕಿಸ್ತಾನವನ್ನು ಹೊಗಳುತ್ತಿರುವುದು ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೊಸದೇನಲ್ಲ.
ಹೀಗಿದ್ದರೂ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿನ ಜನನ ಪ್ರಮಾಣ ಬಹಳ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ.
ಇಡಿ ಕಾಲೇಜು ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಷಣ್ಮುಖಶೆಟ್ಟಿ ಮಾತನಾಡಿ ಜನನಿ ಮತ್ತು ಜನ್ಮಭೂಮಿ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕಿಂತಲೂ ಮಿಗಿಲು ಎಂದರು.
ಮೂರು ಬಾರಿ ಚುನಾವಣೆ ಮುಂದೂಡುವುದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಅತ್ಯಾಚಾರ ಕಾನೂನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಈ ಘಟನೆ ಪ್ರೇರಕವಾಯಿತು.
ಮದವೇರಿದ್ದ ಈ ಆನೆ ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ದಿನ ಯಾರ ಕಣ್ಣಿಗೂ ಬಿದ್ದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಪಾತ್ರಗಳ ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಧನಂಜಯ್ ಸ್ವತಂತ್ರರು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಇದು ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಮಣ್ಣೂರ ಪತ್ರಿಕಾ ಸೇವೆ ಶ್ಲಾಘನೀಯ’‘ಅನಾನುಕೂಲಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಸಮಾಜಮುಖಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಿರುವುದು ಅಭಿನಂದನೀಯ.
ಸುಮಾರು ₹60 ಲಕ್ಷ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾ ಣಗೊಂಡ ತೀವ್ರ ನಿಗಾ ಘಟಕವು ಆಧುನಿಕ ಉಪಕರಣ ಹಾಗೂ ತಂತ್ರಜ್ಞಾ ನಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಸ್ವಂತ ಭಾಷೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ ಬೆಳೆಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚೀನಾದೇಶವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಯತ್ನವು ಎಲ್ಲ ಭಾಷೆಗಳವರಿಗೂ ಮಾದರಿಯಾಗಿದೆ.
ಸದನಕ್ಕೆ ಸ್ಪೀಕರ್ ಕೋಳಿವಾಡ ಆಗಮಿಸಿದ ನಂತರ ವಂದೇ ಮಾತರಂ ಗೀತೆಯನ್ನು ಹಾಡುವ ಮೂಲಕ ಕಲಾಪವನ್ನು ಆರಂಭ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಅದು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಮೂತ್ರದಲ್ಲಿಯೂ ಇದೆ.
ಇದು ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರೇರಿತ ಸಂಚು ಎಂದರು.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವೇ ಬ್ಯಾಟ್‌ ಮಾಡಿ ಗುರಿ ನೀಡುವ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಂಡೆವು.
ಈ ನೂತನ ಆಫರ್ ಗಳು ಇದೇ ಆಗಸ್ಟ್ 31ರಿಂದ ಜಾರಿಯಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಏರ್ ಟೆಲ್ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಜೀವನಶೈಲಿಗೆ ತಾವು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನೀಡದೆ ಹೋದರೆ, ತಾವು ಸೂಕ್ತ ಹೆತ್ತವರು ಅನ್ನಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಬಹುತೇಕ ಹೆತ್ತವರ ಆತಂಕ, ಈ ನಡವಳಿಕೆ ಸರಿಯಲ್ಲ ಅಥವಾ ವಿಪರೀತ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಅದೇ ಸರಿ ಅಥವಾ ಸಹಜ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯೂ ಈಗ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ ಆದೇಶದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಮೊಟಕುಗೊಳಿಸಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ವಾಪಸಾದರು.
‘ಸಾಯೋ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಭಯವಿಲ್ಲ.
೪೫ ವರ್ಷ ವಿಭಾಗ : ಬಿ.
ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವೊಂದರಲ್ಲಿ ಇರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಬಹಳ ಹೆಚ್ಚು ಇಲಾಖೆಗಳಿವೆ.
ಮಂಜುನಾಥ್‌ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ನಗರಿಯಲ್ಲಿ ಪರಿಸರ ಪಾಠದ ಮ್ಯೂಸಿಯಂ ಮದ್ವೆಗೆ ಯಾಕೆ ಕರ್ಕೊಂಡ್ ಹೋಗಿಲ್ಲ?
ಹೊರ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿರುವ ಕನ್ನಡಿಗರು ಅಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರೂ, ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಮಾತ್ರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ ವ್ಯಾಮೋಹದಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಹೊಂದದವರಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಗಾಂಧೀಜಿ- ಕಸ್ತೂರಬಾ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಶೌಚಾಲಯ ತೊಳೆಯುವ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಮಹತ್ವ ದೊರೆತಿದೆ ಎನ್ನುವುದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತು.
ಅದರಲ್ಲೂ ಉಪ್ಪಿ ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ನಟಿಸುವುದಕ್ಕೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಇದರಿಂದ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಸುಮಾರು 29,000 ಕೋಟಿ ರೂ.
ರಾಯಚೂರಿನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಗಣಿ ಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರದ ವತಿ ಯಿಂದಲೇ ನಡೆಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸ ಲಾಗಿದೆ.
ಇದನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೂ ಪತ್ರ ಬರೆದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಕ್ರಾಯೊ-ಸೇವ್ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಡಾ.
ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ಭಾಷೆಯ ಸಂಬಂಧ ಶರೀರ ಹಾಗೂ ಶಾರೀರದ ಸಂಬಂಧದಂತೆ.
ಒಳನುಸುಳುವಿಕೆ ಯತ್ನ ವಿಫಲಗೊಳಿಸಿದ ಬಿಎಸ್ಎಫ್, ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವನ ಹತ್ಯೆ ಅಪಘಾತ; ಖ್ಯಾತ ಉದ್ಯಮಿ ರಿಚರ್ಡ್ ಬ್ರಾನ್ಸನ್ ಅಪಾಯದಿಂದ ಪಾರು ವರ್ಜಿನ್ ಗೋರ್ಡಾ ಐಲೆಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತ, ಕೂದಲೆಳೆ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ವರ್ಜಿನ್ ಏರ್ ವೇಸ್ ಮಾಲೀಕ ಪಾರು ಅಪಘಾತಕ್ಕೀಡಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬ್ರಾನ್ಸನ್ (ವರ್ಜಿನ್.
ಆದರೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ಗುಣಗಳಿರುತ್ತವೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪ್ಯಾರಾ ಅಥ್ಲೀಟ್ ಕೃತಕ ಕಾಲು ತೆಗೆಸಿ ಅಮಾನವೀಯವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಂಡ ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಪ್ಯಾರಾ ಅಥ್ಲೀಟ್ ಆದಿತ್ಯ ಮೆಹ್ತಾ ಅವರೊಂದಿಗೆ ರಾಜಧಾನಿಯಲ್ಲಿ ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಮತ್ತೆ ಅಮಾನವೀಯವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕೃತಕ ಕಾಲು ತೆಗೆಸಿ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಿರುವ ಘಟನೆ ಗುರುವಾರ..
ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಅನುಕೂಲವಾಗಿಯೇ ಇರಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಗ್ರಾಹಕರ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಬದಲಾದರೆ ಮಾತ್ರ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಳಕೆ ಅಗಾಧ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಸಮನ್ವಿ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಇಲ್ಲಿ ಕಾಳಿ, ಶರಾವತಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮಿಗಿಲಾಗಿ ಕಾವೇರಿಯಂತಹ ಅನುಪಮ ಸೌಂದರ್ಯದ ನದಿಗಳಿವೆ.
ವಿವರ ನೀಡಿದರೇ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕಾನೂನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಮತ್ತ ಗಲಭೆ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಟ್ಟ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದೆಂಬ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿತ್ತು.
ಈ ವರ್ಷ ಮಾಲಿನ್ಯ ಮಟ್ಟ ನಿಗದಿಗಿಂತ 42ರಷ್ಟು ಸಲ ಹೆಚ್ಚು ಇದೆಯಂತೆ.
ರಫ್ತು ಕೇಂದ್ರಿತ ಗಾರ್ಮೆಂಟ್ ಹಾಗೂ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಉದ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಪ್ರಮಾಣ ಹೆಚ್ಚಾದಂತೆ ಅವು ಮಹಿಳಾಮಯವಾಗುತ್ತಿವೆ ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ದಟ್ಟವಾಯಿತು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಡಿಯೊ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತದೆ.
ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಸದಾ ತಿರುಗಾಡುವ ರೋಲ್ಸ್‌ ರಾಯ್ಸ್‌ ಕಾರುಗಳು ನಗರದ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿಡುತ್ತವೆ.
ಮಹದಾಯಿ ನದಿ ನೀರು ಹಂಚಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ದೇವೇಂದ್ರ ಫ‌ಡ್ನವಿಸ್‌ ಅವರು ಅಕ್ಟೋಬರ್ 21ರಂದು ಕರ್ನಾಟಕ, ಗೋವಾ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳ ಸಭೆ ಕರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತೀಯ ಅಧಿಕಾರದ ರಾಜಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮತದಾರರನ್ನು ಸೆಳೆಯುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ಬಾಯಿಗೆ ಬಂದಂತೆ ಆಶ್ವಾಸನೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.
ನಿಕ್ಷೇಪ ಇಂತಹ ಕಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎಂದರು.
ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಜಿಂಬಾಬ್ವೆಯಲ್ಲಿಯೂ ದೋನಿ ಇಂತಹದ್ದೆ ಯುವಪಡೆಯನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಪಾರ್ವತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್.
ಸಕಲೇಶಪುರ : ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ನಾಯಕನ ದುರಂತ ಕಥೆ…Tuesday, April 14th, 2009 ಸಕಲೇಶಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ರಾಜಕಾರಣದ ೭೦-೮೦ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ್ದ ದಿ।
ಕೃಪಾಲ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅಸಂಘಟಿತ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಸರ್ಕಾರದ ಸೂಚನೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆ ತೆರೆಯಲು ಗಡುವುಅಸಂಘಟಿತ ವಲುಯದ ಎಲ್ಲ ಕಾರ್ಮಿಕರೂ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆ ಹೊಂದುವುದನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ಕಡ್ಡಾಯಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಅದು ಕೆಲ ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದಲೇ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿತ್ತು.
ಜೊತೆಗೆ ಆಯಾ ರಾಜ್ಯಗಳ ರಾಜ್ಯಪಾಲರು ಇಲ್ಲವೇ ದೇಶದ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಸಾಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿ ಕ್ಷಮಾಧಾನ ಪಡೆಯುವ ಅವಕಾಶವೂ ಸಹ ಇದೆ.
ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಕಲಾ ವೈಭವವಿದ್ದರೂ ಈ ದೇವಾಲಯ ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಆಕರ್ಷಣೆಯ ಕೇಂದ್ರ ಬಿಂದುವಾಗದಿರುವುದು ದುರ್ದೈವವೇ ಸರಿ.
ಇದರ ಮೂಲಕ ಎರಡು ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಆಧುನಿಕ ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು.
ಕಣಿವೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಒತ್ತಾಯಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಬಂದ್ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದ ಶಾಲಾ-ಕಾಲೇಜುಗಳು ನಿನ್ನೆಯಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದು, ದ್ವಿತೀಯ ಪಿಯುಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ಕೂಡ ಆರಂಭವಾಗಿವೆ.
ಬಾಪುಗೌಡ ದರ್ಶನಾಪುರ ಮೂಡಿಸಿದ್ದರು ಎಂದು ಶಾಸಕ ಉಮೇಶ ಜಾಧವ ಹೇಳಿದರು.
ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಕೈಗೊಂಡ ನಿರ್ಧಾರ ವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದ ಗುರುಸ್ವಾಮಿಗೌಡ, ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ನಾವು ರೈತ ಸಂಘದ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಈ ಮೂಲಕ ತನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಭಯವನ್ನು ತನ್ನ ನಾಗರೀಕರ ಮುಂದೆಯೇ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ವಕೀಲರಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯದೇ ಯಾಕೆ ರಾಜಕೀಯ ರಂಗಕ್ಕೆ ಬಂದಿರಿ ಎಂದು ಯತೀಂದ್ರ ನನಗೆ ಮರು ಪ್ರಶ್ನೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಆತನಿಗೆ ನೀಡಲು ಉತ್ತರವಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ವಿವರಿಸಿದರು.
ಸೋಮವಾರ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿರುವ ಕೇರಳ ಸರ್ಕಾರ ಈ ಹಿಂದೆ 2007ರ ನವೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಮೂಲ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ತಾನು ಬದ್ಧವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಎನ್‌ಡಿಎಯಿಂದ ಹೊರ ಬರುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬಿಹಾರದ ಜನರ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಿಂತ ತಮ್ಮ ಸ್ವಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯೇ ನಿತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರಿಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಯಿತೆ?
ಈ ಪ್ರಕಾರದ ಆಚರಣೆಗೆ 60 ವರ್ಷಗಳೇ ಸಂದಿವೆ.
ಈ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣವಾಗಿ ಸರ್ಕಾರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆತನನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ವಿಚಾರಣೆ ಗೊಳ ಪಡಿಸಿದಾಗ ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಆರು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಕದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡನು.
ಇವರ ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಗಿರಾಕಿಗಳೇ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಮುಂತಾದವರು.
ದಾಸರಾಟ, ಸಣ್ಣಾಟ, ದೊಡ್ಡಾಟಗಳಲ್ಲಿ ಐದಾರು ಜನ ಸೇರಿ ಕಥೆಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೂ ಆ ಪ್ರತಿಗಳಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಣ ಸ್ಖಾಲಿತ್ಯಗಳೂ ಭ್ರಮಾಪ್ರಮಾದ ಜನಿತ ದೋಷಗಳೂ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚಾಗಿಯೇ ಕಂಡುಬರುತ್ತಿವೆ.
ಒಂದು ದಿನಕ್ಕೂ ದೇವರ ಮುಂದೆ ದೀಪ ಹಚ್ಚದೆ, ನಂಬಿಕೆ ಇಡದೆ, ಇಂಥಾ ಸಂದಿಗ್ಧಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ ತಲೆಹರಟೆ ಅನ್ನೋಲ್ಲವೇನು?
ಇಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಬೆಲ್ಲ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದರೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ರೈತರು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪರಸ್ಪರ ಕೆಸರೆರಚಾಟದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರೂ ತೊಡಗಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲರ ಧ್ವನಿಯೂ ಎಲ್ಲಾ ಸದ್ದೂ ಮಿಶ್ರವಾಗಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಳಗುವುದು ಓಂಕಾರ ಮಾತ್ರ.
ಎಸ್‌ಎಂಎಸ್‌ ಮಾಡಲು ತಪ್ಪುವ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿನ ಮಕ್ಕಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಗೈರುಹಾಜರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ, ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗುವುದು.
ಐದು ರಾಜ್ಯಗಳ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಗಳ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಾವೇರಿದ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಗೃಹ ಸಚಿವಾಲಯ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ನಿತ್ಯದ ಬದುಕಿನ ಮೇಲೂ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಮಸೂದೆಯೊಂದರ ಕರಡನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಚರ್ಚೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿತು.
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವವೆಂದರೆ ಕೇವಲ ಬಹುಮತವೆಂದಲ್ಲ, ಒಮ್ಮತದ ವಿಕಾಸ ಎಂದರು.
ಆಸ್ತಿ ಮೌಲ್ಯ ಯಾವ ರೀತಿ ಕುಸಿದಿದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಭಾರಿ ಆಸ್ತಿ ಹೊಂದಿ ಅವುಗಳಿಂದ ಬರುವ ಆದಾಯದಿಂದಲೇ ಸಮಾಜ ಸೇವೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಸ್ಥಿತಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಉದಾಹರಣೆ.
ಉದ್ದೇಶ ಒಳ್ಳೆಯದೇ ಇದ್ದರೂ ಜಲಾಶಯ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದರೆ ನೀರು ಹೇಗೆ ಹರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸರ್ಕಾರ ಯೋಚಿಸಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ನಾವು ಒಂದಾಗಿದ್ದು ಮುಂದೆ ಇಂತಹ ಸಮಸ್ಯೆ ಉಂಟಾಗದಂತೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸುವುದಾಗಿ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿ ಬಿ.
ನೋಟು ರದ್ದತಿ ಯಿಂದ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಗಳ ಬೆಲೆ ಶೇ. 30ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು, ಭೂ ಮೌಲ್ಯ ಶೇ. 50ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಕಟ್ಟುಕತೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಹಾವು ನೋಡಿ ಹೌಹಾರಿದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು!
ಗಣೇಶ್ ಚೇತನ್ ಎತ್ತಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದುದು ಕೊನೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ.
ಬಹಳ ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಹೇಳಿದ್ದರು ಅರ್ಜುನ್‌ ಸರ್ಜಾ.
ಲಕ್ಷಾಂತರ ಬಂಡವಾಳ ಹಾಕಿ ಸುಮ್ಮನೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಶೇಂಗಾ ವರ್ತಕರೊಬ್ಬರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇದನ್ನು ಬಳಸಲು ನೀವು ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನಿನಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ತ ಕಿರುತಂತ್ರಾಂಶಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ದೆಹಲಿಗೆ ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ರಾಜ್ಯ ಸ್ಥಾನಮಾನ ದೊರೆಯುವ ಕುರಿತು ಜನಮತ ಸಂಗ್ರಹ ನಡೆಯಬೇಕು ಎಂದು ದೆಹಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅರವಿಂದ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್‌ ಅವರು ಒತ್ತಾಯಿಸಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಚಿಂತಿತನಾಗಿಲ್ಲ.
ತಲೆಮರೆಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಸತೀಶ್‌ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ನಂತರ ಹಣ ಹಾಗು ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ವಿಶೇಷ ಸಭೆ ಆರಂಭಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯ ಕೆ.
ಇದು ಅತಿರಂಜಿತವಾದುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಿನ್ನೆಯ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಗಡಿ ಭದ್ರತಾ ಪಡೆಯ ಒಬ್ಬ ಯೋಧ ಹುತ್ಮಾತರಾಗಿದ್ದರು ಹಾಗೂ 13 ನಾಗರಿಕರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಇಷ್ಟಿದ್ದರೂ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬರ ಪರಿಹಾರ ಕಾಮಗಾರಿಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಜನರಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ರೈತರು ಖಾತೆ ತೆರೆದು ಮೂಲ ಬಂಡವಾಳ ಹೂಡುವಂತೆ ಕರೆ ನೀಡಿದರು.
ಆದರೆ ಹೂಡಿಕೆಗಾಗಿ ನಾಣ್ಯ/ಬಾರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡುವ ಚಿನ್ನ ಖರೀದಿಗೆ ಇಂತಹ ಗೋಲ್ಡ್‌ ಬಾಂಡು ಪರ್ಯಾಯವಾಗಬಲ್ಲುದು.
ಆಭಾಗದ ರೈತರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
‘ಉದ್ದೇಶ ಇದ್ದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದೋ ಕೆಟ್ಟದ್ದೋ ಎಂದು ಚರ್ಚಿಸಬಹುದು.
ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಲಿ ಜಿನ್ನಾ ಮಾಡಿದ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಕಲ್ಪನೆಯಿಂದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಮತ್ತಷ್ಟು ಜಟಿಲಗೊಂಡಿವೆ. 1990 ರಲ್ಲಿ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ನಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾಶ್ಮೀರಿ ಪಂಡಿತರ ನರಮೇಧ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
ಪುಣೆ ತುಳುಕೂಟದ ವಾರ್ಷಿಕ ಮಹಾಸಭೆಯು ನ. 13 ರಂದು ಪುಣೆ ಕನ್ನಡ ಸಂಘದ ಡಾ ಕಲ್ಮಾಡಿ ಕನ್ನಡ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲಾ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ತಂತ್ರ ಎಂದು ಪರಿಭಾವಿಸಬಹುದು.
ಆದರೆ, ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರ ವ್ಯಾಮೋಹಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ಹಿಂದೂಗಳು ಗುಲಾಮರಂತೆ ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ತೀಕ್ಷ್ಣ ಸ್ವರೂಪದ ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿ ನಂತರ ತಾವು ಆಡಿದ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆ ಕೋರಿದ್ದರು.
ಡಿ ದೇವೇಗೌಡ: ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಮರ್ಥನೆ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಹಾಗೂ ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠ ಎಚ್.
ವರ್ಷದ ಆರಂಭದ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ಸವಾಲ್ ಎಸೆದಿದ್ದೆ– ಇನ್ನು ಒಂದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯುತ್ತೇನೆ ಕಣೋ ಎಂದು.
ಮೊದಲ ಹಂತದ ೧೭ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಚುನಾ ವಣೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ೨೭೩ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಕಣ ದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ನೀತಿಯಿಂದಾಗಿ, ರಕ್ಷಣಾ ಪಡೆಗಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಅನೇಕ ಖರೀದಿಗಳು ನಿಂತುಹೋಗಿವೆ.
ಆದರೆ, ಆತ ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಉದ್ಯೋಗ ಶೋಧಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನತೆ ಇದೆ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ಸ್ವಚ್ಛತಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಯಾರಾದರೂ ಮುಂದಾದರೆ ಅಂತಹವರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಕು.
ಎಷ್ಟು ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ಸ್ ನಡೆಸಿದರೇ ಏನು ಪ್ರಯೋಜನ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿರುವ ಅವರು ಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಅದೇ ರೀತಿಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇನ್ನೂ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
Raichur « Suddi Moolaಯುದಟಛಿಕ್ಕೆ ಮುನ್ನವೆ ಗೆದ್ದ ಮಾರೆಪ್ಪMonday, February 15th, 2010 ತೀವ್ರ ನಾಟಕಿಯ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಯೊಂದರಲ್ಲಿ ನಗರಸಭೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ವಿರುದಟಛಿ ಅವಿಶ್ವಾಸ ಮಂಡಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದ ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯರು ತಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರ ಬದಲಿ ಮಾಡಿ ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತಟ್ಟೆಯಂತೆ ಅಗಲವಾದ ಎಲೆಗಳಿರುವ ಸಾಗುವಾನಿ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ.
ನಂತರ ಗುರುದ್ವಾರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಧರ್ಮಗುರುಗಳಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಅರ್ಥದಲ್ಲೇ ಇವನ್ನು ಅಲ್ಪಾಯು ಎನ್ನುವುದು.
ಸಿಂಥಿಯಾ ಲಾರೆನ್‌ ಮತ್ತೆ ಮುಂದುವರಿಸಿ, "ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮೈಲಾರ್ಡ್‌, ನಿಮಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲಾರೆ.
ಬಹುಶಃ ಚಿತ್ರಹಿಂಸೆ ನೀಡುವುದು ಹೇಗೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು.
ವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ವಾಣಿಜ್ಯತೆರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪ್ರವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಯೋಗಾಧಿಕಾರಿ ಮೂಲತಃ ವಿಟ್ಲದವರಾದ ಗಿರೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ವಾಣಿಜ್ಯ ತೆರಿಗೆ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಹಿಮ ಮಾನವ: ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಹಿಮಪಾತವಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ದಾಲ್ ಲೇಕ್ ಸರೋವರದ ಬಳಿ ಸೋಮವಾರ ಶ್ರೀನಗರದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ಹಿಮ ಮಾನವನನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವುದು.
ಎಲ್ಲೋ ಬಿಡಿಬಿಡಿಯಾದ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಔಟ್‌ಹೌಸಿನಲ್ಲಿ ತಂದು ಓದುವುದು ಸೂಕ್ತ.
ಹಲಸು, ಬಸರಿ ಮತ್ತಿತರ ಜಾತಿಯ ಮರಗಳು ಹೊಲ ದಲ್ಲಿ ತುಂಡರಿಸಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದವು.
ಹಾಗಾಗಬಾರದು ಎಂದೇ ಹೆತ್ತವರು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ಮುದ್ರಾ ಯೋಜನೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ‘ಕಿಶೋರ್‌’ (₹ 50000 ರಿಂದ ₹ 5.00 ಲಕ್ಷ) ಎನ್ನುವ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಸಿಗಬಹುದು.
ಆಗ ಟೀಚರ್‌ ಹೊಡೆಯುವಾಗ ಎಣಿಸ್ತಿತ್ತು, ಇನ್ನು ಯಾವತ್ತೂ ಅವರ ಮುಖ ನೋಡಬಾರ್ಧು ಅಂತ.
ಅಲ್ಲಿ ಆ ವಾಹನಗಳನ್ನು ತಡೆಯುವ ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸರು, ನಗರಕ್ಕೆ ವಾಪಸ್‌ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಒಂದು ವರ್ಷ ಎರಡು ತಿಂಗಳಾಗಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಸಿನ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಧಕ್ಕೆ ಆಗಿದೆ.
ಜೆ ಜಾರ್ಜ್ ಅವರು ಮತ್ತೆ ಸಂಪುಟ ಸೇರಲಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿರೋಧಪಕ್ಷಗಳು ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಅಂಡಮಾನ್ ಮತ್ತು ನಿಕೋಬರ್ ಲೆಫ್ಟಿನೆಂಟ್ ಗವರ್ನರ್ ಆಗಿ ಜಗದಿಶ್ ಮುಖಿ ಅವರನ್ನು ನೇಮಕ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಭವನ ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಹಿಂದೋಳ ರಾಗ– ಆದಿತಾಳದಲ್ಲಿ, ತಾಳಬದ್ಧವಾಗಿ ಹರಿದು ಬಂತು.
ಬೇಕಾದ ಬೆಲೆ ಹಾಕಿ ಪೂರ್ತಿ ಹಣ ತೆತ್ತು ಡೆಲಿವರಿಗಾಗಿ ಸ್ಪಾಟ್‌ ಬೈ ಮಾಡಿದರಾಯಿತು.
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟೂ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರಬಲ್ಲ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು, ಚಿಂತನೆಗೆ ತಕ್ಕ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಅವರು ತಂತಮ್ಮ ದೇಶಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ರೂಪಿಸಿದರು; ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಮರಾಠಿ ಹಾಗೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಎರಡೂ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ನೇರ, ಸರಳ ಗದ್ಯವನ್ನು ಬಳಸಿದರು.
ನಗರದಲ್ಲಿ ವಾಯುಮಾಲಿನ್ಯ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಮ್ಲಜನಕವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಮರಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಯೋಚನೆಯೂ ಇದೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ವೇಳೆಗೆ ₹ 5 ರಿಂದ 8 ಸಾವಿರ ವ್ಯಾಪಾರವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡದೇ ಹೋದರೆ ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಾದರೂ ಹೇಗೆ’ ಎಂದು ಟೀಕಾ ಪ್ರಹಾರ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಸುರೇಶ್ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಅನುಪು ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ 2,500 ಮಂದಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಇದೆ.
‘ಸಿಖ್ಖರು ಹಿಂದೂ ಯುವತಿಯರನ್ನು, ಸಿಖ್‌ ಯುವತಿಯರು ಹಿಂದೂ ಯುವಕರನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಟಸೂರ ಮಠ ಅವರು, ಮರಳು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಸ್ಧಳದಲಿನ ೧೪೪ ನೇ ಸೆಕ್ರನ ಜಾರಿ ತೆಗೆಯುವ ಹಾಗೂ ಮರಳು ಲಾರಿಗಳ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಬೆಯಲಿ ಚರ್ಚಿಸಿ ತಿಳಿಸುವುದಾಗಿ ಬರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಚಿಕಿತ್ಸಾ ವೆಚ್ಚಗಳನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವೇ ಭರಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಶಾಸಕ ಎನ್‌.
ಎಲ್ಲ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗೂ ಅವುಗಳದ್ದೇ ಆದ ಶಕ್ತಿಯೊಟ್ಟಿಗೆ ಮಿತಿಗಳೂ ಇವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಹಲವು ಕಾಫಿ ವ್ಯಾಪಾರಿ ಗಳು ಕಳ್ಳತನದ ಮಾಲನ್ನು ಪಡೆದು ದಿಢೀರ್ ಶ್ರೀಮಂತರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇಂದ್ರ ರೈಲ್ವೆ ಸಚಿವರು ಕೂಡ ಪರಿಹಾರ ಧನವನ್ನು ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮೃತರ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ರು.
ಅದಕ್ಕೂ ಹತ್ತು ವರ್ಷ ಮೊದಲಿನಿಂದ ಆಕೆಯ ಪರಿಚಯ ನನಗಿತ್ತು.
ಈ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ‘ಅನಿಮಲ್‌ ಫ್ಯಾಕ್ಟ್ಸ್‌’, ‘ವೈಡ್‌ಲೈಫ್‌ ಬ್ಲಾಗ್‌’, ‘ಫನ್‌್ ಸ್ಟಫ್‌’, ‘ಟೀಚರ್ಸ್‌ ಟೂಲ್‌’ ಎಂಬ ನಾಲ್ಕು ಭಾಗಗಳಿವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ವಿಭಿನ್ನ ಕಲಾಕೃತಿಗಳ ತಾಣ ‘ಗೊಂಬೆ ಮನೆ’ವಿಶ್ವ ಮಟ್ಟದ ಕಲಾ ಗ್ಯಾಲರಿಯೊಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಲೋಕಾರ್ಪಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಮದುವೆ ಜೀವನ ಖುಶಿ, ಉದ್ಯೋಗ ಮುಗಿಸಿ, ಸಂಜೆ ಆರಾಮವಾಗಿ ಕೂತು, ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗುವ ಧಾರಾವಾಹಿಯನ್ನು ಗೊಣಗುಟ್ಟುತ್ತಾ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು!
೧೩-ನೈರುತ್ಯ ಮುಂಗಾರು ರಾಜ್ಯವನ್ರು ಪ್ರವೇಶಿ ಸಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಕೊಡಗು ಹಾಗೂ ಮೈಸೂರು ಬಾಗದಲಿ ಬಾನುವಾರ ದಿನವಿಡೀ ಜಿಟಿ ಜಿಟಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯಿತು.
ಬಿಹಾರ ಸೋಲಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರ ಸೊಕ್ಕೇ ಕಾರಣ! : ಸುಧೀಂದ್ರ ಕುಲಕರ್ಣಿ ಬಿಹಾರ ಫ‌ಲಿತಾಂಶ ರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಮಹತ್ತರ ಬದಲಾವಣೆಯ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ.
ರಾಜಮನೆತನಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಾನೂನಿಗೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ ತಂದು, ಅಕಿಹಿಟೊ ಅವರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರ ತ್ಯಜಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಕೊಡಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು ಶೇಕಡ 85ರಷ್ಟು ಜನರ ಅನಿಸಿಕೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, 2002ರ ಗುಜರಾತ್‌ ಗಲಭೆಗಳ ನಂತರ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನು ಹೇಗೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂಬ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ವಾಜಪೇಯಿ ಮತ್ತು ಅಡ್ವಾಣಿ ಅವರ ಮಧ್ಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯ ಬಹಳ ಪರಿಚಿತವಾದದ್ದು.
ಅದೇ ವೇಳೆ ಜನತಾದಳ (ಯುನೈಟೆಡ್) ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲದೆ ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ಕನಿಷ್ಠ ಎರಡು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ (23 ಮತ್ತು 74) ಸಂಭವನೀಯ ಉತ್ತರಗಳಾಗಿ ನೀಡಿರುವ ನಾಲ್ಕೂ ಆಯ್ಕೆಗಳು ತಪ್ಪು.
ಜೂನ್ 25ರಂದು ತುರ್ತುಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎಂಬ ಭಾರತ ಇತಿಹಾಸದ ಕರಾಳ ಅಧ್ಯಾಯಕ್ಕೆ 41 ತುಂಬಿತು.
ಒಂದೇ ಒಂದು ಬಾರಿ ಕಟ್ಟು ನೀರು ಹರಿಸಿದರೆ ಅಲ್ಪಸ್ವಲ್ಪ..
ಆದರೆ ವಿಷಯ ಅಷ್ಟು ಸರಳವಲ್ಲ ಎಂಬುದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕುರಿತ ಅರಿವಿದ್ದ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
ಈ ಪಂಚವಟಿಗೆ ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲದವರು, ಆಸ್ತಮಾ ಇದ್ದವರು, ಕಣ್ಣಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದವರು ಪ್ರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಾಕಲು ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಡಾ.
ತನ್ನ ಗುಹೆಯಲ್ಲಿ ಆಗಂತುಕನನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನಿಗೆ ಸಿಟ್ಟು ಬಂದಿತು.
ನ ವಿವೇಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಹೊರತಾಗಿಸಿ ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ಮಾತುಕತೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ: ಸರ್ತಾಜ್ ಅಜೀಜ್ಕಾಶ್ಮೀರದ ವಿಚಾರವನ್ನು ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳಿಸಿದ್ದೇ ಆದರೆ, ಭಾರತದೊಂದಿಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಲು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸಿದ್ಧವಿದೆ ಎಂದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿಗಳ ಸಲಹೆಗಾರ ಸರ್ತಾಜ್..
ನನ್ನ ಮಗ ಕೋಲಾರದಲ್ಲೇ ಇದ್ದಿದ್ದರೇ ಆತ ಸಾಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಅವರನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿ ಆತನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲಾಯಿತು ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶೇಕಡ 20ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ಹೊಂದಿರುವ ಖಾಸಗಿ ಕ್ಷೇತ್ರವು, ಆರೋಗ್ಯ ಸೇವಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ 60ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುತ್ತಿದೆ.
ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯೇ ಹೇಳಿರುವಂತೆ ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಮಹಿಳೆಯರ ಮೇಲಾಗುವ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಶೇ. 98ರಷ್ಟು ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಭಾಷೆಗಳೂ ರಾಷ್ಟ್ರಭಾಷೆಗಳೇ.
ಆ ವೇಳೆ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಕಚೇರಿ ನಗರದ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿತ್ತು.
ಸಂಜಯ ಉಸ್ತುವಾರಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಚುನಾವಣೆ 1980ರದ್ದು ಮಾತ್ರ.
ಪಾಟೀಲ ಅವರಿಂದ ಸಮರ್ಪಣೆ ಜನೌಷಧ ಮಳಿಗೆ ಉದ್ಘಾಟನೆಅಲ್ಪ ದರದಲ್ಲಿ ಔಷಧ ವಿತರಿಸುವ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ‘ಜನೌಷಧ ಕೇಂದ್ರ’ದಿಂದ ಜನ ಸಾಮಾ ನ್ಯರು ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬೇಕು ಎಂದು ಶಾಸಕ ರಾಜಶೇಖರ ಬಿ.
ಇವರ ಕಣ್ಣಾ ಮುಚ್ಚಾಲೆ ಆಟ ಹೀಗೆ ಐದಾರು ದಿನ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಯಾವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ, ಯಾವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಭಿನ್ನಮತ ಹುಟ್ಟಿಕೊ೦ಡಿತು ಎನ್ನುವುದು ಅದರ ಒಳಿತು ಮತ್ತು ಕೆಡುಕನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಂತಹ ಎಟಿಎಂಗಳಲ್ಲಿ ಹಣವಿದ್ದರೂ, ಅದನ್ನು ಗ್ರಾಹಕರು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಪೈಕಿ 8.30 ಎಕರೆ ತಮ್ಮ ತಾಯಿಗೆ ಮಂಜೂರಾಗಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ದಾಖಲೆ ನೀಡುವಂತೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಅರವಿಂದ ಜಾಧವ್‌ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಮಹಾದೇವಿ ಪಿ ಕಣವಿ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೊಂದು ಹೊಸ ವಿಸ್ತಾರವನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೊಟ್ಟ ಬರಗೂರರು, ಲೋಕ ವಿಮರ್ಶೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ವವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಎದೆಗಾರಿಕೆಯವರು.
ಸತೀಶ್ ರಚಿಸಿದ ಹಾಗೂ ರೂಪಾಂತರಿಸಿದ ಹುತ್ತದಿಂದ ಎದ್ದು ಬಂದಾತಕಂಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲೂಂದು ಕೊಲೆ ರೂಪಕಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದು ಎಲ್ಲ ನಾಟಕ ರೂಪಕಗಳೂ ಬೆಂಗಳೂರು ಆಕಾಶವಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರವಾಗಿವೆ.
ಜಯಣ್ಣ, ಸಮಾಜ ಸೇವಕಿ ಲಲಿತಾಜಯಣ್ಣ ಜತೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಗ್ರಂಥ ಕೇಳಿರುವುದು ರಾಜಕೀಯ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಮೂಡಿಸಿದೆ.
ಸದ್ಯದ ಪರಿಸರವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ವ್ಯವಹಾರವು ಬೆಳೆಯುವುದಿಲ್ಲವೆಂಬ ನಂಬಿಕೆ.
ಸಂಚಾರ ದಟ್ಟಣೆ, ಜೆಸಿಬಿ ಬಳಕೆ ಹೀಗೆ ಹಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಂದ ಮರಳಿನ ಬೆಲೆ ದಿನಂಪ್ರತಿ ಏರುತ್ತಿದ್ದು, ನಿರ್ಮಾಣ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಕೃತಕ ಮರಳು ಬಳಸುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಹೀಗಾಗಿ, ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯವೇ ಇತ್ತು.
ಇಂದಿನ ದಿನಾಂಕ ನಮೂದಿಸಿದ ಸರ್ಕಾರದ ಅಧಿಸೂಚನೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಎಸ್ಟಿ ಸಮಿತಿ ಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದು, ಇನ್ನು 60 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗೆಯೇ ಸರ್ಕಾರಿ ಹುದ್ದೆಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹಲವಾರು ಹಿಂದೂಗಳು ಮಲಯನ್‌ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯನ್ನೇ ಅಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜೊತೆಗೆ ಅಷ್ಟೇ ಭಯ ಕೂಡ.
ಶಿವಕುಮಾರ್‌, ತಾಲ್ಲೂಕು ಕುರುಬ ಸಮಾಜದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬೋಗಿ ರಾಮಪ್ಪ, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯರಾದ ರೇಣುಕಾ ಹನುಮಂತಪ್ಪ, ಎಚ್‌.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದಾಗ ಅವರು, ‘ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಇಲಾಖೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸ್ವರೂಪ ರಾಜ್ಯಗಳ ಗೃಹ ಖಾತೆಗಿಂತ ಭಿನ್ನ’ ಎಂದರು.
ಉರಿ ಸೇನಾ ಶಿಬಿರದ ಮೇಲೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಯ ನಂತರ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಸಂಘ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ನಟ, ನಟಿಯರ ಮೇಲೆ ಹೇರಿರುವ ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ಸಲ್ಮಾನ್‌ ಹೀಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಿಂದೆಯೇ ಬಜೆಟ್ ಮಂಡಿಸುವಂತೆ ಶಾಸಕ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಮನೆ ವಿಶಾಲವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂಬುದು ನಮ್ಮಿಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು.
ಇತ್ತೀಚಿನ ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಆಳಿದ ಬನ್ಸಿಲಾಲ್, ದೇವಿಲಾಲ್ ಮತ್ತು ಹೂಡಾ ಜಾಟ್ ಸಮುದಾಯದವರೇ.
ಮುಂಬರುವ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆ ಸಾಲವನ್ನು ೧ ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸಿರುವುದನ್ನು ೧೦ ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಏರಿಸಬೇಕು.
ಸ್ಟೀಲ್ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ವಾಪಸ್ ಬಂದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಮಗ ಮಗುವಿನ ವಿಷಯ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಗಮನ ಕೊಡದ ಆಕೆ ತನ್ನ ಉದ್ದೇಶಿತ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿಯೇ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಳೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮತ್ತು ಜವಹರಲಾಲ್ ನೆಹರು ವಿಶ್ವ­ವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕುಲಪತಿ ಕೆ.
ಜಿಯಲ್ಲಿ ವಿಜಿ ಬಂದು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿಂತಿದ್ದು ರಾಹುಕಾಲವೋ, ಗುಳಿಕಕಾಲವೋ ಅಥವಾ ಯಮಗಂಡಕಾಲವೋ ಹೇಳುವವರಾರು?
ಈ ವೇಳೆ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಭಾರತಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ನಿಜ, ಒಂದಿಲ್ಲೊಂದು ವಿವಾದಗಳಿಂದ ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ದಸರಾ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ ಹೊಳಪು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಹಿಂದೆ ಉತ್ತಮ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್‌ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಶ್ರೀಗೌರಿಗೆ ಹದಿನಾರು ಸಾರೆ ನಮಸ್ಕಾರವನ್ನು ಮಾಡುವ/ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಹದಿನಾರು ಗಂಟುಗಳಿರುವ ನೂಲನ್ನು ಗೌರೀಹಬ್ಬದ ದಿನ (ಪುಷ್ಪ-ಪತ್ರ ಪೂಜೆಯಾದ ಮೇಲೆ) ಪೂಜಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಲೀವಿಂಗ್ ಟುಗೆದರ್ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಹಾಡಿನ ಮೂಲಕ ಕುವೆಂಪು ಅವರು ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯ ಎಷ್ಟೊಂದು ಸಂಪದ್ಭರಿತ ಎಂಬುದರ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಸೊಗಸಾಗಿ ಕಟ್ಟಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರಣ, ರಾಜಕೀಯ, ಸಾಮಾಜಿಕ, ಆರ್ಥಿಕ, ಧಾರ್ಮಿಕ ವಿಚಾರಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅನೆಕ ರೀತಿಯ ಘಟನೆಗಳಿಗೆ 2014 ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದೆ.
ಅಂತಹ ಪ್ರೀತಿ ನನಗೆ..
ಆ ವರ್ಚಸ್ಸು ಸರ್ಕಾರ ಸಂಪಾದಿಸಿದ್ದು ಅಥವಾ ಗಳಿಸಿ ಕೊಟ್ಟುದೂ ಅಲ್ಲ.
ಮಂತ್ರಕ್ಕೆ ಮಾನವಿಕಾಯಿ ಉದುರುತ್ತದೆ ಎಂದರೆ ಹೇಗೆ ಎಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿ?
ಆದರೆ ಈ ನಡುವೆ ಚೀನಾ ಮತ್ತು ಭಾರತಗಳು ಹಸಿರುಮನೆ ಅನಿಲಗಳ ಹೊರಸೂಸುವ ಪ್ರಮುಖ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸೇರಿವೆ.
ವಿವಿಧ ಹೆಸರುಗಳಿಂದ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೆಸರಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಈ ಆಶಯದ ಸಾಧನೆಗೆ ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ ಆಚಾರ, ವಿಚಾರ ಮತ್ತು ನಂಬಿಕೆಗಳು ಅಡ್ಡ ಬರುವುದಾದರೆ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಬದಲಾವಣೆ­ಗಳಾಗಬೇಕು ಎಂದು ವಾದಿಸು­ವವರು.
ನಮ್ಮ ಕೆಲವು ತಾಲ್ಲೂಕು ಕೇಂದ್ರದಷ್ಟು ವಿಸ್ತೀರ್ಣವುಳ್ಳ ಥಿಂಪು ಜಗತ್ತಿನ ಅತಿ ಚಿಕ್ಕ ರಾಜಧಾನಿಯಾಗಿದೆ.
ಚಹಾ ಮಾರುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರಧಾನಿಯಾಗಿರುವುದನ್ನು ಅರಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗದವರು ಈ ಪಿತೂರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮೊಬೈಲ್‌ನಿಂದಲೇ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕುವ, ತೆರೆಯುವುದನ್ನೂ ನಿರ್ವಹಿಸಬಹುದು.
ನಂತರ 'ಬಹುಪರಾಕ್', 'ಹಾಫ್ ಮೆಂಟ್ಲು', 'ಸಿಂಪಲ್ಲಾಗ್ ಇನ್ನೊಂದ್ ಲವ್ ಸ್ಟೋರಿ' ಸಿನೆಮಾಗಳ ಬೆಂಗಳೂರು: ಈ ಬಿಎಂಟಿಸಿ ಬಸ್ ಈ ಡ್ರೈವರ್ ಗೆ ಮಗು ಇದ್ದಂತೆಇವರ ಹೆಸರು ಆರ್.
ಆದರೆ, ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಹಾಗಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನುವ ರಂಜನಿಗೆ ಮಾಡರ್ನ್‌ ಅಥವಾ ಬೋಲ್ಡ್‌ (ಎಕ್ಸ್‌ಪೋಸ್‌) ಪಾತ್ರಗಳು ಇಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲವಂತೆ.
ಆದರೆ ಒಂದು ಮಾತನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳೋಣ.
ಶಾಸಕರು ಆ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ನಗರಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಬಳಿಕ ಅವರು ಮತ್ತವರ ಏಜೆಂಟರು ಅದನ್ನು ರಿಯಲ್‌ ಎಸ್ಟೇಟ್‌ ಕುಳಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ಖಾಸಗಿ ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳಿಗೆ ಗರಿಷ್ಠ ಬೆಲೆಗೆ ಮಾರಿಕೊಂಡರು.
ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ರೂಪಾಯಿಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ, ಆದಾಯವನ್ನು ಡಾಲರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪಡೆಯುವ ಅವಕಾಶ ಇದ್ದವರು, ರೂಪಾಯಿ ಅಪಮೌಲ್ಯದಿಂದ ಲಾಭ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
ತಮ್ಮ ವ್ಯಾಪಾರ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಯಾವತ್ತಿಗೂ ಸಾಹುಕಾರಗಿರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿಕೊಡದ ಇವರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಳಕಳಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದೊಂದಿಗೆ ಜನರ ಒಡನಾಡಿಯಾಗಿಯೇ ಬೆಳೆದುಬಂದವರು.
ತಾಯಿ ಮಗು ಇಬ್ಬರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ ಇದ್ದರು.
ಚುನಾವಣೆ­ಯಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸುವ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ’ ಎಂದರು.
ಇಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಸರಿಯಾದ ಕೊಠಡಿಗಳಿಲ್ಲ, ಸ್ಟೋರ್ ರೂಂ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಾಮಗ್ರಿ ಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಯಾಲಯದ ಹೊರ ಗಡೆಯೇ ಬೀಸಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಅವರ ಜತೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ ಇನ್ನಷ್ಟು ವೃದ್ಧಿಯಾಯಿತು ಎಂಬ ಭಾವನೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಮೂಡಿತು.
‘1916ರಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆ ಆರಂಭಿಸಿದ ಕೆಎಲ್‌ಇ ಸೊಸೈಟಿ ಕಾರ್ಯ ಶ್ಲಾಘನೀಯವಾದುದು. 252ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಮೂಲಕ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಣ ನೀಡುವಲ್ಲಿ ಕೆಎಲ್‌ಇ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಜಯರಾಮ್ ಭಟ್ ಎಂಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರಜ್ಞಾನಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದೊರಕಿದ್ದು, ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಪಾನ್ ಕಾರ್ಡ್ ದೊರೆತಿದೆ.
ಲೋಕೇಶ್ ಸಾಗರ್, ಪ.ಪಂ. ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಂ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಯಲಹಂಕ ವಾಯುನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರದಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಿರುವ 10ನೇ ಏರೋ ಶೋನ ಮೂರನೇ ದಿನವಾದ ಶುಕ್ರವಾರ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನ ವಿಂಗ್ ವಾಕರ್ಸ್ ತಂಡದ ಆಕರ್ಷಕ ಪ್ರದರ್ಶನ.
ಜಲದಾಯಿ ಕೊಂಬುಗಿಂಡಿ ಈಗ ಜಲಸಾಕ್ಷರತೆಯ ಟೂಲ್‌ ನನಗ್ಯಾವ ಭಯವೂ ಇಲ್ಲ, ನಾನೊಬ್ಬ ಫಕೀರ; ದೇಶಸೇವೆ ನನ್ನ ಗುರಿ; ಮೋದಿ ಆರ್‌ಬಿಐ ಗವರ್ನರ್‌ಗೆ ತುರ್ತು ಕರೆ: 2,420 ಕೋ.
ಅವೆಲ್ಲಾ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸೆಕೆಂಡ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಫೋನುಗಳ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿವೆ.
‘ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಗೆ ಶಾಲೆ, ಕಾಲೇಜು ಅಥವಾ ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾತಿನಿಧ್ಯ ನೀಡಲು ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಲೈಂಗಿಕ ಹಿಂಸಾಚಾರದ ಬೇರುಗಳು ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಸಮಾನತೆಗಳ ಜೊತೆ ಹೆಣೆದುಕೊಂಡಿವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಕಳೆದ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ವಿನಿತಾ ಸೋಮವಾರ ವಾಪಸ್ ಶಾಲೆಗೆ ತೆರಳಿರಲಿಲ್ಲ, ಮರುದಿನ ಕೂಡ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ವಿನಿತಾ ಬುಧವಾರ ಕೂಡ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ವಾರ್ಡನ್ ಆರ್.
ದೇಶ, ವಿದೇಶಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿದ ಅನುಭವ ನನಗಿದೆ.
ವಾರ್ಷಿಕ ಆದಾಯದ ಕನಿಷ್ಠ 10ರಿಂದ 12 ಪಟ್ಟು ವಿಮಾ ಮೊತ್ತ ಇರಬೇಕು.
ಆದರೆ ಒಂದು ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಕೃತ್ಯದ ನಂತರ ಮುಸ್ಲಿಮರನ್ನು ಅಮೆರಿಕದೊಳಗೆಯೇ ಸೇರಿಸಬಾರದು ಎಂದು ವಿಷ ಕಾರುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಸಂದೇಶ್‌ದಲ್ಲಿ 400ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕ್ಯಾಲರಿ ಇರುತ್ತದೆ.
ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದ 12 ಅಂತಸ್ತಿನ ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ಸಿನೆಮಾದ ಪ್ರಮುಖ ಭಾಗದ ಚಿತ್ರೀಕರಣಗೊಂಡಿರುವುದು ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ.
ಕೃಪಾಲ್ ಐಶಾರಾಮದ ಪುನರ್‌ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ ಎಸ್‌ 90 ಜಕ್ಕಣಿಕ್ಕಿ ಎಂ.
ಚಂಡಮಾರುತಗಳು ಮತ್ತು ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು ಉಂಟು ಮಾಡುವ ಪ್ರವಾಹದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಅರಣ್ಯ ನಾಶವು ಇನ್ನಷ್ಟು ತೀವ್ರವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
1935ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ನಲ್ಲಿ, ಸ್ಥಳೀಯ ಶಾಲೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಳುವ ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಗುಜರಾತ್‌ನ ಕವಿಥ ಎಂಬ ಹಳ್ಳಿಯ ಅಸ್ಪೃಶ್ಯರನ್ನು ಮೇಲ್ಜಾತಿ ಜನರು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ರಾಷ್ಟ್ರವ್ಯಾಪಿ ‘ಗಂಡಾಂತರ’ಕ್ಕೆ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಹೇಗೆ?
ಕಲ್ಯಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಕೆಲವು ವಸ್ತುಗಳು ಕೊಳೆತಿದ್ದರಿಂದ ನೀರು ದುರ್ವಾಸನೆಯಿಂದ ಕೂಡಿತ್ತು.
ಈ ಸಮ್ಮೇಳನ ನಡೆಸಲು ತಕ್ಕ ಜಾಗವೇ ಸಿಗದೆ, ಕೊನೆಗೂ ತಮಾಷಾ ನಾಟಕ ನಡೆಸುವ ಸ್ಥಳವೊಂದು ಸಿಕ್ಕುತ್ತದೆ. 1927ರ ಮಾರ್ಚ್ 19ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಅನೇಕ ದಿಕ್ಕುಗಳಿಂದ ತಮ್ಮ ಜಾತಿಯ ಸಂಕೇತವಾದ ಲಾಠಿ ಹಿಡಿದು ಮಹರ್ ಸಮುದಾಯದವರು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಬಾರಿ "ಟಗರು'ಗೂ ಅದೇ ತಂತ್ರ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತಂದೆ, 'ಪಟ್ಟಾಭಿರಾಮಯ್ಯ', ಕೊಳಲು, ವೀಣೆ ಪಿಟೀಲು ವಾದಕ.
2012ರಲ್ಲಿ ಜೇಕ್‌ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಕೊನೆ ಭೇಟಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಎರಡನೆಯ ಪುಸ್ತಕದ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟರು.
ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನಿಂದಲೇ ಪೋಷಕರಿಂದ ತಾನು ದೂರಾಗಿದ್ದು, ತಂದೆ ಬೆಂಗಾಳಿ ಮೂಲದವರು ಮತ್ತು ತಾಯಿ ನೇಪಾಳಿ ಮೂಲದವರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ಚುನಾವಣೆ ಮುಗಿದ ನಂತರವೂ ಮುಂದುವರಿಯಲಿದೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಿಂದ ಸ್ಪಂದಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇನ್ನು ಶಿಕ್ಷಣ ಮಾಧ್ಯಮದ ಸಂಬಂಧ ತಮ್ಮ ನಿಲುವಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿರುವ ಶಿವಸೇನೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಂಟ್ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಹಾಸ್ಯವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಯಾರೂ ಸಿದ್ಧರಿರಲಿಲ್ಲ.
ಪೇಂಟ್ ಮಾಡಿದವರು ಅದನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು ಅಥವಾ ಅಲ್ಲೇ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಇಡಬಹುದು.
ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯ ಸಹಜ ಲಜ್ಜೆ ಆಕೆಯ ಪ್ರಗತಿಗೆ ಮಾರಕವೆನ್ನಿಸಬಹುದು.
ಇದನ್ನು ಮೀರಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಹೆಡೆ ಎತ್ತಿದೆ?
ಅದರಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಈಡಾಗಿರುವುದು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳ ವಿರೋಧದ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾತ್ರ ಎಂದು ಸರಳೀಕರಿಸಬಾರದು.
ಆದರೆ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅವು ಇನ್ನಷ್ಟು ವಸ್ತುನಿಷ್ಠವಾಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಅವುಗಳನ್ರು ತಿಂದ ಆನೆಗಳು ನಂಜುಮಳಿಗೆ ವೃತ್ತದಲಿ ಹೂವಿನ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳನ್ರು ತೊಡಿಸಿದ ಹೂವಿನ ಮಾಲೆಗಳನ್ರು ಧರಿಸಿಕೊಂಡು ಚೆನ್ರಾ ಗಿಯೇ ನಡೆದವು.
ವಿಳಾಸಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ಸೋಮವಾರದಿಂದಲೇ ನೀತಿ ಸಂಹಿ ತೆಯೂ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಪಂಚಾಯಿತಿಯನ್ನು ಬರ್ಖಾಸ್ತುಗೊ ಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಕೆಲವು ಸದಸ್ಯರು ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದರು.
ಹಾಗಾಗಿ ಕೌಶಲಗಳನ್ನು ಕಲಿಸುವ ಹಲವಾರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಆದ್ಯತೆಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಾಗಿ ರೂಪಿಸುತ್ತಿವೆ.
2009ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಮಿತ್ ಷಾ ಅವರು ಗುಜರಾತ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯ (ಜಿಸಿಎ) ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಗಾದಿ ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಇಂದಿಗೂ ‘ಆನಂದ’ದ ಚೆಲುವನ್ನೇ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಗುಟ್ಟನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ರಟ್ಟು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಸುಧಾರಾಣಿ.
ಮಾನಹಾನಿಕರ ಎನ್ನುವ ಹೇಳಿಕೆ ಹಾಗೂ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಘನತೆಗೆ ಆದ ನಷ್ಟದ ನಡುವೆ ನೇರ ಸಂಬಂಧ ಇರಬೇಕು.
ಪ್ರತಿಭಟಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಇದೆ.
ಇನ್ನು ಅನೇಕರು ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸುದ್ದಿಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
'ಡಾ ಇಂಪ್ರೂವ್' ಎಂಬ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಹಾಸ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಷೋ ಮೂಲಕ ಪ್ರಖ್ಯಾತರಾಗಿದ್ದ ಡ್ಯಾನಿಷ್ ಈಗ ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ನೋಡು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಅಷ್ಟೂ ಬಸ್‌ಗಳು ಸುಟ್ಟು ಕರಕಲಾದವು’ ಎಂದು ಮಹಿಳೆ ಬೇಸರ ತೋಡಿಕೊಂಡರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಸಂಪುಟದಿಂದ ಕೈಬಿಡುವ ತೀರ್ಮಾನವನ್ನು ಆಮ್‌ ಆದ್ಮಿ ಪಕ್ಷದ ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಪುಣ್ಯಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಸಿಎಸ್‌ಆರ್ ನಿಧಿಯಿಂದ ನೆರವು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಜಿಂದಾಲ್ ಉಕ್ಕು ಕಾರ್ಖಾನೆ ಮತ್ತು ಬಯೊಕಾನ್ ಔಷಧ ಕಂಪನಿಗಳು ಮುಂದೆ ಬಂದವು.
ಎ. ಮತ್ತೆ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬರಲಿದೆ.
ಆದರೆ ಬೇರೆ ಪಕ್ಷಗಳೇನು ಸುಮ್ಮನೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಲ್ಲ.
ಮಹಿಳಾ ವೇದಿಕೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷರುಗಳಾದ ಸಾವಿತ್ರಿ, ನಳಿನಿ ಅರಸ್‌, ಪುಷ್ಪಲತಾ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಚಿತ್ರ ನೋಡಿ ನೀವೇ ತಿಳಿಸಿ ಎಂದರು.
ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳು ಒಗ್ಗಟ್ಟಿನಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರೆ ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಸಹಕರಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಏಲಕ್ಕಿ ಬೆಳೆಗಾರರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು ರಾಧಿಕಾ ಹಾಗೂ ವಿವೇಕ್‌ ಎನ್ನುವವರು..
ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಒಟ್ಟು ಎಂಟು ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದ.
ಅವರ ತಂದೆ ಇಡೀ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ತಂದೆಯಂತೆ ನಡೆದು ಕೊಂಡವರು.
ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ನೇಮಕದಲ್ಲಿ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಸಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಹೇಳಿರುವ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್, ಸಾಂವಿಧಾನಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ಜಾತಿ, ಸಮುದಾಯ ನೋಡದೇ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಡ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ದರದಲ್ಲಿ ಊಟ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಚೀನಾ ಓಪನ್‌ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್‌ ಟೂರ್ನಿ; ಅಜಯ್‌ಗೆ ಗೆಲುವು ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ ಫೈನಲ್‌ಗೆ ಸಿಂಧುಸೊಗಸಾಗಿ ಆಡಿದ ಭಾರತದ ಪಿ.
ನಾವು ಹುಟ್ಟಿದ, ಬೆಳೆದ, ಓಡಾಡಿದ ಬೀದಿಗಳನ್ನು ಸದಾ ನೋಡಿರುತ್ತೇವೆ.
ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಸುರಿದಿತ್ತು.
"ನಾವು ಶಿಕ್ಷಣದ ಸಲುವಾಗಿ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಓದಿದೆವು.
ಆತನ ಅಸ್ತಿತ್ವ ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಆತ ಹಣ ಹಾಕಬೇಕು ಎಂದು ಇಲ್ಲ.
ಬಲೆ ನೇಯುತ್ತಿದ್ದ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಅದೇ ದಾರಗಳನ್ನು ಎದುರುಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಕೊಟ್ಟು ತೊಗಲುಗೊಂಬೆಗಳನ್ನು ಕುಣಿಸುವವನಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾ..
₹20 ಸಾವಿ ರಕ್ಕೆ ಚೆಕ್‌ ನೀಡಿದರೆ ಸಿಗುವುದು ₹5 ಸಾವಿರ ಮಾತ್ರ.
ವಾಮ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಯಥೇಚ್ಚವಾಗಿ ಹರಿದು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ನಕಲಿ ನೋಟುಗಳಿಗೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗೆ: pilikula.com ಪಿಲಿಕುಳ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ವಿಜ್ಞಾನ ಕೇಂದ್ರ ಅಥವಾ ಸೈನ್ಸ್‌ ಸಿಟಿ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಕುತೂಹಲವನ್ನು ಇಮ್ಮಡಿಗೊಳಿಸುವ ವಿಸ್ಮಯಲೋಕ.
ತನ್ನ ಗಂಡಸ್ತನಕ್ಕೆ, ಧೈರ್ಯದ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಇದೇ ಸೂಕ್ತ ವೇದಿಕೆ ಎನ್ನಿಸಿತೋ ಅಥವಾ ಅವನಿಗೆ ಹೆದರಿದ್ದ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕಂಡು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಯ್ಯೋ ಅನ್ನಿಸಿತೋ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನದಿ ನೀರನ್ನೇ ನಂಬಿಕೊಂಡು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಎರಡು ಬೆಳೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರೈತರು ಈಗ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸಿರಿಧಾನ್ಯಗಳತ್ತ ವಾಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಮಾರು 40 ಚದರ ಅಡಿ ವಿಸ್ತೀರ್ಣದ ಈ ದೇಗುಲದಲ್ಲಿ ಕೆಲ ವರ್ಷಗಳ ಈಚೆಗೆ ಪೂಜೆ, ಪುನಸ್ಕಾರಗಳು ಕೂಡ ನಿಂತು ಹೋಗಿವೆ.
ಆರೋಗ್ಯಕರ ಸಮಾಜದ ಆಶಯ ಸರ್ಕಾರದ ಸ್ಪಂದನ ಅಗತ್ಯ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಹೀರೊ ಫಿಡೆಲ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿದರೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ‘ಸಿರಿ’ಧಾನ್ಯ!
ನನ್ನನ್ನಾಗಲಿ, ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪ್ರಸಾದ್ ರವರನ್ನಾಗಲಿ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೋಲಿಸುವುದು, ಗೆಲ್ಲಿಸುವುದು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮತದಾರರು, ಜನತೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರನ್ನು ಸೋಲಿಸುವುದೇ ನನ್ನ ಗುರಿ ಎಂದು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪ್ರಸಾದ್ ರವರು ಹೇಳಿದ್ದರೆ ಅದರಿಂದ ನನಗೆ ಯಾವ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಈ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲೇ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗಲಿದೆ’ ಎಂದರು.
ಘಟನೆ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ರಜೌರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಶಬೀರ್ ಅಹ್ಮದ್ ಭಟ್ ಅವರು, ಘಟನೆಗೆ ಕೆಲ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಒಂಟೆ ಮಾಂಸವನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯಿತ್ತಿದ್ದೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ವರ್ಗೀಸ್ ಅವರನ್ನು ತುರ್ತುಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದ ಮೂರು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕೆಯಿಂದ ವಜಾ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಅಲ್ಲದೆ, ಐಟಿ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ವರದಿ ಪಡೆದು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಲಾಗುವುದು’ ಎಂದರು.
ಉಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ನಾಗ್‌ಮೋಹನ್‌ದಾಸ್‌ ನೇತೃತ್ವದ ಈ ಸಮಿತಿಗೆ ವಿವಿಧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ತಜ್ಞರನ್ನು ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ನೇಮಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ರೈತರ ಸಮಸ್ಯೆ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿ ‘ಜನಾಂದೋಲನಗಳ ಮಹಾ ಮೈತ್ರಿ’ ವತಿಯಿಂದ ನ.21ರಿಂದ ಎಲ್ಲ ಜಿಲ್ಲಾ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಧರಣಿ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ರೈತ ಸಂಘದ ಗೌರವಾಧ್ಯಕ್ಷ ಚಾಮರಸ ಮಾಲಿಪಾಟೀಲ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅಂತ ಅರಿವಿಗೆ ಗುರು ಸಮ, ಭಕ್ತಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ದೈವಕ್ಕೆ ತಾನೇ ಸಮ ಅಂತ ಹನ್ನೆರಡನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲೇ ಅಕ್ಕಮಹಾದೇವಿ ಬಹಳ ಸರಳವಾಗಿ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟಳಾದರೂ ಮನುಷ್ಯ ಸಂಕುಲಕ್ಕೆ ತನ್ನ ದಾರಿ, ಗುರಿ ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಹೊಸಹೊಸದಾಗಿ ಏಳುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವಲ್ಲ!
ಹಾಸನ ಕಲಾ ಕಾಲೇಜು ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ವಿಭಾಗ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ನಾರಾಯಣಗೌಡ ಮಾತನಾಡಿ ಇಂದು ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಖಾಸಗಿ ವಿದ್ಯಾ ಭ್ಯಾಸಗಳು ಕೇವಲ ಹಣ ಗಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿವೆ.
ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಫೋಟೊಗ್ರಫಿಗೋಸ್ಕರವೆಂದೇ ಈ ಫೋನಿನ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿತ ತಂತ್ರಾಂಶಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕಂಪೆನಿಯವರು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಮೊನಚಾದ ಲೇಖನ ಬರೆದ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಲಿಂಕನ್ ಎಂದಾಕ್ಷಣ ತಟ್ಟನೆ ನೆನಪಾಗುವುದು ಅವರ ಸಂಕೀರ್ಣ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ, ವಾಕ್ಚಾತುರ್ಯ, ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆ, ಗುಲಾಮಗಿರಿ ವಿಮೋಚನಾ ಘೋಷಣೆ, ಅಮೆರಿಕ ಸಂಸ್ಥಾನಗಳನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸಿದ ಮತ್ತು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಆಶಯವನ್ನು ಎತ್ತಿ ಹಿಡಿದ ಅವರ ದಿಟ್ಟ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಪುದುಚೇರಿ ಘಟಕದ ಬಿಜೆಪಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವಿ.
ವಿ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಪ್ರಧಾನ ವೇದಿಕೆ ಸಿದ್ಧತೆಯನ್ನು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮನು ಬಳಿಗಾರ್‌ ಬುಧವಾರ ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು ‘ಗಡಿನಾಡ ಕನ್ನಡಿಗರು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆ ಕುರಿತ ಗೋಷ್ಠಿ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಹಿರಿಯ ಸಾಹಿತಿ ಕುಂ.
ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳ ಮೊದಲ ಆರು ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಅದು ಡೆಬಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡೇ ಅಥವಾ ಕ್ರೆಡಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡೇ ಎಂಬುದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ನೆರವಾಗುತ್ತದೆ.
65 ಹಳ್ಳಿಗಳಿಗೆ ನೀರು ಸರಬರಾಜು: ಕೆಆರ್‌ಎಸ್‌ ಜಲಾಶಯದ ಹಿನ್ನೀರಿನ ಹಳ್ಳಿಗಳು ಹಾಗೂ ಅರಳಕುಪ್ಪೆ ಸೇರಿ ದಂತೆ ಸುಮಾರು 65 ಹಳ್ಳಿಗಳ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಯೋಜನೆಯ ₹ 32ಕೋಟಿ ಅಂದಾಜಿನ ಕಾಮಗಾರಿ ಮುಕ್ತಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಇಷ್ಟರಲ್ಲಿಯೇ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಗುವುದು.
ಇದನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿ ನಿಂತು ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಮನುಷ್ಯನಾಗಿ ಬಾಳುವುದನ್ನೂ ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ.
ಒಂದೇ ಪುಟ್ಟ ಕಡಲಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೊಂದು ಸಾವು ಸಂಭವಿಸಿದ್ದು ಒಂದು ದಾಖಲೆ ಎನಿಸಿತು.
ರಕ್ತಕಣ್ಣೀರು ಸೇರಿ 300ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ ಜ್ಯೋತಿಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಧನ ಕನ್ನಡ, ತಮಿಳು, ತೆಲುಗು, ಮಲಯಾಳಂ, ಹಿಂದಿ ಸೇರಿ 300ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ ನಟಿ ಜ್ಯೋತಿಲಕ್ಷ್ಮೀ (68ವರ್ಷ) ಇಲ್ಲಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ತಡ ರಾತ್ರಿ..
ಹಳೆಯ ಬೀಡಿನಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರ ದೇಗುಲಯಗಳಿವೆಯಾದರೂಅಲ್ಲಾಉದ್ದೀನನ ದಂಡನಾಯಕ ಮಲ್ಲಿಕ್ ಕಾಫೂರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಮುಸಲ್ಮಾನ ದೊರೆಗಳ ದಾಳಿಯ ಬಳಿಕ ಈ ಹೊತ್ತು ಸುಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿರುವುದು ಹೊಯ್ಸಳೇಶ್ವರ ದೇವಾಲಯ ಮಾತ್ರ.
ನಮ್ಮ ಏಕಾಗ್ರತೆ, ಚಟುವಟಿಕೆ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿ ಒತ್ತಡ ಬೀರುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಇವೆಲ್ಲವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರಬಹುದು.
ಗುಜರಾತಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬಾವಿಗೆ ‘ವಾವ್’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಭೂ ಮೌಲ್ಯ ಕೊಂಚ ಇಳಿಕೆಯಾದರೂ ನಿರ್ಮಾಣ ಮೌಲ್ಯ ಹಾಗೂ ತೆರಿಗೆಗಳು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
‘ದೇಶದ ಸಿನಿಮಾ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಇದೇ ಪ್ರಥಮ ಬಾರಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಹಂದಿಮರಿ ಬಳಸಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅವರು.
ದೊಡ್ಡ, ಶ್ರೇಷ್ಠ ನಾಯಕರ ಹೆಸರನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಸಣ್ಣ ಜನರು ಕಡಿಮೆ ಸಣ್ಣವರಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಶ್ರಮ ಇದು ಎಂದು ಆಗಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಈ ಸರಣಿಯನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಗೆಳೆಯರೊಬ್ಬರು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ತಮ್ಮ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂ.
ನಾವು ಜೊತೆಯಾಗಿಯೇ ಇರುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಆಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದಾಳೆ.
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಾವು ಯಾವತ್ತೂ ಕೇಳಿಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಸುತ್ತ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅರಿವು ನನಗಿತ್ತು.) ಗುಜರಾತ್‌ನಲ್ಲಿ 2002ರಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಹಿಂಸಾಚಾರದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ಸಾವಿರ ಜನ ಹತರಾದರು.
ಈ ಪ್ರವಾಹ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಅಥವಾ ಗುಜರಾತ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರವು ಇದಕ್ಕಿಂತ ಬಹಳ ಹೆಚ್ಚು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಪರಿಹಾರ ನೀಡುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಮರಳಿ ಕಟ್ಟಲು ನೆರವಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಎಂದು ಜನರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಇದರ ಸೇವನೆ ದೇಹವನ್ನು ಸದೃಢ ಹಾಗೂ ರೋಗನಿರೋಧಕವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
ನಂತರ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಅದನ್ನು ತಾನು ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಕಾಶ್ಮೀರದಿಂದ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಆಡಳಿತ ಪ್ರಾಂತ್ಯವನ್ನಾಗಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ ಮನೆ, ಶಾಲೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಾಚೆ ಇರುವ ದೊಡ್ಡವರು ಶಾಲೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಕಲಿಸಬಾರದ್ದನ್ನು ಕಲಿಸುವ ದುಷ್ಟ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ‘ಇಳಿಯು’ವುದುಂಟು.
ಆದರೆ ಕೇವಲ ೧೫ ಸಾವಿರ ರೂ.
ಒ. ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯರು ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ಹಾಜರಿರಬೇಕು.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಆಗುವ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರ ಬಹು ದಶಕಗಳ ಕನಸು ನನಸಾಗಿದೆ.
ದಿನಕರ್- ಮತ್ತು ಸಿಐಡಿಯಲ್ಲಿ ಸುದೀರ್ಘ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು- ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್- ಬರೆದ ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಳಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದಲೂ ಏನೇನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನುವುದರ ಭೀಕರ ಚಿತ್ರಣ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಹಲವು ದಶಕಗಳೇ ಬೇಕು.
ಬಡ ಜನರು ತೊಂದರೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನರಸಿಂಹ ರಾವ್ ಅವರು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ ರಾಜ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದದ್ದನ್ನು ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಸ್ಮರಿಸುವ ದಿನ ಅದಲ್ಲವೇ?
ಕಳೆದ ಹದಿನೈದು ದಿವಸಗಳಿಂದಲೂ ವಿಪರೀತ ಮಳೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದು, ಸಂತೆ ಜಾಗ ಈಗ ಅಕ್ಷರಶಃ ಕೊಚ್ಚೆಯಾಗಿ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾಗಿದೆ.
ಎಂಬು­ದರ ವಿವರಣೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಗ್ಗಿಸಿ ಶಿಕ್ಷೆಯ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿಸುವಂತಹ ಬಿಗಿ ಕಾನೂನನ್ನು ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ತರುವುದು ಇದರಿಂದಾಗಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಯಿತು.
ವಿಜಿ ತನ್ನ ತಲೆಗೆ ಬಂದ ಉಪಾಯವನ್ನು ಎಲ್ಲರ ಮುಂದೂ ಹೇಳಿದಳು.
ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಉಷ್ಣಾಂಶ 35 ಡಿಗ್ರಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಾದಲ್ಲಿ ಗಡ್ಡೆಯ ಗಾತ್ರ ಕಡಿಮೆಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ಕಾರ್ಮಿಕರು ಒಡೆದ ಕಲ್ಲಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆ ಹಾಗೂ ಒಡ್ಡುಗಳ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಬಂದೂಕು ಲಾಬಿಯನ್ನು ಮಣಿಸುವಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಎರಡು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಿಫಲರಾದರು.
ಕೈಲಾಸಂ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ತಯಾರಾಗಿದ್ದ ‘ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕ’ ಮೂಕಿ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಮಲಾದೇವಿಯದು ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರ.
ಬೆಲ್ಲ ಇದ್ದ ಕಡೆ ಇರುವೆ ಇರುತ್ತೆ ಅಲ್ಲವೇ? 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಪಾರಿಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕಿಮ್ ಕರ್ದಾಶಿಯನ್ ಗೆ ಗನ್ ತೋರಿಸಿ ದರೋಡೆಬೆತ್ತಲೆಯಾಗುವ ಮೂಲಕವೇ ಸದಾ ಸುದ್ದಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಮೆರಿಕಾದ ಟೆಲಿವಿಶನ್ ತಾರೆ ಕಿಮ್ ಕರ್ದಾಶಿಯನ್ ಈ ಬಾರಿ ಬೆರೆ ಕಾರಣಕ್ಕೆ..
ಹೀಗಿರುವುದರಿಂದ ಒಂದು ಸ್ವಸ್ಥ ಸಮಾಜದ ಜನರಲ್ಲಿ ಸಹಜವಾಗಿ ಇರಬೇಕಾದ ವರ್ತನೆ–ಮನೋರೀತಿಗಳನ್ನು ನಾವು ಮರೆವಿನ ಗುಂಡಿಯೊಳಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ.
ಇದು 1956ರಲ್ಲಿ ಜೀವ ವಿಮೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಕರಣದ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತಿರುಗು ಮುರುಗುಗೊಳಿಸಿದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿತ್ತು.
ವಿಶ್ವೇಶ್ವರಯ್ಯನವರು ಸೀಳಿದ್ದ ಬೋಗಳು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳದಂತೆ ಕೃತಕ ಶಿಲಾಕಂಬ ಜೋಡಿಸಲು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ರಾಷ್ಟ್ರದ ಅಣ್ವಸ್ತ್ರ ನೀತಿಯಂತಹ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಇಂತಹದೊಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಲಘುವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವುದು ಖಂಡಿತಾ ಸಲ್ಲದು.
ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಸುದೀರ್ಘ ಟೂರ್ನಿಯಾದ ಕಾರಣ ಬಿಡುವು ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
ವರದಿ ಮುದ್ರಣಕ್ಕೂ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಕೊಟ್ಟರು.
ಭಾರಿ ಶಬ್ದ ಉಂಟಾದರೂ ಮಗುವಿನ ವರ್ತನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆ ಆಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತು ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅವರು ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ಇದರ ಲಾಭ ಪಡೆಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವು.
ಉಕ್ಕಿನ ಸೇತುವೆಯಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ, ತುಮಕೂರು ರಸ್ತೆ, ನಾಗವಾರ- ಹೆಣ್ಣೂರು, ಸರ್ಜಾಪುರ ಮತ್ತಿತರ ನಾಲ್ಕೈದು ಕಡೆಗಳಿಂದ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಬ್ರಹ್ಮೋಸ್ ಸೂಪರ್ಸಾನಿಕ್ ಯುದ್ಧ ಕ್ಷಿಪಣಿ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಐದನೇ ತಲೆಮಾರಿನ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನದ ನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಎರಡೂ ದೇಶಗಳ ನಡುವಣ ಯಶಸ್ವಿ ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಾಗಿವೆ ಎಂದರು.
ರಾಜ್ಯದ ತಂಬಾಕಿಗೆ ವಿದೇಶ ಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬೇಡಿಕೆಯಿದ್ದು, ತಂಬಾಕು ಮಂಡಳಿ ಮಾರಾಟ ಕಂಪನಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ದಾರಿಯಲ್ಲೇ ಸಿಕ್ಕ ಪುಟ್ಟ ತಟ್ಟಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕವಿತಾ, ವಿಜಿ ಟೀ ಕುಡಿದರು.
ರಾತ್ರಿ ಹೊತ್ತು ಮಾತ್ರ ಹಾರಾಡ್ತವೆ.
ಸಂಚಿತ ಶೆಟ್ಟಿ ನಾಯಕ ನಟಿಯಾಗಿದ್ದರೆ, ಅಚ್ಯುತ್ ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಸುಚೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್ ಪೋಷಕ ನಟರಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ಮೇ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿಯೂ ಘಜ್ನಿ ಪ್ರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿ ದುರ್ಘಟನೆಯೊಂದು ಸಂಭವಿಸಿತ್ತು.
ಬಳಿಕ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಮೂಲಕ ಶವವನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕೆ.
ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಬಲದಲ್ಲಿ, ಹಿಂದೆ ಅಸ್ಸಾಂ ಚಳವಳಿಯ ಕೇಂದ್ರಬಿಂದುವಾಗಿದ್ದ (ಟಿ.
ಗೆಳತಿಯರೆದುರು ಬೈಸಿಕೊಂಡೆವಲ್ಲ ಎಂದು ನಮಗೆ ಕಣ್ಣಂಚಿನಲ್ಲಿ ನೀರು!
ಸರಕಾರ ಕೂಡ ಜನರಲ್ಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿವು..
ಶಾಟ್‌ಪಟ್‌ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಬೆಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ವೈಶಾಲಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌: ರಾಯಲ್‌ ಕ್ಲಬ್‌ಗೆ ಜಯ ಸಯ್ಯದ್ ಆಸ್ಗರ್‌ (104) ಅವರ ಶತಕದ ಆಟದ ಬಲದಿಂದ ಚಿಂತಾಮಣಿ ಕ್ಲಬ್‌ ತಂಡ ಮೆಟ್ರೊ ಶೀಲ್ಡ್‌ಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕೆಎಸ್‌ಸಿಎ ವತಿಯ ಗುಂಪು 1ರ..
‘ನನ್ನ ತಾಯಿ ಒಂದು ದಿನದ ಮಟ್ಟಿಗೂ ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಯುವ ಪ್ರಶ್ನೆಯೇ ಇಲ್ಲ’ ಎನ್ನುವ ಮೂಲಕ, ಸಂಜಯ್ ಗಾಂಧಿ ಒಂದೇ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹಲವು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಗೌಡ ಅವರು ಮಂಡಿಸಿದ ಕವನದಲ್ಲಿ ದೂರ ಮಾಡುವಿರೇಕೆ ತಾಯಿಯನ್ನುಗಾರು ಮಾಡುವಿರೇಕೆ ತಾಯಿಯನ್ನುಗಿರಿ ಇರುವ ತನಕ..
ಭಾರತ ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗ ಗಳು ಸಂವಿಧಾನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಚುನಾ ವಣೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಸನ್ನದಟಛಿವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ಕೇರಳದಲ್ಲಿ ಹಲಸಿನ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಪ್ರಚಾರ ಮತ್ತು ಮಾರಾಟದ ಚಕ್ಕಬಂಡಿ (ಹಲಸಿನ ಗಾಡಿ)ಗೆ ಚಾಲನೆ.
ದಾಳಿ ಹೊಣೆಯನ್ನು ಈ ವರೆಗೂ ಯಾವುದೇ ಉಗ್ರ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ವಿವೇಚನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ಮಾತನ್ನು ಯುಕ್ತವಾಗಿ ಆಡುವ ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತರ್ಕವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲೇ ಬೇಕು.
ಇಡೀ ದಿನ ತನ್ನ ಸೌಂದರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಪರಿತಪಿಸುವ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನಿಶ್ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನಗರದ ಸಿಲ್ವರ್‌ ಜ್ಯೂಬಿಲಿ ಪಾರ್ಕ್‌ನಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ತೆರಳಿದ ನೂರಾರು..
ಆದರೆ ಗಾರ್ಮೆಂಟ್ ಉದ್ಯಮ ಸ್ಥಳೀಯರಿಗೆ ಒದಗಿಸಿರುವ ಉದ್ಯೋಗದ ಪ್ರಮಾಣ ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದು.
ಬಳಕೆದಾರರ ಜೇಬಿಕೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ದತ್ತಾಂಶ ಬಳಕೆಯ ಹೊರೆ ಮತ್ತೊಂದು.
ಒಂದೆರಡು ತಾಸು ಕಳೆದ ಬಳಿಕ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ.
ನೀವು ಹೊರ ನೋಟಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಷ್ಟಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೂ ನಿಮ್ಮ ಉಳಿತಾಯದ ಯೋಜನೆ ಅನುಸರಿಸುವಂತಿದೆ.
ಭಾಷೆಯ ಹಂಗಿಲ್ಲದೆಯೇ ಜಗತ್ತಿನ ಇತಿಹಾಸ ಚಕ್ರ ಉರುಳುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂಬ ಸಂಶಯ ಬರುತ್ತದೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ದೇಶದ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ನಾಯಕರು ಶಾಂತಿಯುತ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಳು, ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಮತ್ತು ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೊನೆಗೆ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಠಾಣೆಗಳಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದು ಬಿಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು.
ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಇಂಜಿನಿಯರುಗಳ ನೀಡಿರುವ ವಿವರಣೆಯಂತೆ, ೩೨ ಕೋಟಿ ರೂ.
ಉಕ್ಕಿನ ಸೇತುವೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡ ಹೋರಾಟಗಾರರು ಈ ಯೋಜನೆಯಿಂದ ಎಸ್ಟೀಮ್ ಮಾಲ್ ನಿಂದ ಬಸವೇಶ್ವರ ವೃತ್ತಕ್ಕೆ ಕೇವಲ 9-10 ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಸೇರಬಹುದು.
ಆದರೆ, ಸೋಲಿನ ನಡುವೆಯೂ ಎರಡನೇ ಇನಿಂಗ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ರೋಚಕ ಹೋರಾಟ ತೋರಿ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಿತು.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ ನಾವು ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡಬೇಕಾದ ಅನೇಕ ಸಂಗತಿಗಳು ಕಡತಗಳಲ್ಲಿವೆ.
ನಮ್ಮ ಇತ್ತೀಚಿನ ವಿವಾದಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಎರಡೂ ಮುಖಗಳನ್ನು ನಾವು ಗಮನಿಸಬಹುದು.
ಆದರೆ ಕೇವಲ 33.5 ಮಿಲಿ ಮೀಟರ್ ಮಳೆಯಾಗಿದೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಲೋಕಕ್ಕೇ ದಂಗುಬಡಿಸುವ ಈ ವಿದ್ಯಮಾನದ ಪರಿಣಾಮಗಳು ವ್ಯಾಪಕ ಮತ್ತು ಆತಂಕಕಾರಿ.
ನಡುರಾತ್ರಿ ಬಾರದಿರು ನೋಯುವೆವು ನಾವು ವಿವಾಹೇತರ ಸಂಬಂಧ ವೈವಾಹಿಕ ಸಂಬಂಧವಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲಿ ಎಂಬ ಅಪೇಕ್ಷೆಯಿಂದ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡ ಕವಿತೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಇಲ್ಲಿ ಹೇರಳವಾಗಿವೆ.
ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ಭ್ರಷ್ಟಾ ಚಾರದ ವಿರುದ್ಧ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ನಿಗ್ರಹ ದಳಕ್ಕೆ ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಸಚಿವ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರ ಆರ್.
‘ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ (ಸೋಮಿ) ಒಟ್ಟಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಚಂದ್ರ ಶೇಕರ್ ರಾವ್ ಹಾಗೂ ಪತ್ನಿ ಶೋಭಾ ಶಾಸ್ತ್ರೋಕ್ತವಾಗಿ ಪೂಜೆ ನೆರವೇರಿಸಿದರು.
ಕಾವೇರಿ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟು ವ್ಯಾಪ್ತಿ ರೈತರ ಹಿತ ಕಾಪಾಡುವಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವು ವಿಫಲವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲು ಚಳವಳಿ ಹಾದಿ ಹಿಡಿಯಲಾಗಿದೆ.
ದೇಶದ ಯಾವ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕಾರ್ಯಪಡೆಯ ಸಾಂದ್ರತೆ ಹೆಚ್ಚಿದೆ ಎಂಬ ಕುರಿತು ತಿಳಿವ ಯತ್ನ ಈ ಸಮೀಕ್ಷೆಯದ್ದು.
ಹೈದರಾಬಾದ್ ನ ಉಪ್ಪಲ್ ಮೂಲದವರಾಗಿರುವ 4 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು 9ನೇ ತರಗತಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು, ಮಂಗಳವಾರ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಎಲ್ ಬಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು.
ಭಾರತ ಮತ್ತು ಬ್ರೆಜಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸ್‌ಆ್ಯಪ್‌ ಗರಿಷ್ಠ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ವಿಡಿಯೊ ಕಾಲ್‌ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ವಿಸ್ತರಣೆ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ಭಾರತವೇ ನಮ್ಮ ಪ್ರಥಮ ಆಯ್ಕೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಆರೊರಾ.
ಕೊಲೆ ಇಂಥವರೇ ಮಾಡಿದ್ದು ಎಂದು ಜನರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಸಾಕ್ಷ್ಯಾಧಾರಗಳ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಅಪರಾಧಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಪೊಲೀಸ್‌ ಇಲಾಖೆಯ ಮೇಲಿನ ವಿಶ್ವಾಸ ಜನರಲ್ಲಿ ಕುಂದುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಮನೆಯವರು ಅಂತ ಯಾರೂ ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಆಗಲ್ಲ.
ಹಾಗೆಯೇ ಕನ್ಯೆಯರಿಗೂ ಉಳಿಗಾಲವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಮಗೊದಗಿದ ದುರ್ದೆ­ಸೆ­ಗ­ಳನ್ನು ಈ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳು ಹೇಳಿ­ಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ವಿವಿಧ ಪ್ರದೇಶವಾರು ಆಹಾರೋತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನೂ ಈ ಜಾಲಕ್ಕೆ ಸೇರ್ಪಡೆ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಿದೆ.
ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್‌, ನಿರ್ದೇಶಕ ನಾಗಶೇಖರ್‌ ಹಾಗೂ ಸಾಹಸ ನಿರ್ದೇಶಕ ರವಿ ವರ್ಮ ಈ ಮೂವರೂ ಸಧ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಬಾರದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಕಾಶ್ಮೀರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತಾವಾದಿ ಮುಖಂಡ ಆರಿಫ್ ಶಾಹೀದ್ ಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಸ್ವತಂತ್ರ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವಂತೆ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವು ರಾಜ್ಯಗಳ ಸಾರಿಗೆ ಇಲಾಖೆಗಳು ಡಿಜಿಟಲ್ ಪೂರ್ವ ಕಾಲಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡಿದ್ದ ಕಾನೂನುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಆ್ಯಪ್ ಆಧಾರಿತ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಗಳ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಹೊರಟವು.
ಗಳ ವೆಚ್ಚದ ಕಾಮಗಾರಿ ಉದ್ಘಾಟನೆಗೆ ಡಿ.30ರಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ..
ಸರ್ಕಾರ ಕಾನೂನಿನ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸು ತ್ತಿದೆ.
ಸಂಶೋಧನೆಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿರುವವರು ಅಥವಾ ಒಂದು ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಹುಡುಕುವವರು ಈಗಲೂ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಮೊರೆ ಹೋಗುವುದು, ಸಂಶೋಧನಾ ಲೇಖನಗಳಿಗಾಗಿ ಗ್ರಂಥಗಳ ಪುಟ ತಿರುವುತ್ತಾ ಕೂರುವುದು ಸಾಮಾನ್ಯ.
ಇನ್ನು ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಕೆಗೆ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಕೆಲ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಸಲಹೆಗಳು ಈ ಕೆಳಕಂಡಂತಿವೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಶಿಕ್ಷಕರ ಕೊರತೆ ವಿಪರೀತ ಇದೆ.
ನಾಗರಿಕರು ಈ ಆರೋಗ್ಯ ಉಚಿತ ತಪಾಸಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ರೋಗಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸಹ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸರ್ಕಾರ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಸಹಕಾರ‌ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ನೆರವು ನೀಡಲಿದೆ.
ಚಿತ್ರಾ ಮತ್ತು ವಿಜಿಯ ಹತ್ತಿರ ಇನ್ನೇನೂ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲು ಇರಲಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಇಬ್ಬರೂ ಒಬ್ಬರ ಕೈಯನ್ನೊಬ್ಬರು ಹಿಡಿದು ಕಿರುಚುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕೆಲ ಸಮಯದ ನಂತರ ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ದೂರನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದಿದ್ದರು.
ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದಂತೆ ಅರಸೀಕೆರೆ ತಾಲ್ಲೂಕನ್ನು ಹೊರತು ಪಡಿಸಿ ಉದಯ ರವಿ ಹೆಚ್ಚು ಮತಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿ ದ್ದಾರೆ.
ಈಗಲೂ ಅದು ತಾನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಿರುವುದು ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ತನ್ನ ಜೊತೆಗೆ ಮೈತ್ರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಕಿರಿಯ ಪಾಲುದಾರರಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ಅದು ಬಯಸುತ್ತಿರುವುದು ಅದರ ಸಮಸ್ಯೆಯೂ ಇರಬಹುದು.
ದನಕರುಗಳ ಬಗೆಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಭಾರತದಾದ್ಯಂತ ಇನ್ನಿತರ ಪ್ರಾಣಿ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಕುರಿತಾಗಿ ಬುಡಕಟ್ಟು, ಗ್ರಾಮಸ್ಥರಿಗಿರುವ ನಂಬಿಕೆಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಆದರೆ ಗಾಂಧಿ ಸಾರಿದ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಅಂತರ್ಗತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಾದುದು, ಇದೆಲ್ಲದರ ಜೊತೆಗೆ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಪ್ರಮುಖ ಕೆಲಸ.
ಇಷ್ಟಾದರೂ ಈ ವರೆಗೂ ಮಾಲಿನ್ಯ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಂಡಳಿಯಾಗಲಿ ನಗರಗಳ ಸ್ಥಳೀಯ ಆಡಳಿತಗಳು ಜಾಗೃತಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಒಂದಾದರೂ ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಿದ್ದ ಬ್ಯಾಗ್ ಕಾಣುತ್ತಿತ್ತು.
ಘೋಷಣೆ ಬರಿಯ ಪದ ಅಥವಾ ಶಬ್ದವಲ್ಲ.
ಮತ ಎಣಿಕೆ ವೇಳೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷ ನಾಯಕ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಈಶಣ್ಣನವರು ಗ್ಲಾಸ್ಕೋ ಫೋಮಾ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ನರಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಅವರಿಗೆ ಯಾರನ್ನೂ ಗುರುತಿಸುವ ಶಕ್ತಿ ಇಲ್ಲದಂತಾಗಿದೆ.
ಜುಲೈಯಿಂದ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಹಿಂಸಾಚಾರದಲ್ಲಿ 54 ಮಂದಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಪ್ರತ್ಯೇಕತಾವಾದಿ ಗುಂಪು ಹುರ್ರಿಯತ್ ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್ ಮುಖಂಡರು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರ ಸಿಟ್ಟು ತಣ್ಣಗಾಗುವ ಲಕ್ಷಣ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಪೂರ್ಣ ಕ್ರಾಂತಿಗೆ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರದ ಉತ್ತರ!
ಇವುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲೇ ನಿರ್ಮಿಸಬಹುದು’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಶಿಬಿರದ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ವೆಂಕಟಾಚಲಪತಿಯವರು.
ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಡಿಪ್ಲೋಮಾ/ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಾಯನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಬಿ.
ತಾಯಿ ಪಾರ್ವತವ್ವ ತರಕಾರಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ ಒಬ್ಬ ಸೊಸೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಪ್ರತಿ15 ದಿನಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ತಮ್ಮ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಭೆ ನಡೆಸಬೇಕು.
ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದರೂ ಹಾರಲಾಗದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಹೊರಳಾಡಿ ಜೀವ ಬಿಡುತ್ತಿವೆ.
1998ರಲ್ಲಿ ಹಮ್ ಸಾಥ್ ಸಾಥ್ ಹೇ ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಜೋಧ್ಪುರದ ಬಳಿಯಿರುವ ಕಂಕಣಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಅವರು ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟೆಯಾಡಿದ್ದರು ಎಂಬ ಆರೋಪಗಳು ಕೇಳಿಬಂದಿದ್ದವು.
ಭಕ್ತರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ನಗರದ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ವೃತ್ತದಿಂದ ಬೆಟ್ಟದವರೆಗೆ ಉಚಿತ ಖಾಸಗಿ ಬಸ್‌ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಕಳೆದ ಭಾನುವಾರ ಅವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಡಿಸ್ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ದೇಶಿ ಹಾಗೂ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಇವುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಡಿಸೆಂಬರ್ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಮೊದಲ ಪ್ರತಿ ಸಿದ್ದವಾಗಲಿದೆ. 2017ರ ಜನವರಿ (ಹೊಸವರ್ಷ)ದಲ್ಲಿ ‘ಮರಿಟೈಗರ್’ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಕೇಳಲು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ಪ್ರಾಧಿಕಾರಿದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು, ಶೀಘ್ರವೇ ಈ ಸಂಬಂಧ ಪ್ರಕಟಣೆ ಹೊರಡಿಸುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
₹10 ಕೋಟಿ ಮೌಲ್ಯದ ಅವಧಿ ಮೀರಿದ ಮೆಡಿಸಿನ್ ರಾಜ್ಯದ ಹಲವೆಡೆ ಇದೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟೋ ಸರ್ಕಾರಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟೆಷ್ಟೋ ಆಯೋಗಗಳು ನೀಡಿರುವ ವರದಿಗಳು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪಡೆಯದೆ, ಮಂಡನೆಯಾಗದೆ, ಮಂಡಿತವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪಡೆದರೂ ಜಾರಿಯಾಗದೆ ಕೊಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಭಂಡ ಇತಿಹಾಸ ಇರುವಾಗ, ನಾವು ಯಾರಿಗೂ ಹೆದರಬೇಕಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸರ್ಕಾರ ಅಂದುಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಅವರ ಆಯ್ಕೆಯ ಮಾನದಂಡಗಳಾದರೂ ಯಾವುವು?
ರೋಡ್ ಶೋ ವೇಳೆ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಮೇಲೆ ಶೂ ಎಸೆತಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ರೋಡ್ ಶೋ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಮೇಲೆ ಶೂ ಎಸೆದ ಘಟನೆ ಸೋಮವಾರ ನಡೆದಿದೆ.
ಸುಮಾರು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಳೆ ಬಾರದೇ ಬರಗಾಲ ಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದ ಕಲಬುರ್ಗಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಳೆಯಾದರೂ ನೀರು ನಿಲ್ಲದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆರೆಗಳಿವೆ.
ಜೊತೆಗೆ ಅಮೆರಿಕದೊಳಗೆ ಭಯೋತ್ಪಾದಕರು ಬರದಂತೆ ತಡೆಯಲು, ಮುಸ್ಲಿಮರನ್ನು ದೇಶದೊಳಗೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದರು.
ಸದಸ್ಯರು ಮಂಡಿಸಿದ್ದು ಕ್ರಿಯಾಲೋಪ ಹೌದೋ ಅಲ್ಲವೋ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷರು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
ದೀಪ ಪ್ರಗತಿಯ ಸಂಕೇತ: ಪ್ರಭುಲಿಂಗ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ‘ಧಾರ್ಮಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ದೀಪೋತ್ಸವ ಹಿಂದಿನಿಂದಲೂ ನಡೆದು ಬಂದ ಪದ್ಧತಿ.
ಕೃಪಾಲ್ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದೇಣಿಗೆ ಹಣ ನೀಡದ ವೈದ್ಯ: ಅಳಲುಮಗನ ಕಾಯಿಲೆಯ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ದಾನಿಗಳಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಜಂಟಿ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹಣವನ್ನು ನೀಡದೆ ಸಕಲೇಶಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ವೈದ್ಯರೊಬ್ಬರು ಸತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸಕಲೇಶಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕ್ಯಾಮನಹಳ್ಳಿಯ ಶೋಭಾ ಅಳಲು ತೋಡಿಕೊಂಡರು.
ನಾವಿಬ್ಬರು ಮತ್ತೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತ ಅವಕಾಶವನ್ನು ದೇವರು ನಮಗೆ ಶೀಘ್ರವೇ ನೀಡಲಿ ಎಂದು ಕಂಗನಾ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಅದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸಮಾಜ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಕಳವಳ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಮೂಲ ಮಠ ಮಾತ್ರ ನಮ್ಮಲ್ಲೇ ಇರುವುದು’ ಎಂದು ಅವರ ಅಜ್ಞಾನಕ್ಕೆಂಬಂತೆ ನಕ್ಕುಬಿಡುತ್ತಿದ್ದ.
‘ನೀನೆಂಥ ಹೆಣ್ಣೆ’ ಎಂದು ಅಬ್ಬರಿಸಿದಾಗ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಅದ್ದೂರಿ ಮದುವೆ.
ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ತಿನಲ್ಲಿಯೂ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಜನಾರ್ಧನ್‌, ತಣ್ಣೀರುಹಳ್ಳ ಮಹಿಳಾ ಸಮಾಜದ ರಿಹಾನಾ ನೂರಾನಿ, ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿಶ್ರೀ ಮಹಿಳಾ ಸಮಾಜದ ಯಶೋಧ ಮುಂತಾದವರು ಭಾಗವಹಿಸಿ ದ್ದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ಸ್ ಎಂದರೇನು?
ಡಾಕ್ಟರೇಟ್‌ಗಾಗಿಯೇ ವರ್ಷಾನುಗಟ್ಟಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.
ಸರ್ಕಾರ ಕೂಡಲೇ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಬದಲಿಸಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದಲ್ಲಿ ರೈತರೊಂದಿಗೆ ಬೃಹತ್ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದರು.
ಅದನ್ನು ‘ಜೂಚೆ’ ಎಂದು ಕರೆದರು.
ಭವಿಷ್ಯವೇ ಇಲ್ಲದೆ, ಯಾರಿಗೂ ಕಾಣದಂತೆ ಮಾಯವಾಗಬಹುದಾಗಿದ್ದ ಚೌಕಿಯೆಂಬ ಕೊಳೆಗೇರಿ ಪ್ರದೇಶದ ನೂರಾರು ಮಕ್ಕಳು ಚೌಕಿಯ ರಂಗಭೂಮಿ ಮೂಲಕವೇ ಹೊರಜಗತ್ತಿಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳಲೂ ಅದು ಮಾರ್ಗವೊಂದನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿತು.
ಈ ರೀತಿಯ ವಿವಾದಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುವುದು ಬೇಡ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುವವರನ್ನು ಹತ್ತಿರ ಬಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಯಾರೂ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಆ ಹ್ಯಾಪಿಗೆ ಕಾರಣ, ಚಿತ್ರ ಇದೀಗ 25 ದಿನಗಳ ಯಶಸ್ವಿ ಪ್ರದರ್ಶನದತ್ತ ದಾಪುಗಾಲು ಇಡುತ್ತಿರುವುದು.
ಒಬ್ಬರನ್ನು ನೋಡಿ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಅದೇ ದಾರಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಮಾರು ಮೂರರಿಂದ ಐದು ಅಡಿಗಳ ತನಕ ಅಂತರ ಸುರಕ್ಷಿತವಾದದ್ದು.
ಕ್ಯೂಬಾ ಮೇಲೆ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಶಾಹಿ-ಬಂಡವಾಳಶಾಹಿ ದೇಶಗಳುತೀವ್ರವಾಗಿ ಆರ್ಥಿಕ ದಿಗ್ಬಂಧನ ಹೇರಿದ್ದರೂ, ಕ್ಯೂಬಾ ದೇಶವನ್ನು ಶೈಕ್ಷಣಿಕವಾಗಿ, ಆರೋಗ್ಯವಂತ ದೇಶವನ್ನಾಗಿ ಬೆಳೆಸಿದ ರೀತಿ ಅನನ್ಯವಾದುದು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ದಾವಣಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಕನಕ ಜಯಂತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಅವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿಂದೂಗಳಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆ ಕಂಡುಬಂತು.
ಉರಿ ಉಗ್ರ ದಾಳಿ ಬಳಿಕ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಾರ್ಕ್ ಶೃಂಗಸಭೆಗೆ ಭಾರತ ಬಹಿಷ್ಕಾರ ಹಾಕಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಸ್ಪೀಕರ್ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಬಿಜೆಪಿ ಮಾತ್ರ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯದ ವಿವಿಧ ಕಡೆಗಳಿಂದ ಆಗಮಿಸುವ ೧೦ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಜಾನಪದ ಕಲಾ ತಂಡಗಳು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ..
ಮಣ್ಣಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಾದ ವೀರ ಯೋಧ ರಾಜೇಶ್ಅಸ್ಸಾಂ-ತ್ರಿಪುರಾ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಉಗ್ರರು ನಡೆಸಿದ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ವೀರಮರಣವನ್ನಪ್ಪಿದ ರಾಜ್ಯದ ವೀರ ಯೋಧ ರಾಜೇಶ್ ಅವರ ಪಾರ್ಥೀವ ಶರೀರದ ಅಂತಿಮ ವಿಧಿವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಸಕಲ ಸರ್ಕಾರಿ ಗೌರವಗಳೊಂದಿಗೆ ನೆರವೇರಿಸಲಾಯಿತು.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಪಾಕ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ನಲ್ಲಿ ತಾವೇ ಸಾರ್ವಭೌಮರಾದೆವೆಂಬುದನ್ನು ಸಾಂಕೇತಿಕವಾಗಿ ತೋರ್ಪಡಿಸಲು ಯಾವುದೋ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬ ಚಿನ್ನದ ಸಿಂಹಾಸದ ಮೇಲೆ ಕೂತಿರುವ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಟೆಸ್ಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಮಿಸ್ಬಾ ಉಲ್ ಹಕ್ ಅವರ ಮುಖವನ್ನು ಹಚ್ಚಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೆ ಇದರಿಂದ ಸ್ವಚ್ಛ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಪೂರೈಕೆಗೆ ಏನೂ ಬಾಧೆಯಿಲ್ಲ.
ಮಗ-ಸೊಸೆಯ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ಮಡದಿಯು ಒಂದು ದಿನ ಅಸುನೀಗಿದಳು.
ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ತೀರ್ಪಿನ ವಿರುದ್ಧ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್ಮನ್ ಅಥವಾ..
೪೦ ಅಡಿ ಆಂಜನೇಯ ದೇವಾ ಲಯದ ಎದುರು ಭಾರೀ ಗಾತ್ರದ ತೊಟ್ಟಿಲು ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿ ಲಿಮ್ಕಾ ಹಾಗೂ ಗಿನ್ನೀಸ್ ದಾಖಲೆಗಾಗಿ ನಂಜುಂಡಮೈಮ್ ಅವರ ರಚಿತ ನಾಟಕ ಇದಾಗಿತ್ತು.
ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಸ್ವಯಂ ಹೊಗಳಿಕೆಯ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಯಾರಾದರೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು.
ಸತ್ತಾಗ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಹುಟ್ಟಿದಾಗಲೂ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ, ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ವೈಫಲ್ಯದ ಸೂತಕ ಬರುವುದು ಅಂದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು.
ತೆರಿಗೆಗಳ್ಳತನದ ಹೆಜ್ಜೆ ಜಾಡುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇರಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ರಾಜನ್ ಅವರ ಮಾತನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಳ್ಳಿಹಾಕಲು ಬಾರದು.
ಆದರೆ, ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ನೀರು ಪೂರೈಕೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹೊರನಾಡ ಕನ್ನಡಿಗರು ಕನ್ನಡ ನಾಡುಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ/ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಸೇವೆ ಅಪಾರ.
ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಾಪಾಡಲು ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಸಹಕಾರ ಮಹತ್ವದ್ದು, ಯಾರೂ ಕಾನೂನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಎಂದು ಮಾಧ್ಯಮಗಳೂ ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
‘ಅಮೆರಿಕದ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಹೇಳಿದ ಒಂದು ಅಂಶವನ್ನು ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅನ್ವಯಿಸಿ ನೋಡಿದರೆ, ಸಂವಿಧಾನ ಏನನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ಮುಖ್ಯ.
ಈವರೆಗೆ ಸುಮಾರು ನಲವತ್ತು ಧಾರಾವಾಹಿಗೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿರುವ ಇವರು, ನೆಗೆಟಿವ್‌ ಪಾತ್ರಗಳಿಂದ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪೋಷಕರ ಭೇಟಿ ನಂತರ ತನ್ನ ಸಹೋದರಿಯನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಶಹಾಂಜ್ ಮನೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದು ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅವತಾರ್ ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಮಲ್ ಸಿಂಗ್ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡಿದರು ಎಂದು ದೂರಿದ್ದಾಳೆ.
ಪೋಷಕರು ನಮ್ಮ ಕ್ರೀಡಾ ಉತ್ಸಾಹಕ್ಕೆ ಯಾವತ್ತೂ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಈ ಅವಳಿ ಸಹೋದರಿಯರು ನುಡಿಯುತ್ತಾರೆ.
ಸೆಹ್ವಾಗ್ ೫೬ ಬಾಲ್ಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿ ೭೭ ರನ್ ಗಳಿಸಿದರು.
ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನೀವು ವಿಶೇಷ ಕನ್ನಡಕ ಧರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಭಾರತರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅರ್ಜಿ/ಶಿಫಾರಸುಗಳಿಗೆ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಅವಳಿಗೆ ರಕ್ಷಕರು ಯಾರೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಸಿಗುವುದೂ ಇಲ್ಲ.
ಚಕ್ರ ಉರುಳುತ್ತ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಮ್ಮ ಬಳಪಯ್ಯ.
ಆದರೆ ಅವೆಲ್ಲದರ ಹೊರತಾಗೂ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದು, ನಮ್ಮ ಜನರಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ಗುಣವಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು.
25 ಮುಖ್ಯ ಬುಡಕಟ್ಟುಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಅನೇಕ ಉಪಬುಡಕಟ್ಟುಗಳು ಈ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿವೆ. 2011ರ ಜನಗಣತಿಯ ಪ್ರಕಾರ ಈ ರಾಜ್ಯದ ಒಟ್ಟು ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಸುಮಾರು 14 ಲಕ್ಷ.
ಈಗಾಗಲೇ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಅವರ ಸಾಧನಗಳು ಎಂದರೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್, ಸಿಡಿಎಲ್‌ಎ ಇಯರ್‌ಫೋನ್, ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಹೆಡ್‌ಸೆಟ್, ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಸ್ಪೀಕರ್, ಇತ್ಯಾದಿ.
ಅದರಂತೆ ಈಗ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವುದು ವಲಸಿಗರಲ್ಲಿ ಆತಂಕ ಸಷ್ಟಿಸಿದೆ.
‘ಮತ್ತೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸು, ಬಿಡಬೇಡ’ ಎಂದು ಶ್ರೀರಂಗರು ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡಿದರು.
ಬಳಿಕ ಮಹಾಮಂಗಳಾರತಿ, ತೀರ್ಥ ಪ್ರಸಾದ ನಡೆಯಿತು.
1953ರ ಜುಲೈನಲ್ಲಿ ಫಿಡೆಲ್ ಮತ್ತು ರೌಲ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ, ಬತಿಸ್ತಾ ವಿರುದ್ಧ ಸೇನಾ ಬಂಡಾಯಕ್ಕೆ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿದರು.
ಅಪ್ಪ ಹೇಳ್ಳೋ ಕಥೆ, ಆಡಿಸೋ ಆಟ ಎಲ್ಲ ಇಷ್ಟ.
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ನಿಗದಿತ ಗುರಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದರ ಅನುಸಾರ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ನಡೆಯುತ್ತವೆ.
ರೇಸ್​ನ ಹಿಂದಿನ ದಿನ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣನ್ ನಾಯರ್ ಜೈಶಾಗೆ ಮಾರ್ಗಮಧ್ಯೆ ನೀರು ಮತ್ತು ಪಾನೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಬೇಕೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದರು.
ಈ ಮೇಲು ಫ್ರೀ ಕಣ್ರೇ!’
ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದವರು ಶಿಲುವಮ್ಮ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಗಳಿಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ: ವಿರೇಂದ್ರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಆಂಧ್ರ ಸ್ಪೆಷಲ್-ಬದನೆಕಾಯಿ ಕರಿ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಭಾರತೀಯ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಕುರಿತಾದ ಅವರ ಲೇಖನಗಳ ಮಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಸಾಂಬಿಯವರಿಗಿದ್ದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಾಳಜಿ ಎದ್ದುಕಾಣುತ್ತವೆ.
ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಬರ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾಗಿ ವಿಶೇಷ ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ ನೀಡುವ ಸರ್ವಾನುಮತದ ನಿರ್ಣಯ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ರಾಜ್ಯ ರೈತ ಸಂಘ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಸೇನೆ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಭವನದ ಎದುರು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಧರಣಿ ಗುರುವಾರ ನಾಲ್ಕನೇ ದಿನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟಿತು.
ಈ ತಿಂಗಳು ನೋಟು ರದ್ದತಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಸಮಿತಿ ಆದಾಯಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಹೊಡೆತ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಕೇವಲ ₹ 2.34 ಲಕ್ಷ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಎಪಿಎಂಸಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಚ್‌.
ಹೀಗಾಗಿ ಮಂಗಳವಾರದ ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆಗೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಕೂಡ ಕರ್ನಾಟಕದ ನಡೆಯನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ನೆರವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇನ್ಸುಲಿನ್‌ ಎಂಬ ವಿಶೇಷ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸಂಶೋಧನೆಗಾಗಿ ಸರ್‌ ಫ್ರೆಡೆರಿಕ್‌ ಬ್ಯಾಂಟಿಂಗ್‌ ಅವರಿಗೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್‌ ಬಹುಮಾನ ದೊರಕಿತ್ತು.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಪ್ರೊ.
ಜೀವ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಸ್ಥಳ ಕಂಡು ಖುಷಿಯಾದ ದಂಪತಿ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ 55 ಎಕರೆ ಜಮೀನನ್ನು 1993ರಲ್ಲಿ ತೆರಾಲು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಮಾರಾಮಾರಿ: ಕೈದಿ ಸಾವುಮೈಸೂರು ಕೇಂದ್ರ ಕಾರಾಗೃಹದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳ ನಡುವೆ ನಡೆದ ಮಾರಾಮಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೈದಿಯೂಬ್ಬ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಘಟನೆ ಗುರುವಾರ ನಡೆದಿದೆ.
ಎಲ್ಲೇ ಹೋದರೂ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವೆಗಾಗಿ ಶಾಂತಿಯುತ ಅಸಹಕಾರ ಚಳವಳಿಗೆ ಇಳಿಯುವ ಅವರು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಕಲ್ಪಿಸುವ ಎಲ್ಲ ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಗಡಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಸ್ಥಿತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ನೊಂದಿದ್ದರು.
ಅವರು ತಮ್ಮ ಜ್ಞಾನದ ವಿಸ್ತರಣೆಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಬಳಸಬಲ್ಲ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವುಳ್ಳವರು.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ ಆದರೆ, ಆದನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ 125 ಕೋಟಿ ಮಿದುಳುಗಳಿವೆ.
ಸುಮಾರು 5 ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕನ್ನಡದ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಡಿಜಿಟಲ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಆಫ್‌ ಲೈಬ್ರರಿ ಮತ್ತು ಉಸ್ಮಾನಿಯ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿವೆ.
ಈ ಹಂಬಲವನ್ನು ಈಡೇರಿಸುವುದು ಅವನ ಜೀವದ ಗೆಳೆಯ ಕರ್ಣನ ಪಾಲಿಗೆ ಬಂದಿತು!
ಜಯರಾಮ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ ಸೇರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪೊಲೀಸರು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದರು, ನಗರ ಪೊಲೀಸರ ಈ ಪೋಸ್ಟ್ ನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರು ಶೇರ್ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಸೇಠ್‌ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಸುಮಾರು 70 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಎರಡೂವರೆ ಕೆಜಿ ತೂಕದ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ಇದನ್ನು ಕೂಡ ಸಂಜು ಅವರ ವಿಚಾರಣೆ ಸಮಿತಿಯು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿದೆ’ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ಹೇಳಿವೆ. 22 ವರ್ಷದ ಸಂಜು ಸ್ಯಾಮ್ಸನ್ ಅವರು ಭಾರತ ತಂಡದ ಪರ ಒಂದು ಟ್ವೆಂಟಿ–20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಡಿದ್ದರು.
ಇತರರಿಗಿಂತ ಬೇರೆಯವರಾಗಿ ಅವರು ನೇರವಾಗಿ ಚಿಕ್ಕ ನಗರ ಪಟ್ಟಣಗಳಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸೇವೆಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನ ಮೇಯರ್, ನೆಹರೂ ಅವರಿಗೆ ಔತಣ ಏರ್ಪಡಿಸಿದರು.
ಇಲ್ಲಿ ಧ್ಯಾನದ ಕುರಿತಾಗಿ ಬುದ್ಧ, ಓಶೋ ರಜನೀಶ್‌, ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಪರಮಹಂಸ, ವಿವೇಕಾನಂದ ಮತ್ತಿತರ ದಾರ್ಶನಿಕರ ಚಿಂತನೆ, ನಿಲುವು, ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಮಂಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ೫೫ ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಮೊದಲನೆಯ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪುರಂದರದಾಸರ ‘ಯೇನಾ ಹೇಳುವೆನೈಯ್ಯಯ್ಯಾ’ ಎನ್ನುವ ಒಂದು ಕೀರ್ತನೆಯಿದೆ.
ಎಎನ್ಐ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕರು ಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಆಗಿದ್ದ ತಪ್ಪನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸರಿಪಡಿಸಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳೂ ಇವೆ.
ಬಾವುಟಗಳನ್ನು ಕಾಟನ್ ಬಟ್ಟೆಗಳಿಂದ ತಯಾರು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಮತ್ತು ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಿಂದ ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಋಗ್ವೇದದ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ದೈವಿಕ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ದೇವಿ ಸೂಕ್ತ, ಈಶಾ ಸೂಕ್ತದ ಮೂಲಕ ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ವಸ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ 198 ಮಳಿಗೆಗಳಿದ್ದು, ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9 ರಿಂದ ರಾತ್ರಿ 9ರ ವರೆಗೆ ಉಚಿತ ಪ್ರವೇಶ ಅವಕಾಶವಿದೆ ಎಂದು ಸಂಘಟಕರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಎನ್‍ಎಸ್‍ಇ’ ಸತತ ಎರಡನೆ ವರ್ಷ ಈ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಖರೀದಿ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಮುಂದೆ ಈಗ ಹಲವು ಮಾರ್ಗೋಪಾಯಗಳಿವೆ.
ಈ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು ತಮ್ಮಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾವು ಅನಾವರಣ ಮಾಡುವ ಸತ್ಯಗಳಿಗೆ ಜಾಮದಾರ್ ಅವರು ಒದಗಿಸಿಕೊಡುವ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಗಳು ಆ ಸತ್ಯದ ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತವೆ.
ಎನ್ನುವುದು ಹಲವರ ಕುತೂಹಲಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ, ಬಂದ್‌ನಿಂದ ಯಾವ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು, ಒತ್ತಡವನ್ನು ಹೇರಬಹುದೋ ಅದನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನೆಯ ಇತರ ಹಾದಿಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದರ ಮೂಲಕವೂ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಬ್ಯೂಟಿಫುಲ್ ಮನಸುಗಳಿಗೆ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿದ ಬಿಜೆ ಭರತ್ ಬ್ಯೂಟಿಫುಲ್ ಮನಸುಗಳು' ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ನೀನಾಸಂ ಸತೀಶ್ ಮತ್ತು ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್ : 'ಸಿಂಪಲ್ ಆಗ್ ಒಂದು ಲವ್ ಸ್ಟೋರಿ' ಮೂಲಕ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದವರು ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಬಿ ಜೆ ಭರತ್.
ಕಾಲು ಮುರಿದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆನೆ ಜಾರಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ರಧಾನಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆದ ನಂತರ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ದೊರೆಯಬಹು ದಾದ ನೆರವಿನ ಪ್ರಮಾಣ ಗೊತ್ತಾಗಲಿದೆ.
ಇದರ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ₨ 3.60 ಲಕ್ಷ’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಕಾವೇರಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಶೀಲಿಸುವುದಾಗಿ ಮೋದಿ ಭರವಸೆ: ಮಾಜಿ ಪಿಎಂ ದೇವೇಗೌಡರ ಉಪವಾಸ ಅಂತ್ಯಕಾವೇರಿ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ ಮೇಲೆ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಎಚ್.
ಕೃಪಾಲ್ ತಯಾರಿಕಾ ವಲಯದ ಪ್ರಗತಿ ಅಲ್ಪ ಇಳಿಕೆಗರಿಷ್ಠ ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳು ರದ್ದಾಗಿರುವುದು ದೇಶದ ತಯಾರಿಕಾ ವಲಯದ ಪ್ರಗತಿಗೂ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಯಾರಿಕಾ ವಲಯದ ಪ್ರಗತಿ ಸೂಚಿಸುವ ನಿಕೇಯ್‌ ಮತ್ತು ಮರ್ಕಿಟ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ನ ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಾಗದ ನೌಕರರು ಒಂದೇ ಎಂ.
ಸಚಿನ್‌, ಧೋನಿ, ಭಜ್ಜಿ ಅರ್ಧ ಶತಕ : ಭಾರತ ೩೭೫/೯Saturday, April 4th, 2009 ವೆಲ್ಲಿಂಗ್ಟನ್‌ : ಟೀಮ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ತನ್ನ ದಿಂಡುರುಳುವ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನೂ ಕೊನೆಯ ಟೆಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲೂ ಮುಂದುವರಿಸಿದೆ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲ ಗಿರಿ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನರ್ಸರಿ ಆರಂಭಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದ್ದುಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ದೇವಾಲಯ ಇರುವ ತಾಣಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುವ ಕಾರ್ಯ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆಯೂ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಆ ವ್ಯಾಪಾರಿಯು ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಇರುವ ಕುಮಾರತೀರ್ಥದ ಬಳಿ ಊಟ ಮಾಡಿನೀರು ಕುಡಿದು (ಆಗ ಕುಮಾರ ತೀರ್ಥ ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ದೋಣಿಯೋಪಾದಿಯಲ್ಲಿತ್ತಂತೆ) ಬಂದುಈಗ ಮೂಲಸ್ವಾಮಿ ಇರುವ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಏಳು ಹೆಡೆಗಳು ಉದ್ಭವಿಸಿರುವ ಶಿಲೆಯ ಮೇಲೆಯೇ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದನಂತೆ.
೧೫ ರಂದು ಸಭೆ ಕರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಅವರ ಕೈ ಮೇಲಾಗಬಹುದು.
ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಅರ್ಥ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಹೊಂದಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಪೈಕಿ ಭಾರತ ಪ್ರಮುಖ ಆಮದುದಾರ ರಾಷ್ಟ್ರ (ಅದರಲ್ಲೂ, ತೈಲೋತ್ಪನ್ನಗಳ ಪ್ರಮುಖ ಆಮದುದಾರ).
ಬೊಮ್ಮನಹಳ್ಳಿ, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸಿಇಓ ಸುಷಮಾ ಗೋಡಬೋಲೆ ಇದ್ದರು.
ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಆಹಾರ ಧಾನ್ಯ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಗೋಧಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲಾ ಕಟ್ಟಡ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯ ವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಏಷ್ಯಾ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಸೋತಿದ್ದ ಕಾರಣ ಆತ ತುಂಬಾ ಬೇಸರದಲ್ಲಿದ್ದ.
‘ತನ್ನ ನೆಲೆಯ ಮೂಲಕ ಚಟುವಟಿಕೆ ನಡೆಸುವ ಎಲ್ಲ ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಸಂಘಟನೆಗಳನ್ನು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕಲು ಸೂಕ್ತ ಹೆಜ್ಜೆ ಇರಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ವಿದೇಶಾಂಗ ಇಲಾಖೆಯ ಉಪ ವಕ್ತಾರ ಮಾರ್ಕ್‌ ಟೋನರ್ ಶನಿವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕರಾವಳಿ ಹಾಗೂ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ ಅಧ್ಯಯನ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಬೇಕು * ಮುಂದಿನ 15 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವಿಜ್ಞಾನ ಕ್ಷೇತ್ರ ಪ್ರಗತಿಯತ್ತ ದಾಪುಗಾಲು ಹಾಕದಿದ್ದರೆ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಹಿಂದೆ ಬೀಳುವ ಅಪಾಯವಿದೆ.
ಬಾಪುಗೌಡ ದರ್ಶನಾಪುರ ಅವರ ಪುತ್ಥಳಿಗೆ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಹಾಗೂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಗಣ್ಯರು ಮಾಲಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದರು.
ದೇಶ ಅಶಾಂತಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾದರೂ ನೆಮ್ಮದಿ, ಸುಖದಿಂದಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದೇ ಎಂಬುದನ್ನು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಈ ರೀತಿ ರಾಜಕೀಯ ಲಾಭ ಪಡೆಯಲು ಯತ್ನಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕಿಶೋರ್ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ಅವರು ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವ ಮನೋಹರ್ ಪರಿಕ್ಕರ್ ಅವರಿಗೆ ಬರೆದಿರುವ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಲ್ಲದೆ, ಪುಸ್ತಕ ಚೀಲದ ತೂಕವು ಮಕ್ಕಳ ಬೆನ್ನು ಮತ್ತು ಮನಸ್ಸನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತಿರುವುದು ಶಾಲಾ ಆಡಳಿತದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಮಂತ್ರಿಗಳವರೆಗಿನ ಯಾರ ಕಾಳಜಿಯೂ ಇಲ್ಲದಾಗಿದೆ.
ಇವು ಹಣ್ಣು ತಿಂದರೆ ನಷ್ಟವಲ್ಲ.
ಈ ಪೈಕಿ 292 ಪುರುಷ ಹಾಗೂ 3 ಮಹಿಳೆಯರಿದ್ದರು.
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸೋಲಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಯಶಸ್ಸಿನ ಪ್ರಮಾಣ ಕಡಿಮೆ ಎಂಬುದು ಕ್ಯೂಬನ್ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಹಾಗಲಕಾಯಿಯನ್ನು ಬಿಲ್ಲೆಯಾಕಾರದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಉಪ್ಪು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ನೆನೆಸಿಡಿ.
ಸರ್ಕಾರದ ಷೇರು ರೂ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಬಾಕಿ ಇರುವಾಗಲೇ ಅಬ್ದುಲ್ ಬಸಿತ್ ಅವರು ಈ ರೀತಿಯ ಪ್ರಚೋದನಾಕಾರಿ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ದೇಶದಲ್ಲೇ ಸಿಗುವ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಅದನ್ನು ಕೆಲ ಮಾರ್ಪಾಡುಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾರಾಟಕ್ಕಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸಿನೆಮಾದ ನಟರಲ್ಲೊಬ್ಬರಾದ ಜಯರಾಂ ತಮ್ಮ ಜೇವನದ ಅದ್ಭುತ ನಟನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ರವೀಂದರ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವಾಗ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಾಲಿಂಗ್ ಬೆಲ್ ರಿಂಗಣಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾಯಕರು ಬರುತ್ತಾರೆ; ನಾಯಕರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
೨೪ ಮತ್ತು ೨೫ರಂದು ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲಿದೆ.
ಜಾನಪದ ಹಾಗೂ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ನೃತ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಲ್ಲ ಅವರು ಅಭಿನಯ ಹಾಗೂ ಆಂಗಿಕ ನೈಪುಣ್ಯ ನೀಡಬಲ್ಲ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಕಲೆ ಭರತನಾಟ್ಯವನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗೇನಾದರೂ ದುಬಾರಿ ಬಡ್ಡಿ ದರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಲ ಪಡೆದರೆ ಅದನ್ನು ತೀರಿಸುಮದು ಕμ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಈ ಬಾರಿಯ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಚುನಾವಣೆ ರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜಕೀಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಇದರಿಂದ ಕುಪಿತಗೊಂಡ ಕಪಿಲ್ ಶರ್ಮಾ ಸರಣಿ ಟ್ವೀಟ್ ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಳಸಲು ಕೂಡ ಡ್ಯಾಶ್ ಚಾರ್ಜರ್ ಕೊಳ್ಳಲು ಲಭ್ಯವಿದೆ.
ಒಂದು ಧರ್ಮದ ಅನುಯಾಯಿಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಆ ಧರ್ಮದ ನಿಯಮಗಳು ಅಥವಾ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ವಿಮರ್ಶಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಇದೆ ಎಂಬ ನಿಲುವನ್ನು ಗಾಂಧಿ ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಒರೌರ್ಕೆ ಅವರು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ನಂತರ ಬರೆದ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿರುವ ಸಂಗತಿ ಇಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನೆನಪಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕೆಲವರು ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಕೃತಕತೆ ತೋರಬಹುದು, ಅದೂ ಕೂಡ ಅವರ ಸ್ವಭಾವವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಬ್ಬ ಡ್ಯಾನ್ಸಿಂಗ್‌ ಸ್ಟಾರ್‌ ; ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಯಕ್ಷಪಟು:..
ರಾಯಚೂರಿನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಆರಂಭವಾದ 82ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ವೇದಿಕೆಗೆ ಸರ್ವಾಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ.
ದಶಂಬರದ ಕೊನೆಯಲ್ಲೊಂದು ಕಾವ್ಯಕೆಂಪಿನ ಗುಲಾಬಿ ನನಗ್ಯಾವ ಭಯವೂ ಇಲ್ಲ, ನಾನೊಬ್ಬ ಫಕೀರ; ದೇಶಸೇವೆ ನನ್ನ ಗುರಿ; ಮೋದಿ ಆರ್‌ಬಿಐ ಗವರ್ನರ್‌ಗೆ ತುರ್ತು ಕರೆ: 2,420 ಕೋ.
ತಮ್ಮಣ್ಣಯ್ಯ ಅವರು ೧೨೦ ಖಾಸಗಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿಈಮಠದ ಶಾಲೆ ಉತ್ತಮ ಶಾಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಶೇಷಾದ್ರಿ ಮಾತನಾಡಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ಅವರ ಕಥೆಗಳು ಚಿತ್ರಕಥೆಯ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲೇ ಇದ್ದು ಇವುಗಳನ್ನು ದೃಶ್ಯ ಮಾಧ್ಯಮಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸುವುದು ಕಷ್ಟವೇನಲ್ಲ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟರ್, ಧನಂಜಯ ಕುಮಾರ್ ಬಿಜೆಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಾಯಕ ಎಲ್.
ಈ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ 6-8 ತಿಂಗಳಿಗೊಂದು ಚುನಾವಣೆ ಬರುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿತ್ರಗಳು ಮುಂದಿವೆ.
ಡೀಸೆಲ್‌ ದರ ಕಡಿಮೆಯಾದರೂ ಖಾಸಗಿ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರಿ ಬಸ್‌ಗಳ ಪ್ರಯಾಣ ದರವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿಲ್ಲ.
ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ನ.4 ರಿಂದ 6 ವರೆಗೆ ಚ್ಚಾಥ್ ಹಬ್ಬದ ಆಚರಣೆ ಇದ್ದು, ಆಡಳಿತಾತ್ಮಕ ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ ನಿತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷದ ರಜತ ಮಹೋತ್ಸವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೆಡಿಯು ಕೆಸಿ ತ್ಯಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ಏ.28ರಂದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪಿಐಎಲ್‌ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಬಂದಾಗ, ರಾಘವೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮೀಜಿ, ಸರಕಾರ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲ ಪ್ರತಿವಾದಿಗಳಿಗೆ ನ್ಯಾಯಪೀಠ ನೋಟಿಸ್‌ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿತ್ತು.
ರಾವ್ ರಚಿಸಿರುವ ‘ರೊಟ್ಟಿ ಋಣ’ ನಾಟಕ ಆಧಾರಿತ '1944' ಸಿನೆಮಾವನ್ನು ಎಸ್ ಬದ್ರಿನಾಥ್ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದ್ದಿರಿಂದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುವುದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಗೆ ಮೂಲಭೂತ ಸಂಸದೀಯ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಸೂಚಿಸುವುದು ಸೂಕ್ತ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕ ನರಸಿಂಹರಾವ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕಳೆದುಹೋಗುವ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ದೇಶಗಳ ನಡುವಿನ ಗಡಿರೇಖೆ.
ಜೇಟ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಬಹಿರ್ಮುಖಿ, ಮುಕ್ತ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದವರು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ಮೋದಿಯವರನ್ನು ತಲುಪಲು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದಂಥವರು ಎಂಬಂತೆ ಕಾಣಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಪಾಪ ಕೃತ್ಯಗಳಿಗೆ ಅನುಭವಿಸಬೇಕಾದ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ರೋಮನ್‌ ಕೆಥೋಲಿಕ್‌ ಚರ್ಚುಗಳ ಮೂಲಕ ‘ಇಂಡಲ್ಜೆನ್ಸ್‌’ ಮೊರೆ ಹೋಗಬಹುದಿತ್ತು.
ಮಡಿಕೇರಿ: ಡಿವೈಎಸ್ಪಿ ಎಂಕೆ ಗಣಪತಿ ಪಂಚಭೂತಗಳಲ್ಲಿ ಲೀನ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದ ಡಿವೈಎಸ್ಪಿ ಎಂಕೆ ಗಣಪತಿ ಅವರ ಅಂತ್ಯಸಂಸ್ಕಾರ ಸಕಲ ಸರ್ಕಾರಿ ಗೌರವಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಡಿಕೇರಿಯ ಮಾಜಿ ಗೃಹಸಚಿವ ಜಾರ್ಜ್‌ ಕಾರಣ: ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಮುನ್ನ ಡಿವೈಎಸ್‌ಪಿ ಅಳಲು ಮಾಜಿ ಗೃಹ ಸಚಿವ ಕೆ.
ಬಾಲಕಿಗೆ 18 ವರ್ಷ ಹಾಗೂ ಬಾಲಕನಿಗೆ 21 ವರ್ಷ ತುಂಬುವವರೆಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪಾಲಕರಿಂದ ಮುಚ್ಚಳಿಕೆ ಬರೆಸಿಕೊಂಡರು.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಯೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದೆ.
ಸಂಸ್ಕೃತವನ್ನು ಬದಿಗಿರಿಸಿ ಪಕ್ಕಾ ಆಡು ಮಾತಿನ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಅದರಲ್ಲಿ ಜನಪದದ ಜೀವದ್ರವ್ಯ ಹಾಗೂ ಒಂಚೂರು ಅಂತಃಕರಣ ಬೆರೆಸಿ ರಚಿಸಿದ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಸಂದೇಶಗಳು ಜನಮಾನಸವನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದವು.
ಖರ್ಚು ವೆಚ್ಚಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿತವಿರಲಿ.
ಯಾವುದೇ ಅಡ್ಡ ಪರಿಣಾಮವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಾಲ್ಲೂಕು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ರೇಣುಕಾರಾಧ್ಯ ಸಭೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅಥವಾ ಲಘು ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು.
ಅವಳಿಗೆ ಸ್ವಾಭಿಮಾನವಿಲ್ಲದೇ ಹೇಗೋ ಬದುಕುವುದಕ್ಕಿಂತಾ ತನ್ನ ಮಾನವೇ ಮುಖ್ಯವಾಗಿತ್ತೇನೋ?
ಕಳೆದ ಮಾರ್ಚ್ 1ರಂದು, ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಓದುತ್ತಿದ್ದ ನೇಹಾ ರೆಡ್ಡಿ ಎಂಬ ಯುವತಿ ತನ್ನ ಬಾಯ್‌ಫ್ರೆಂಡ್ ಭೇಟಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅದೆಂಥ ಅವಮಾನವಾಯಿತೊ, ಆತನ ಮನೆಯ ಛಾವಣಿಯಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಧುಮುಕಿ ಆತ್ಮಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಳು.
ಇಂತಹ ತಾಣ ನಿಜಕ್ಕೂ ದಣಿದ ಮನಗಳಿಗೆ ತಂಪನ್ನೆರೆಯುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವೇ ಇಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಅವುಗಳಿಂದ ನಮ್ಮ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅಭಿಮಾನ ಕಡಿಮೆ ಆಗಿ, ಕನ್ನಡದ ಶಾಲೆಗಳ ಕಡೆ ಮನಸ್ಸು ಹರಿಯುವಂತೆ ಆಯಿತೇ?
ಈಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಕೂಡ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೂಬ್ಬ ನಾಯಕ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಾಯಕರಾಗಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತೆಯೇ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಟ್ವೀಟ್ ಕೂಡ ಮಾಡಿರುವ ಸುದೀಪ್ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ತಾವು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
೫೦ ಅಂಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಮೆಕಾನಿಕಲ್ಇನ್ಟ್ರುಮೆಂಟೇಷನ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಡಿಪ್ಲೊಮಾ ಪಾಸಾಗಿರಬೇಕು.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲವಾಗಬಾರದೆಂದು ಎಲ್ಲಕ್ಕೂ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವರವರ ಹೆಸರುಗಳು.
ಸೆ.9 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:45 ವೇಳೆಗೆ ಏಮ್ಸ್ ಗೆ ಸೇರಿದ ಗೋಡೆಯನ್ನು ನಾಶ ಮಾಡಲು ಉದ್ರಿಕ್ತರ ಗುಂಪಿಗೆ ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿದ್ದರು ಎಂದು ಭದ್ರತಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಆರ್ ಎಸ್ ರಾವತ್ ದೂರಿನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಿವಿಧೆಡೆ ಕಾಫಿ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲಾದ ಆನೆಗಳನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿದು ಇಲ್ಲಿ ತರಲಾಗಿದೆ.
ರಾಹುಲ್ ರೋಡ್ ಶೋ ವೇಳೆ ಭಾಗಿ: 250 ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್ಐಆರ್ ದಾಖಲುಅನುಮತಿ ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದರೂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಪಾದ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಯವರ ರೋಡ್ ಶೋನಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದ ಕಾರಣಕ್ಕೆ 250 ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ವಿರುದ್ಧ ಮಂಗಳವಾರ..
ಹಾಗಾಗಿ ಕಾಡುನಾಯಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ನಾಮಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಪಣತೊಟ್ಟು, ಅಧಿಕೃತ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಹೊರಡಿಸಿದರು.
ಮಿಸ್ತ್ರಿ ಅವರು, ಈಗಲೂ ಟಾಟಾ ಮೋಟಾರ್ಸ್‌, ಟಾಟಾ ಸ್ಟೀಲ್‌, ಟಿಸಿಎಸ್‌ ಮತ್ತು ಟಾಟಾ ಪವರ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹುದ್ದೆ ತೊರೆಯದಿರುವುದು ಅವರಲ್ಲಿನ ಸಂಘರ್ಷ ಭಾವಕ್ಕೆ ನಿದರ್ಶನವಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ಜೂನ್​ನಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಣೆ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ್ದ ಚೀನಾ ಇದೀಗ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವೀಕ್ಷಣೆಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡಲಾಗಿದೆ.‘
ಬಾಬಾರವರ ಪ್ರವಚನವನ್ನು ಆಕೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಎಡವಿದ್ದಳೋ ಅಥವ ಬಾಬಾರ ಬೋಧನೆಯೇ ಅಪೂರ್ಣವಾಗಿತ್ತೋ ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ.
ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳ ಮೂಲಕ ಬಡ ರೈತರಿಗೆ ಸರ್ಕಾರ ನೀಡುವ ಶೇ1ರ ಬಡ್ಡಿ ದರದ ಸಾಲವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡವರಿಗೆ ಬಡವರ, ರೈತರ ಪರ ಕಾಳಜಿ ಇದೆಯಾ?
ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಆತಂಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವ ನಾಯಪೀಠಗಳಿಗೆ ಇಂತಹ ಘಟನೆಗಳು ಮಾಮೂಲಿ ಅಂತ ಅನ್ನಿಸಿದ್ದೇಕೆ?
ಜಾಗತಿಕ ರಂಗದ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರದ ಅಷ್ಟೇ ಏಕೆ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಮಹಾನ್‌ ನಟರನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಾದರೆ ಶುಕ್ರಗ್ರಹದ ಸನ್ನಡತೆ ಅವರುಗಳ ಯಶಸ್ಸಿನ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಪೊಲೀಸರು ಹಾಗೂ ವಕೀಲರು ಇಬ್ಬರೂ ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ದೂರು ನೀಡುತ್ತಾ ಸಾಗಿದರೆ ಅದು ಇಬ್ಬರ ವೃತ್ತಿಗೂ ಅವಮಾನ.
ಪಠ್ಯಗಳನ್ನು ಮಕ್ಕಳ ಸಹಭಾಗಿತ್ವದಲ್ಲೇ ತಯಾರಿಸುವ ಟೋಟೋಚಾನ್ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಬೇಕು.
ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಬದುಕಿಗಾಗಿ ಹಂಬಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನನಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಬೇಡಿ’ ಎಂದೆಲ್ಲ ಹೇಳಿ ಹೋದನಂತೆ.
ನಮ್ಮ ಆಧುನಿಕ ವಿಜ್ಞಾನ ರಾಹು ಹಾಗೂ ಕೇತುಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಚಿತ್ರಗಳೂ ಇವೆ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಕೂಡಲೇ ಇತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕು.
ಭಾರತದ ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಹಾಗೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಾಯಭಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರು ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ರವಾನಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
೫ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿಯುತ ಮತದಾನWednesday, August 19th, 2009 ಬೆಂಗಳೂರು : ರಾಜ್ಯದ ಐದು ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಉಪ ಚುನಾ ವಣೆಗೆ ಮಂಗಳವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆರಂಭ ಗೊಂಡಿದ್ದ ಮತದಾನ ಕೆಲವು ಸಣ್ಣ- ಪುಟ್ಟ ಘಟನೆಗಳನ್ನು ಹೊರತು ಪಡಿಸಿ, ಬಹುತೇಕ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಮುಕ್ತಾಯ ಗೊಂಡಿದೆ.
ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಬಿಹಾರದಲ್ಲಾದ ಹಿನ್ನಡೆ ಆಳುವ ಕೂಟವನ್ನು ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸಿದೆ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಮುಖ್ಯ ರಾಜ್ಯ (ಅಸ್ಸಾಂ ಚಿಕ್ಕದು) ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿ ಪುನಶ್ಚೇತನಗೊಳ್ಳುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಸದ್ಯದಲ್ಲಿ ಅದಕ್ಕೆ ಕೊಡಲಾರದು.
ಯಾವುದೇ ಔಷಧಿ ಕೊರತೆ ಇಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಮನಸಿನ ಓಟಕ್ಕೆ ನಿಗೂಢ ಚೌಕಟ್ಟುಪ್ರಾಕೃತಿಕ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ದೋಚುವ ಹುನ್ನಾರಕ್ಕೆ ತಡೆ ಹಾಕಲು ಬುಡಕಟ್ಟು ಸಮುದಾಯದ ಆ ಯುವಕ ಇನ್ನೊಂದು ಜನ್ಮವೆತ್ತಿ ಬರಬೇಕು!
ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಯಲಬುರ್ಗಾ ತಾಲ್ಲೂಕು ಬನ್ನಿಕೊಪ್ಪ ಸಮೀಪ ಶನಿವಾರ ವಿಧಾನಸಭೆ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕ ಜಗದೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟರ್‌ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
ಅಧಿಕಾರ ಎಂದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಆಡಂಬರ ಇರಬೇಕು, ಡೌಲು ಇರಬೇಕು, ಅದು ಅಧಿಕಾರಯುತವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮಂತವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದೂ ಅವರು ಅಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಟ್ವೀಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿಗಳನ್ನು ಅವಮಾನಿಸಿದ ರಾಮ್‌ಗೋಪಾಲ್‌ ವರ್ಮಾಟ್ವೀಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಗಳನ್ನು ಅವಮಾನಿಸುವ ಮೂಲಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ರಾಮ್‌ಗೋಪಾಲ್‌ ವರ್ಮಾ ಮತ್ತೇ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ..
ಮಾಸ್ತಿಗುಡಿ ದುರಂತ: ನಿರ್ಮಾಪಕ ಸುಂದರ್ ಗೆ 14 ದಿನಗಳ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನಮಾಸ್ತಿಗುಡಿ ಚಿತ್ರದ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಶೂಟಿಂಗ್ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನದಿಗೆ ಹಾರಿದ್ದ ಖಳನಟ ಅನಿಲ್ ಹಾಗೂ ರಾಘವ್ ಉದಯ್ ದುರಂತ ಸಾವು ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ..
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಪೂಜಾರ, ಅಂಜಿಕ್ಯ ಆಸರೆ, ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ 239/7ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ದ್ವಿತೀಯ ಟೆಸ್ಟ್ ನ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್ ನ ಮೊದಲ ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ 7 ವಿಕೆಟ್ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ 239 ರನ್ ಗಳಿಸಿದೆ..
ಅಲ್ಲಿನ ಜನ ಪೋಲಿಯೊ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರನ್ನೆಲ್ಲ ಇವರು ಅಮೆರಿಕದ ಕಡೆಯವರಿರಬೇಕೆಂದು ಕೊಲ್ಲತೊಡಗಿದರು.
‘ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬಿದವರು ಖಂಡಿತಾ ಇದಕ್ಕೆ ಹೊಟ್ಟೆಕಿಚ್ಚು ಪಡಬಾರದು, ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇಂಥ ಕ್ರಮಗಳ ಅಗತ್ಯ ಎಷ್ಟೆಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂಬ ಟೀಕಾಪ್ರಹಾರವೂ ವಿಮರ್ಶಕರಿಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಅತಿಕ್ರಮಣ ಮಾಡಿರುವ ಜಮೀನು ಗಳನ್ನು ಸಕ್ರಮಗೊಳಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಜನ್ಮದಿನದಂದೇ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ: ಸಿಎಂ ಮೇರುನಟ ಡಾ.
ಕೃಪಾಲ್ ‘ಪುಟಾಣಿ ಪಂಟ್ರು’ ಎರಡನೇ ಆವೃತ್ತಿಸ್ಟಾರ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ನ ಕನ್ನಡ ಮನರಂಜನಾ ವಾಹಿನಿಯಾದ ಸುವರ್ಣ ವಾಹಿನಿ ಈ ಮುಂಚೆ ‘ಪುಟಾಣಿ ಪಂಟ್ರು’ ಎಂಬ ಮಕ್ಕಳ ಪ್ರತಿಭೆ ಹುಡುಕುವ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಷೋವೊಂದನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿ ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡಿತ್ತು.
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸೇವೆ ಸದುಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಶಾಸಕ ಸಿ.
ಅಖಾಡದ ಸಿದ್ಧತೆಯಂತೂ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಪಾಲಿಗೆ ಅಕ್ಷರಶಃ ಹಬ್ಬ.
ಇಂದು ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಹಲವು ಅನುಕೂಲಗಳಿದ್ದರೂ ನಿರ್ಭಯವಾಗಿ ಬದುಕುವ ಅವಕಾಶ ಕಡಿಮೆಯಿದೆ.
ಆದರೆ ಅರಸೀಕೆರೆ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಚೆಲುವನಹಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಶಿವರಾತ್ರಿ ಕಳೆದ ನಂತರ ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ವಿಭಿನ್ನ ರೀತಿ ಯಲ್ಲಿ ದೇವರ ಉತ್ಸವ ಆಚರಿಸ ಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಡ್ರೋಣ್ ಕ್ಷಿಪಣಿಯನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಮೊದಲಿಗೆ 1961ರಲ್ಲಿ ಬಾಂಬೆಯ ಪುರಸಭೆಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾದರು.
ಇಬ್ಬರು ನೊಬೆಲ್ ಪುರಸ್ಕೃತರ ಜೊತೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಸಂಶೋಧನಾ ಪ್ರಬಂಧ ಮಂಡಿಸಿದ ಕೀರ್ತಿಯೂ ಸ್ವಾಮಿ ಅವರಿಗಿದೆ.
ನನ್ನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪತಿ ಮತ್ತು ಅತ್ತೆಯವರ ಕರ್ತವ್ಯಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಬೇಕಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಆ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ.
ಹಲಸಿನ ಕಾಳಜಿ ಎದ್ದು ನಿಂತಿದೆ, ಹೊಸ ಹೊಸ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
ಶಿವ ಹಾಗೂ ನಾರಾಯಣರು ನೆಲೆಸಿಹ ಈ ತಾಣ ಹರಿಹರ ಕ್ಷೇತ್ರವೆಂದೂ ಪ್ರಖ್ಯಾತವಾಗಿದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ, ಕಾರ್ಮಿಕನೊಬ್ಬನನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಖರ್ಚಿನಲ್ಲಿ (ಕಡಿಮೆ ಬಡ್ಡಿಯಲ್ಲಿ) ಹಣ ಹೊಂದಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಇದೆ.
ಸಾರ್ವ ಜನಿಕರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರ ವಹಿಸ ಬೇಕು.
ಡ್ರಗ್ ಪೆಡಲಿಂಗ್ ದೃಶ್ಯಗಳು, ಸೈಕೋಪಾತ್ ನ ಪರಿಸರ, ನೃತ್ಯಗಾರ್ತಿ ವಿದ್ಯಾಳ ಆಕಾಂಕ್ಷೆಗಳು ಕೂಡ ಬಹಳ ನೈಜವಾಗಿ ಮೂಡಿರುವುದು ವಿಶೇಷ.
ಧರ್ಮಸೇನಾ ಎನ್ನುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮರಾಠಿಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಹೇಳಿದ.
ರಿಯೋ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್: ಪದಕದ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿರುವ ದೀಪಾ ಕರ್ಮಾಕರ್ ಗೆ ಗೃಹ ಬಂಧನಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮೂಲಕ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ರಿಯೋ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ಫೈನಲ್ ಗೆ ತಲುಪಿ ಪದಕದ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರ್ತಿ ದೀಪಾ..
ನಾನು ಬಾಬಾ ಅವರಿಗೆ ಕೇಳಬೇಕೆಂದಿದ್ದ ಪ್ರಶ್ನೆ ನನ್ನಲ್ಲೇ ಉಳಿಯಿತು..
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಕಳ್ಳ ಸಿಕ್ಕಿ ಬಿದ್ದಾಗ ತಾನು ಕದ್ದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ವಾಪಸು ಮಾಡಿದರೆ ಅವನನ್ನು ಕಾನೂನು ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡುತ್ತದೆಯೇ.
ನಂತರ ಅವರನ್ನು ಎನ್‌ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲಾಗಿತ್ತು.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಾಲ್ಯವಿವಾಹ ಪದ್ಧತಿಗೆ ನಿಷೇಧವಿದ್ದರೂ ಹಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಸುಳಿವು ನೀಡದಂತೆ ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಮೂರು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣ: ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಅಶೋಕ ನಗರ, ಮೈಕೊ ಬಡಾವಣೆ ಹಾಗೂ ಯಲಹಂಕ ಉಪನಗರ ಠಾಣೆಗಳ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ  ಮೂವರು ಬಾಲಕಿಯರ ಮೇಲೆ ನಡೆದಿದ್ದ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಪ್ರಕರಣದ ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಕಠಿಣ ಕಾರಾಗೃಹ ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಿ ನಗರದ ಸಿಟಿ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯವು ಶುಕ್ರವಾರ ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸಿದೆ.
ಹಾಗಾದರೆ ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆಯ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಹೊತ್ತಿರುವವರು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ಷಾ ಅವರೇ ನಂ. 2 ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂಬುದು ಸುಸ್ಪಷ್ಟ.
ಆದರೂ ಎಲೆ ತಿನ್ನುವ ಕೀಟಗಳ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದೇ ಇದೆ.
ಇವೊತ್ತಿನ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆ ಸಂದರ್ಭ ದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿ ೩ ರೂ.
ಸ್ಥಳೀಯ ತಾಗರ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ ರಾಜ್ಯಪಾಲರ ಕಚೇರಿ ವಕ್ತಾರ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದು, ಅಜ್ರಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮಟಿ ಎನ್ನುವಲ್ಲಿ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ಪತನಗೊಂಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ.
ಒಪ್ಪಂದದ ಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಸೊಸೈಟಿಯವರು ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕ್ರಮ ಕೈಕೊಳ್ಳು ವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
1998ರ ಸೆಪ್ಟಂಬರ್ 26 ಹಾಗೂ 27 ರಂದು ಭಾವಾಡದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಕೊಂದಿದ್ದ ಪ್ರಕರಣ ಹಾಗೂ 1998ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 28 ಮತ್ತು 29ರಂದು ಮಥಾನಿಯಾದಲ್ಲಿ ಚಿಂಕಾರ ಕೊಂದ ಪ್ರಕರಗಳು ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶ ಸಾಧಿಸಿರುವ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆ ಹೊತ್ತಿರುವ ಈ ಶಾಲೆಯ ಬಡ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಲೇಖನ ಸಾಮಗ್ರಿ, ಪುಸ್ತಕಕ್ಕೆ ಸ್ವತಃ ಶಿಕ್ಷಕರೇ ಆಸಕ್ತಿ ತೆಳೆದಿರುವುದು ಸಂಖ್ಯೆಯ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ನಿಮ್ಮÇÉೇ ಈ ಶಕ್ತಿ ಇದೆ.
ಆದರೆ, ಅವರು ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು 15 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿರಬೇಕಾಯಿತು.
ಗೆ ಹೆಚ್ಚಳ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿನ್ನೂ ಐಫೋನ್ 5ಎಸ್‌ನ ಬೆಲೆ 30,000 ರೂಪಾಯಿಗಳ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ. 2013ರಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದಾಗ ಈ ಫೋನ್‌ ಬೆಲೆ 53,500 ರೂಪಾಯಿ.
ನಗರದ ಮತ್ತೊಂದು ದೊಡ್ಡ ವೃತ್ತವಾದ ಎಚ್‌.
ಆ ಕೋಳಿ ದಿನವೂ ಒಂದು ಬಂಗಾರದ ಪುಟ್ಟ ಮೊಟ್ಟೆ ಇಡುತ್ತಿತ್ತು.
ಆನೆಗಳ ಬದುಕು ಮತ್ತು ಸ್ವಭಾವವನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಅಧ್ಯಯಿಸಲು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕಾಲ್ನಡಿಗೆಯಲ್ಲೇ ಸಾಗಬೇಕು.
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೂರನೇ ಮಹಡಿ ಮೇಲಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತೇನೆ.
ಶರಣಪ್ಪ ಸುರಪುರದ ಗೋಪಾಲಸ್ವಾಮಿ ಬೆಟ್ಟದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ಸರಸರನೆ ಏರಿ ಸೆಕೆಂಡೂ ನಿಲ್ಲದೇ ಓಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದರು.
ಉದ್ಯೋಗ ಕಡಿತದಿಂದ ಕೆಲಸ ಹುಡುಕುವವರ ವರ್ಗ ಹೆಚ್ಚಲಿದ್ದು, ಹೆಚ್ ಆರ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಗಳು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸುವ ಸವಾಲು ಸ್ವೀಕರಿಸಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಮೋಹನ್ ದಾಸ್ ಪೈ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಎರಡೂ ಊರುಗಳು ಒಂದರ ಪಕ್ಕ ಇನ್ನೊಂದಿವೆ.
ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಜನ, ಜಾನುವಾರುಗಳಿಗೆ ತಿನ್ನಲು ಮೇವು ಮತ್ತು ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ತತ್ವಾರ ಬಂದಿದೆ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಗಳು ಗಮನಹರಿಸುವುದು ಅವಶ್ಯ ವಾಗಿದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮೀನುಗಾರರಾದ ಹನುಮಂತಪ್ಪ, ರಂಗಪ್ಪ.
ಕನ್ನಡ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಕೊಡಿಸಬೇಕೆನ್ನು ವುದು ಈಗಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಸಾಧುವಲ್ಲ ಎಂದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮನವರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಒಂದೇ ಇಲಾಖೆ ರಚನೆಯಾಗಲಿ.
ವೃತ್ತ ಅದರ ಪಾಡಿಗೆ ಅದು ಇರಲಿ.
ರಿಂಕಿಗೂ ಈ ವಾತಾವರಣ ನೋಡಿ ತಮ್ಮನ್ನು ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸಲೆಂದೇ ಗಣೇಶ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ ಎನ್ನಿಸಿತು.
ಅದು 'ಹಳ್ಳಿ ಮಕ್ಕಳು' ಎಂಬ ಪ್ರತ್ಯೇಕ..
ಪುಟ್ಟಣ್ಣನವರ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಸ್ಥಿರಚಿತ್ರ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ಮಾಡಿದ ಪ್ರಗತಿ ಅಶ್ವತ್ಥ ನಾರಾಯಣ ಅವರು ಶ್ರೇಷ್ಠ ನಿರ್ದೇಶಕನೊಂದಿಗಿನ ತಮ್ಮ ಒಡನಾಟ, ಅವರ ಸಿನಿಮಾ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಕಾರ್ಯವೈಖರಿಯನ್ನು ಸ್ಮರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಸದಾ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗಿದ್ದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
ನಮ್ಮ ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯೋಜನೆಯ ಯಶಸ್ಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ಗಡ್ಕರಿ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದು ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ಖಾಸಗಿ ವಲಯವು ಪೂರೈಸದ ಅಥವಾ ಪೂರೈಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸೇವೆಗಳ ಲಭ್ಯತೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆಯನ್ನು ಉತ್ತಮಪಡಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಮೋಹನ್ ವಾದಿಸಿದರು.
ಬಹು ಬಳಕೆಯ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನೇ ಅಳವಡಿಸುವುದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಬಹುದು.
ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಗಾತ್ರದ ಕುಶನ್‌ಗಳನ್ನೂ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಎ. ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು 24 Aug 2016 05:04 PM IST24 Aug 2016 05:04 PM IST ಖ್ಯಾತ ತಮಿಳು ನಟ ವಿಜಯ್ ಅವರ ತಂದೆ ಎಸ್.
ಅಲ್ಲದೇ ಆಕಳಿನ ಮೂತ್ರ ಮತ್ತು ಹಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಿಟೋನ್ ಕಣಗಳ ಪತ್ತೆಯನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮುಖ್ಯ ವೈದ್ಯ ಡಾ.
ದುರಂತ ಏನು ಎಂದರೆ ನಮ್ಮ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಎಷ್ಟು ಕ್ಷುಲ್ಲಕರೂ, ಅವಿವೇಕಿಗಳೂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಈ ಘಟನೆ ಮತ್ತೆ ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಸಿಕ್ಕರೆ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಉದ್ಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಭಗವಾನ್ ಮೊನ್ನೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ದಕ್ಷಿಣ ಪದವೀಧರರ ಕ್ಷೇತ್ರದ ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿ ಎರಡೂವರೆ ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮತ ಗಳಿಸಿರುವುದನ್ನು ಅನೇಕರು ಗಮನಿಸಿದಂತಿಲ್ಲ.
ಎ. ಜಾರಿಗೆ ತಂದ ಪೋಟಾ ಕಾಯ್ದೆಯನ್ನು ಈ ಸರ್ಕಾರ ರದ್ದುಗೊಳಿ ಸಿತು.
ಅವರು ಕುಂದಾಪುರ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನರಸಿಂಹ ಕಲಾಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ನ. 26ರಿಂದ 28ರ ತನಕ ಕಾರ್ಟೂನ್‌ ಕುಂದಾಪ್ರ ಇವರ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಕಾರ್ಟೂನ್‌ ಹಬ್ಬವನ್ನು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಔಪಚಾರಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿದ ಮೇಲೆ ತಾರಾ ವರ್ಗದವರಿಗಾಗಿಯೇ ಒಂದು ರೋಮಾಂಚಕ ಪಾರ್ಟಿ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದರು ಸಂಘಟಕರು.
ಆ ಚೆಂಡನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೋದಾಗ ಕೃಷ್ಣನು ಜಾರಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದನು.
ಅದರ ಫ‌ಲವೇ ಈಗಿನ ರಾದ್ಧಾಂತ.
ಯಾವ ಪೇಪರಿನಲ್ಲಿ ಇವನು ರಶ್ಮಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಅಂಕಗಳನ್ನು ತೆಗೆದಿದ್ದನೋ ಆ ಲೆಕ್ಚರರ್ ಡಿಸೋಜ ಅವರನ್ನು ಕಾಣಲು ಶಿವರಾಜ ಸ್ನೇಹಿತರ ದಂಡು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋದ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ ಅಂಗವಾಗಿ ಸೋಮವಾರ ನಡೆದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ 84ನೇ ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮನು ಬಳಿಗಾರ್ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದರು.
ತಾನು ಬೆಳೆಯುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಏನೆಲ್ಲ ನೋವು, ತೊಡಕುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದರೂ ಆದರ ನಡುವೆಯೇ ಸಿಗುವ ಚಿಕ್ಕ ಚಿಕ್ಕ ಆಸರೆ, ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗೌರವಯುತವಾಗಿ ಬದುಕುತ್ತಾಳೆ.
ಸುಮಾರು ಒಂದು ವಾರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ‘ಇಂಡಿಯಾ ಟುಡೇ’ಯ ವರದಿಗಾರರು ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷವೊಂದರ ಹೆಸರು ಹೇಳಿಕೊಂಡು ದೆಹಲಿ ಮತ್ತು ನೋಯ್ಡಾದಲ್ಲಿರುವ ‘ಆನ್‌ಲೈನ್ ರೆಪ್ಯುಟೇಷನ್ ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್’ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಸಂದರ್ಶಿಸಿದರು.
ಇಲ್ಲಿನ ಸುವರ್ಣ ವಿಧಾನಸೌಧದಲ್ಲಿ ಇದೇ 21ರಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಲಿರುವ ಚಳಿಗಾಲದ ಅಧಿವೇಶನದ ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧತೆ ಕುರಿತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಭೆ ನಡೆಸಲು ಸೋಮವಾರ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಅವರು ಪತ್ರಕರ್ತರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಸಿಮ್ ಕಾರ್ಡ್ ಹಾಗೂ ಮ್ಯಾಪ್ ಪತ್ತೆ; ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಯೋಧರ ಸಾವು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಪಾಕ್ 22 Oct 2016 08:52 AM IST22 Oct 2016 09:00 AM IST ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಪರ ಗೂಢಚಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೋರ್ವನನ್ನು ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಭುವನೇಶ್ವರ್ ಕುಮಾರ್ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೊಂದೇ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಇರುವ ದೀರ್ಘಕಾಲಿಕ ಪರಿಹಾರ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಲವು ಚರ್ಚೆ ಗೋಷ್ಠಿಗಳು ನಡೆದಿವೆ ಆದರೆ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಿಲ್ಲ.
ರಾಜೀನಾಮೆ ವಾಪಸ್ ಪಡೆಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಗೋಕುಲ್‌ ಶರ್ಮಾ ಮತ್ತು ರಾಹುಲ್‌ ಹಾಜರಿಕ ರನ್‌ ಗಳಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕೊನೆಯ ದಿನದಾಟದ ಶಾಸ್ತ್ರ ಮುಗಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಹೀಗೆ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿದ ಯುಗ್ಮಕಣ ಒಂದಿದ್ದದ್ದು ಎರಡಾಗಿ, ನಾಲ್ಕಾಗಿ, ಎಂಟಾಗಿ ಸಹಜವಾಗಿ ವಿಭಜನೆಯಾಗತೊಡಗಿತು.
ಇದರ ಅಂಗವಾಗಿ ಮೈ ಪ್ಲೇಸ್‌ ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ, ಹಳೆ ಮೈಸೂರು, ಕರಾವಳಿ ಭಾಗಗಳ ಆಹಾರವನ್ನು ಉಣಬಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಉತ್ತರಕೊರಿಯಾ ಕ್ಷಿಪಣಿ ವಿಫಲ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಖಂಡಿಸಿದ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ಭದ್ರತಾ ಮಂಡಳಿವಿಫಲವಾದ ಉತ್ತರಕೊರಿಯಾ ಬ್ಯಾಲಿಸ್ಟಿಕ್ ಕ್ಷಿಪಣಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಖಂಡಿಸಿರುವ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ಭದ್ರತಾ ಮಂಡಳಿ ಇದು ಮತ್ತೆ ಉದ್ವಿಘ್ನತೆಗೆ ಎಡೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ ಎಂದಿದೆ.
ಘಡಿಕಂಪೆನಿ ಅವರ ಮನೆ ಎಂದರೆ ‘ಓ!
ಮನುಕುಲದ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ಭದ್ರ­ಪಡಿಸುವ ಈ ಎಲ್ಲ ಯತ್ನಗಳಿಗೂ ಸೈ ಎನ್ನೋಣ.
ಶತಮಾನಗಳು ಉರುಳಿದಂತೆ, ಯಾರು ಯಾರಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತರಾದರೋ ಯಾರು ಯಾರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಪಡೆದರೋ ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಇಡೀ ಭಾರತ ಉಪಖಂಡದಲ್ಲಿ ಈ ಸ್ವರಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ವಿಸ್ತಾರಗೊಂಡಿತು.
ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಶಮನಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರು ವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದ ಮಂಗಳೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಆಯುಕ್ತ ಎಂ.
ಸರ್ವತಂತ್ರ ಸ್ವತಂತ್ರ ಪಕ್ಷಿಗಳಂತಿದ್ದವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ತಂದು, ಸ್ಲಮ್ಮುಗಳಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ ಲಕ್ಷಗಟ್ಟಲೆ ಬಂಧಿಸಿಟ್ಟು, ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಕಾಳೆಸೆಯುತ್ತೇವೆ ನಾವು.
ಅವರು ಹಿಂದೆ ಕಪ್ಪು ಕನ್ನಡಕ ಹಾಕಿದ್ದು ಜನರಿಗೆ ನೆನಪು ಇಲ್ಲ.
ಶೇಖರಣೆಯಾಗುವ ಹೂಳನ್ನು ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ತೆಗೆದು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡಲು ಸೂಕ್ತವಾದ ತಂತ್ರ ನಮ್ಮಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಲಂಕೇಶರು ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ಇದೇ ಮಾರ್ಚ್ ಎಂಟಕ್ಕೆ ಎಂಬತ್ತು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದರು.
ಸ್ವಲ್ಪ ನಂತರ ಇದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದದ್ದು ಅಷ್ಟೇ ಮುಖ್ಯವಾದ ಲಾಷೆಲ್ಸ್ ಹಾಲ್.
ಇರಾಕ್ ರಾಜಧಾನಿ ಬಾಗ್ದಾದ್ ನಲ್ಲಿ 43 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಡೆದ ಸೌಂದರ್ಯ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡ ಸುಂದರಿಯರು.
ಕೆಲವು ಕಡೆ ಅಕ್ಕ ಪಕ್ಕ ಇದ್ದುವು.
ಪ್ರತಿಭೆ, ಕೌಶಲ, ಸಂಶೋಧನೆ, ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಸಾಹಿತ್ಯ, ಸಂಗೀತಕ್ಕೂ ಬೌದ್ಧಿಕ ಆಸ್ತಿ ಹಕ್ಕು ಪಡೆಯಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಹೀಗೆ ಅವರ ಕಾರ್ಯವ್ಯಾಪ್ತಿ ದೊಡ್ಡದಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಅಪಘಾತ ನಡೆದ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸುಮಾರು ಎರಡೂವರೆ ಕಿಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಚಾಲಕ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದು ಕೇವಲ ಆಯುಧಗಳಿಗಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ, ತಮಗೆ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ದೈನಂದಿನ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆರವಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಪಟ್ಟದ ಆನೆ, ಪಟ್ಟದ ಕುದುರೆ, ಪಟ್ಟದ ಹಸು, ಎತ್ತಿನ ಗಾಡಿ, ರಥ, ಆನೆ ಗಾಡಿ, ಕುದುರೆಗಾಡಿಗಳಿಗೂ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡದೆ ಉಳಿದ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಅಪ್ನಾ ದೇಶ್ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಭಾಗಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ.
ಅಮೃತ ಮಹೋತ್ಸವ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿರೂಪಿಸಲು,ಕನ್ನಡಚಿತ್ರರಂಗದಆಗಿಹೋದ ಮಹಾನುಭಾವರನ್ನು ನೆನಪಿಸುವಂತೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂದು ನಾನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಬೆಳೆಯುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕರ ಪಾತ್ರ ಹಿರಿದು.
ಉಪವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿ ರವೀಂದ್ರ ಕರಲಿಂಗಣ್ಣವರ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಘಟಪ್ರಭಾ ನದಿಗೆ ನೀರುಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.30ಕ್ಕೆ ಆರಂಭವಾದ ಧರಣಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3.30 ಕ್ಕೆಅಂತ್ಯವಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಕೆಲವು ತೊಡಕುಗಳನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತ, ಈ ವಿವಾದಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟತೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ನಮ್ಮ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳು ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಇವೆರಡರ ಆರೋಗ್ಯದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಆತನಿಗೆ ಸುರಿನಾಮ್ ಚೆರಿ, ಜಪಾನೀ ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ರುಚಿ ನೋಡುವ ಅದೃಷ್ಟ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುವ ನರ್ಸರಿಗಳೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಭಾಸ್ಕರ್ ರಾವ್‌ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ವೃದ್ಧರು ಅಮಲುಕಾರಕ ನೋವು ಶಾಮಕ ಔಷಧಿಗಳಿಗೆ ಬೇರೆಯವರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಸಂವೇದಿಗಳಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
ಗುರುವಾರ ರಾತ್ರಿ, ಲೆಬನಾನ್‌ನ ಬೈರೂತ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವಳಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯಾ ಬಾಂಬರ್‌ಗಳ ಸ್ಫೋಟದಿಂದಾಗಿ ಕನಿಷ್ಠ 43 ಮಂದಿ ಸತ್ತು 250 ಮಂದಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬಡವರಿಗೆ ಜೀವಿಸುವ ಹಕ್ಕೇ ಇಲ್ಲವೆ’ ಎಂದು ವಿಜಯನಗರ ಬೀದಿ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳ ಸಂಘಟನೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಸ್‌.
ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿ ಸಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಮಾಜಿಕವಾದದ್ದು.
ಕೆಲವರು ಆಡಿಯೊ ಜಾಕ್‌ ಇಲ್ಲದೆ ಐಫೋನ್‌ ಬಳಸಲು ಕಿರಿಕಿರಿ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ದೂರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಹಿಂಸಾಚಾರ ನಮ್ಮನ್ನು ಬಾಧಿಸುವುದೇ ಇಲ್ಲ.
ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ಸಂಘಟನೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಕೇಂದ್ರ ಹಣಕಾಸು ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಮದ ಸ್ಥಿತಿ ಕುರಿತು ಮನ ವರಿಕೆ ಮಾಡಿ ಮುಂಬರುವ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ತೆರಿಗೆಯನ್ನು ಚಿನ್ನಾಭರಣಧಿಗಳಿಗೆ ಸುಮಾರು ಶೇ. 1.25ಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತಧಿಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಜಯ ಆಚಾರ್ಯ ಹೇಳಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬಿಹಾರ ಉಪ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗೆ ಬಂದಿವೆ 44 ಸಾವಿರ ಮದುವೆ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ!
ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಆ ಮನೆ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸುತ್ತದೆಯೇ?
ಉಪಗ್ರಹ ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಡಿಸೆಂಬರ್ ಗೆ ಉಡಾವಣೆಗೊಳ್ಳಬೇಕಿತ್ತು.
ಮುಖಂಡರೊಂಗಿಗೂ ಚರ್ಚಿಸಿಮೂವರು ಸಚಿವರನ್ನು ಕರೆಸಿಕೊಂಡು ರಾಜೀನಾಮೆ ಪಡೆದರು.
2009 ರಲ್ಲಿ ತೆರೆಕಂಡು ಅದ್ಧೂರಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ತೋರಿದ ತೆಲುಗಿನ ಮಗಧೀರ ಚಿತ್ರವನ್ನ ಹಿಂದಿಗೆ ರಿಮೇಕ್ ಮಾಡಲು ನಟ ಹಾಗೂ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರಭುದೇವ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ಟಿಬಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗುಣಪಡಿಸಬಹುದು.
ಹಣ್ಣನ್ನು ಮುಟ್ಟಿ ನೋಡಬೇಕಿಲ್ಲ; ಹಣ್ಣಿನ ರಾಶಿಯ ಮೇಲೆ ಒಮ್ಮೆ ಕೈಯಾಡಿಸಿದರೆ ಸಾಕು, ಎದುರಿನ ದೊಡ್ಡ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಆ ಹಣ್ಣುಗಳ ಚರಿತ್ರೆಯೇ ಮೂಡಿಬರುತ್ತದೆ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ, ತಮಿಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಹತ್ಯೆ ಆರೋಪವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಿರಾಕರಿಸಿರುವ ಪೊಲೀಸರು, ಅವರು ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸದಸ್ಯರ ಮಾತನ್ನು ಕಿವಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳದೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ತಮ್ಮದೇ ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಮುನ್ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಅಶಿಸ್ತು ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಪಸ್ವರ ತೆಗೆದಿರುವ ಶಾಸಕ ಬೇಳೂರು ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಸೇರಿದಂತೆ ಯಾರ ಹೆಸರನ್ನೂ ಹೇಳದೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದರು.
ಹೀಗೆ ಅನೇಕ ಮಾರ್ಗೋಪಾಯಗಳಿವೆ.
ಕೇವಲ ನನ್ನ ಮಗಳೊಬ್ಬಳೇ ಅಲ್ಲ, ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರು ಸಂತಸದಿಂದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತೀಯ ಇತಿಹಾಸ ತಜ್ಞರೂ ಅವರ ಹಾಗೇ ಬರೆದರು.
ಸಿದ್ದೇ ಗೌಡ ಅವರು ಸಹನೆ, ಕರ್ತವ್ಯಪರತೆ, ಹಾಗೂ ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡು ಹಳ್ಳಿಗಳ ಅಭಿವೃದಿಟಛಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಪಾತ್ರ ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಎಂದು ಶಿಬಿರಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಕಣ್ಣ ಮುಂದೆಯೇ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೂ, ತಾಳ್ಮೆ ಹಾಗೂ ಶಾಂತಿಯನ್ನೇ ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ..
ಕೃಪಾಲ್ ಹರಭಜನ್ ಶೈಲಿಯೇ ಪ್ರೇರಣೆ: ಗೌತಮ್‌ಸತತ ಎರಡು ವರ್ಷ ದೇಶಿಯ ಟೂರ್ನಿಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ಮೆರೆದು ನಂತರ ಹೋದ ವರ್ಷ ಲೀಗ್‌ ಹಂತದಲ್ಲಿಯೇ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ್ದ ಕರ್ನಾಟಕ ತಂಡದವರು ಹಿಂದಿನ ನಿರಾಸೆ ಮರೆತು ಹೋಗುವಂತೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಅಥ್ಲೀಟ್‌ಗಳ ಹಣೆಬರಹ ಇದು.
ಬಾಲಮುರಳಿಕೃಷ್ಣ ಅವರ ಸಂಗೀತ ಪಯಣದ ಒಂದು ನೋಟ ಆಗ್ರಾ-ಲಖನೌ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್‌ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ 8 ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನ ಲ್ಯಾಂಡ್ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಫ್ಯಾಟ್ ಟು ಫಿಟ್; ದಂಗು ಬಡಿಸುವ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್ ಬಾಡಿ ಟ್ರಾನ್ಸ್ ಫಾರ್ಮೇಷನ್! 2.25 ಕೋಟಿ ರು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಅವರ ಬಗೆಗೆ ಇದು ಭರವಸೆಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿತ್ತು.
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷದಂತೆ ಹಲವು ವಿನ್ಯಾಸದ ಗಣೇಶ ಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನು ಕರಕುಶಲಗಾರರು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದುಕೊಂಡು ಜೀವನ ಎದುರಿಸಿರುವ ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಆಫ್‌ ಎನ್ನಲೇಬೇಕು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯ ಮಹೇಶ್ ಒಡೆಯರ್ ಮಾತನಾಡಿ, ಕನಕದಾಸರ ಸಂದೇಶ ನಮಗೆ ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿದ್ದು, ಆದರೆ ಅವರ ವಿಚಾರಧಾರೆಯನ್ನು ಸರಿ ಯಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಫಲವಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಲಗಡೆ ಮೇಲ್ಭಾಗದ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇದೆ.
ಉದ್ಯಮಿ ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯಾಗೆ ನೀಡಿದ್ದ ಹಳೆಯ ಸಾಲವೇ ಇನ್ನೂ ತೀರಿಲ್ಲ.
ಇದನ್ನು ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಕಂಪೆನಿ ತಮ್ಮ ಫೋನ್‌ಗಳಿಗೆ ತಯಾರಿಸಿದೆ.
ನಗರದ ಎಡಿಎ ರಂಗಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಈಚೆಗೆ ಕನಕ ನೃತ್ಯ ನಮನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಡೆಯಿತು.
ವಿಭಿನ್ನ ಧೋರಣೆಗಳ ಜನ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಜಗಳವಾಡುವುದು, ಕಿರುಚುವುದು ಮುಂತಾದ ಅಬ್ಬರಗಳ ಷೋಗಳು ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೂ ಆಮದಾದವು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಆರೋಗ್ಯ ಸೇವೆಗೆ 2018 ಆಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ಗಳುತುರ್ತು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಆಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌ ಸೇವೆ ಲಭ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಲು..
ಇದರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ಪಟ್ಟಭದ್ರ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳು ಕೋರ್ಟಿನಿಂದ ತಡೆಯಾಜ್ಞೆ ತಂದು ಕಾಯಿದೆಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರದಂತೆ ಹುನ್ನಾರ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಅದಕ್ಕಿಂತಲು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಜಾನುಸ್ಸಿ ಅವರು ಮಂಗಳವಾರ ಮತ್ತು ಬುಧವಾರ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿನಿಮೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ಕೊಟ್ಟು ಸಂವಾದಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಬೇಕಿತ್ತು.
ಮರಗಳ ಪರ ಮಾತನಾಡುವವರು ಯಾರು?
ಅವರು ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಹೇರಿದ್ದೇ ಕಾರಣವಾಗಿ ಎಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಅನಾಮಧೇಯರು ಮುಂದಾಳಾದರು?
ತಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದೊಂದೇ ಆಹಾರವನ್ನು ಚಮಚ ಹಿಡಿದು ಬಾಯಲ್ಲಿಟ್ಟೆ.
ರೋಮ್‌ ನಗರವನ್ನು ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿಯೇ ಕಟ್ಟಲಾಗಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ಐರೋಪ್ಯ ಒಕ್ಕೂಟವನ್ನೂ ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ರಚಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಈ ವರ್ಷದಿಂದ ತಂಡದ ಮುಖ್ಯ ಕೋಚ್‌ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ರೀತಿ ಮಾಡುವುದು ತಪ್ಪೆಂದು ಅಪ್ಪನಿಗೆ ಬಹಳ ಸಲ ಹೇಳಿದರೂ ರಾಮು ಕೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ಅಮೆರಿಕದ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿಲ್‌ ಕ್ಲಿಂಟನ್ ಅವರು ಶುರು ಮಾಡಿದ ಕ್ಲಿಂಟನ್ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಇನಿಶಿಯೇಟಿವ್ ಜೊತೆಗೆ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪರಮೇಶ್ವರ್ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹತ್ತು ಹಲವು ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಒಟ್ಟೊಟ್ಟಿಗೇ ಕೈ ಹಾಕಿದರೂ ಎಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ಸೈ ಎನ್ನಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಕಲೆಯನ್ನು ಕರಗತ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಬೆಳೆಹಾನಿಗೀಡಾದ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಎಕರೆಗೆ ₹25 ಸಾವಿರ ಪರಿಹಾರ ನೀಡುವಂತೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿ ರೈತ ಸಂಘ ಹಾಗೂ ಹಸಿರು ಸೇನೆಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ವತಿಯಿಂದ ನಗರದ ಐಜೂರು ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ರಸ್ತೆ ತಡೆ ನಡೆಸಿ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಲಾಯಿತು.
ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ನೋಡಲು ಇವರಿಗೆ ಏಕೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ?
1960ರ ದಶಕದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಹಲವು ವರ್ಷ ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸುರಿಯಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಆ್ಯಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಂದು ವಸ್ತುಗಳ ಬೆಲೆ ಗಗನಮುಖಿ ಎನಿಸುತ್ತವೆ.
ಅಥವಾ ಹಾಗೆಂದು ಇದುವರೆಗಿನ ಇತಿಹಾಸ ನಮಗೆ ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದೆ. 2004ರಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಜೊತೆಗೆ ‘ಮೈನರ್‌’ ಪಾಲುದಾರನಾಗಿ, 2006ರಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಜೊತೆ ‘ಮೇಜರ್‌’ ಪಾಲುದಾರನಾಗಿ ಆ ಪಕ್ಷ ಅಧಿಕಾರ ಮಾಡಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ನಿದರ್ಶನ.
ತುಲಾಸಂಕ್ರಮಣದ ದಿವಸ ಕಾವೇರಿ ತೀರ್ಥ ಆ ಮುಹೂರ್ತಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತೀರ್ಥ ಕುಂಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ.
ಬೆಳ್ಳಿ ಮುಂತಾದ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವಾಗ ಫ್ಯಾನ್ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ತಿಳಿಸಬೇಕು.
ಏಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಚೀನಾ, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪೈಪೋಟಿಗೆ ಬಿದ್ದು ತಮ್ಮ ಅಣ್ವಸ್ತ್ರ ದಾಸ್ತಾನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ, ಅಮೆರಿಕ ಮೌನ ವಹಿಸಿತು.
ಆದರೆ ಇಂದಿಗೂ ಈ ಕಟ್ಟಡದ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭಾಗ ಖಾಲಿ ಇದೆ.
ಇದು ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿಯಿಂದ 20 ಕಿ.
ಈಚೆಗೆ ಈ ಶಾಲೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಎಚ್‌.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಿ ಕರಾಳ ದಿನಾಚರಣೆ ನಡೆಸುವ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಏಕೀಕರಣ ಸಮಿತಿಯವರ (ಎಂಇಎಸ್‌) ವಿರುದ್ಧ ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಹಿಂದೇಟು ಹಾಕುತ್ತಿರುವುದೇಕೆ ಎಂದು ವಿಧಾನಪರಿಷತ್‌ ಸದಸ್ಯ ಬಸವರಾಜ ಹೊರಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
‘ಕಾಲ’ ಎಂದಾಗ ಅದು ಇತಿಹಾಸದ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ರೂಪ.
ಅಂದರೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ಅದೇ ವಂಶಕ್ಕೆ ಸೇರಿರುವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಫೋನ್, ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಇತ್ಯಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವ ಪ್ರೊಸೆಸರ್‌ಗಳ ಶಕ್ತಿ ದ್ವಿಗುಣಗೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಹಿರಿಯ ಗಾಳಿಪಟ ಹಾರಾಟಗಾರ ವಿ.
ಇದು ಕಾದಂಬರಿಯಾದರೂ, ವರ್ತಮಾನದ ಸಮಾಜವನ್ನು ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಇತಿಹಾಸದ ಖಚಿತ ದಾಖಲೆಯಾಗಿ ಅಲ್ಲವಾದರೂ, ಸೃಜನಾತ್ಮಕ ದಾಖಲೆಯಾಗಿ ಉಳಿಸುವಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುವ ಸೂಚನೆಗಳಿವೆ.
ಈ ಮೂಲಕ ಧರ್ಮಸ್ಥಳದ ಧರ್ಮಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ರಟ್ಟಾಗಲ್ಲ ಮತದಾನದ ಗುಟ್ಟು; ಮತ ಕ್ರೋಡೀಕರಣಕ್ಕೆ ಬಂತು ಟೋಟಲೈಸರ್!
ಅವರೂ ಕೂಡ ಯಾವುದೇ ಬೇಡಿ ಕೆಗಳನ್ರು ಮುಂದಿಡುತ್ತಿಲ.
ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಪಂಜಾಬ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥನ ವಿರುದ್ಧ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಅವರು, 2002ರಲ್ಲಿ ಅಮರಿಂದರ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮುನ್ನ ಮೊತಿ ಮಹಲ್ ಪಡೆಯಲು ಹಣವಿರಲಿಲ್ಲ.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವೇ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸುವಂತೆ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
'ಬಿಗ್' ಮನೆಗೆ ಮತ್ತೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್: ಪ್ರಥಮ್ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆಸಾಕಷ್ಟು ರಾದ್ಧಾಂತ ಸೃಷ್ಠಿಸಿ ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಸೀಸನ್ 3ರಿಂದ ಹೊರಬಂದಿದ್ದ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಅವರು ಮತ್ತೆ ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆಗೆ ಎಂಟ್ರಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಈ ಬಾರಿ ಒಳ್ಳೆ ಹುಡ್ಗ ಪ್ರಥಮ್ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಹೊರಬಂದಿದ್ದಾರೆ..
ಕರ್ನಾಟಕ ಏಕ ಪಕ್ಷೀಯವಾಗಿ ಮೇಲ್ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಬತೋಡ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಾತ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ನಡೆಸುವ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ತಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಮೆಹಮೂದ್‌ ಅಖ್ತರ್‌ ಎಂಬ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಗೂಢಚಾರ ಸಂಸ್ಥೆ ಐಎಸ್‌ಐಗಾಗಿ ಗೂಢಚರ್ಯೆ ಜಾಲವೊಂದನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಹಾದಾಯಿ ಧರಣಿಯ 484ನೇ ದಿನ ಗುರುವಾರ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಒಬ್ಬ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯತ ತಂದೆಯ ಮಗನ ಪಾತ್ರವದು.
ಅಭಿಲಾಷ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಕೂಡಿಹಾಕಿ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಆಪ್ಶನ್‌ ಖರೀದಿ ಮಾಡುವವರು ಪ್ರೀಮಿಯಂ ದರವನ್ನು ಖರೀದಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಸಮಾಲೋಚನಾ ಕೌಶಲಗಳು (Negotiation Skills): ಗ್ರಾಹಕರು, ಮಾರಾಟಗಾರರು, ಪೂರೈಕೆದಾರರ ಜೊತೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ವ್ಯವಹಾರ ಕುದುರಿಸಲು ಹಾಗೂ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಲಾಭ ಮಾಡಿಕೊಡುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಈ ಕೌಶಲದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ.
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ಇರುವುದರಿಂದ ದೇವನಹಳ್ಳಿ ಬೃಹದಾಕಾರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಕೆಲಸ ವರ್ಷ ಪೂರ್ತಿ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತೀ ಸಮಸ್ಯೆಗೂ ಪರಿಹಾರ ಇದೆ ಎಂ.
ಮತ್ತೊಂದು ಸಂಗತಿ ಎಂದರೆ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದ ಕೂಡಲೇ ದೇವಿಯ ದರ್ಶನ ಮಾಡಲು ಭಕ್ತರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಂಥ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಸರ್ವೋಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ಮನುಷ್ಯರ ಕೂದಲಿನ ರಫ್ತು ವಹಿವಾಟಿನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಪಾಲು 15%.
ಇತ್ತ ತಮ್ಮ ಪಕ್ಷದವರನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅತ್ತ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳ ನಾಯಕರು ನೋಟುಗಳ ನಿಷೇಧದ ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ತಮ್ಮ ಕಾರ್ಯತಂತ್ರಗಳ ಕುರಿತು ಚರ್ಚಿಸಿದರು.
ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಇಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನಾಡದೇವತೆ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ ದೇವಿಗೆ ಅಗ್ರಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ೪೦೧ನೇ ನಾಡಹಬ್ಬ ದಸರಾ ಉತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ ಅವರು, ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳ ಸ್ಥಾಪನೆಗಾಗಿ ರೈತರನ್ನು ಒಕ್ಕಲೆಬ್ಬಿಸುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ ಎಂದು..
ಐ.ವಿ. ಸೋಂಕಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಟಿಬಿ ಬರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ತುಂಬಾ ಇದೆ.
ಉಳಿದಂತೆ ಇಲ್ಲ­ಸ್ಟ್ರೇಟರ್, ಫೋಟೋಶಾಪ್ ಇತ್ಯಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಯೂನಿ­ಕೋಡ್ ಸವಲತ್ತು ಲಭ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಕೆಲವರು ತೀರಾ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗದೆ ಇರುವವರು ಬೈದು ಕಳಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ುಧವಾರ ಮಾತ ನಾಡಿದ ಅವರು, ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ಹಾನಿ ಯಾಗುವ ಈ ಯೋಜನೆ ಕಾರ್ಯಗತ ವಾಗುವುದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಿದರು.
೭೦, ಸಾಮಾಜಿಕ ಅರಣ್ಯೀಕರಣಕ್ಕೆ ಶೇ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ಮದುವೆ ನಂತರ ಕುಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯುವುದು ಸಮಸ್ಯೆ ಆಗೊಲ್ಲ ಎಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ನನಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬಕ್ಕಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ತ್ಯಾಗ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಉತ್ತಮ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಪುರಸ್ಕರಿಸುವ, ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಬೋಧನಾ ವಿಧಾನವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ, ಶಾಲೆಯ ಮೂಲ ಸೌಕರ್ಯ ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುವ, ಪಠ್ಯಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟ ಹೆಚ್ಚಿಸುವ, ‘ಎವೆರಿ ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್ ಸಕ್ಸೀಡ್ಸ್’ನಂತಹ ಯೋಜನೆಗಳು ಜಾರಿಗೆ ಬಂದವು.
ಮತ್ತೆ ಕದನ ವಿರಾಮ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ನಡೆಸಿದ ಶೆಲ್‌ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಯೋಧರೊಬ್ಬರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಇತರ ನಾಲ್ವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವ ಘಟನೆ ನೌಶೇರಾ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ಜರುಗಿದೆ.
ಇದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಡಿಇಸಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಬೆಂಡೆಝೋಲ್‌ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಬೇಕು ಎಂದರು.
ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಎಸ್ಪಿ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದ ‘ಉಡುಪಿ ಚಲೋ’ ಸ್ವಾಗತ ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರು ‘ಕನಕ ನಡೆ’ಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡಬಾರದು.
ವಿಶ್ವಕೋಶದಂಥ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಪರಾಮರ್ಶಿಸುವವರು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದ ನಂತರವಷ್ಟೇ ಅದು ತನ್ನ ಮುದ್ರಿತ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ಗೆ ಸೀಮಿತಗೊಂಡಿತು.
ಇನ್ನು ಇಂದಿನ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಬಿಎಸ್ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ, ಅವರ ಪುತ್ರರಾದ ಬಿವೈ ರಾಘವೇಂದ್ರ, ಬಿವೈ ವಿಜಯೇಂದ್ರ, ಅಳಿಯ ಸೋಹನ್ ಕುಮಾರ್, ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಜಿಂದಾಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಅದೇನೇ ಇರಲಿ, ಇದೀಗ ಆಮ್ ಆದ್ಮಿ ಪಕ್ಷ ದೆಹಲಿಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಅಧಿಕಾರದ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆಯೆಂದು ಸಮೀಕ್ಷೆ­ಗಳು ಹೇಳುತ್ತಿವೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಮೈದಾನ ಕೂಡ ವೇಗಿಗಳಿಗೆ ನೆರವಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
ಅದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿನ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಹಣದ ವಹಿವಾಟು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಅಧಿಕವಾಗಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕ್ಯಾಶ್‌ ರಕ್ಷಣೆ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ತಂತ್ರ.
ಕೃಪಾಲ್ ವಸತಿ, ಭೋಜನ, ಅಲಂಕಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರಲಿ: ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಸಸಿಕಾಂತ ಸೆಂಥಿಲ್‌ ಸೂಚನೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಸಿದ್ಧತೆ ಜೋರು82ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಸಿದ್ಧತೆಗಳು ಅಂತಿಮ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದು, ನಗರದ ಅಲಂಕಾರ ಕಾರ್ಯಗಳು ಮುಗಿಯುವ ಹಂತಕ್ಕೆ ಬಂದಿವೆ.
ಆದರೂ ಬ್ರಿಟನ್ ಮತ್ತು ಐರ್ಲ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಎ2 ಹಾಲಿಗೆ ಗಿರಾಕಿಗಳು ಹೆಚ್ಚತೊಡಗಿದರು.
ಸಾವಿರದ ನೋಟು ಹಿಡಿದು ಊರೆಲ್ಲ ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದರು ಮಹಾದೇವ ಚಲವಾದಿ.
ಘಿ‘ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಎಲ್ಲಿ ಹೋದಳು.
ಆದರೆ ದೇವೇಗೌಡರು ಸ್ಪರ್ಧೆ ಕುರಿತಂತೆ ಚರ್ಚಿಸಿ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ..
ಮೇರುನಟನ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತ ಸಂಭ್ರಮ ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನವರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ವಿಜಯದಶಮಿಯ ಸಂಭ್ರಮ ಜೋರು.
ನೋಟು ನಿಷೇಧಿಸಿ 15 ದಿನ ಕಳೆದರೂ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಇನ್ನೂ ಅದರದೇ ಸುದ್ದಿ.
ಡಾಬಸ್‌ಪೇಟೆಯ ಬಿಲ್ಲಿನಕೋಟೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತಿಂಡಿ ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಂಟಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಸೀಗೆಪಾಳ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೆವು.
ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಯುಸಿ ಬಳಿಕ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌ ಓದುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಿಇಟಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ವೇಳೆ ಅವರು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕನ್ನಡ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಬೇಕಾಯಿತು.
ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ‘ಅಡುಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?’
ನನಗೆ ಬರೀ ದುಡ್ಡು ಕೊಡು ಸಾಕು, ಉಳಿದದ್ದೆಲ್ಲಾ ನಾನು ನೋಡಿಕೋತೀನಂತ ಹೇಳಿದ್ಲು’ ‘ಮತ್ತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಅಂತ ಪೇಪರಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಸಿದೀರಾ?’
ಐಟಿಯಿಲ್ಲದೆ ಹೆಚ್ಚು ಜನರಿಗೆ ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸರ್ವೋನ್ನತ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ಕಂಡ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟ ತೀರ್ಪು ಬರುವವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ನೀಡಲೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಎ.ಎಸ್. ಬೋಪಣ್ಣ ಹೇಳಿದರು.
ಸೋಮಶೇಖರ್, ಪತ್ರಕರ್ತ ಮಂಜುನಾಥ ಏಕಭೋಟೆ, ಪಾಲಿಕೆ ನೌಕರರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ಇಂತ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ "ಮಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುವ' ಅಂದರೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ದೋಣಿಗಳು ತೇಲುವ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಯಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವುದೂ ಇದೆ.
ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಸದಸ್ಯರ ಬದಲಾವಣೆ ನಿಗದಿತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆಗದೆ ಎಷ್ಟೋ ವರ್ಷಗಳಾಗಿವೆ.
ನನಗೆ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯಿಂದ ಬಂದಿರುವ 8 ಮಿಲಿಯನ್ ಸ್ವಿಡೀಸ್ ಕ್ರೋನಾ ಹಣವನ್ನು ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ 53 ವರ್ಷ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿದ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ನೀಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪರಾಗಸ್ಪರ್ಶ ಮತ್ತು ಬೀಜ ಪ್ರಸಾರ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಜರುಗಬೇಕೆಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹಣ್ಣು ಬಿಡುವ ಪರಿಪಾಠವನ್ನು ಅವು ರೂಢಿಸಿಕೊಂಡಿವೆ.
ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಂತೆ ಸೊಲ್ಲಾಪುರ– ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಹಾಗೂ ಮಲ್ಪೆ–ಮೊಳಕಾಲ್ಮುರು, ಅರಬಾವಿ –ಚಳ್ಳಕೆರೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗಳು ಹಾದು ಹೋಗಿದ್ದು, ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳ ಜನರು ಒಡನಾಡುವ ಈ ಗ್ರಾಮ ದೇಶದ ಬಹು ಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಂತಿದೆ.
ಸಂತತಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಂಡು ಈ ಸಂಖ್ಯೆ ೩೨ಕ್ಕೆ ಏರಿದೆ ಎಂದು ವಿವ ರಿಸಿದರು.
ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಕುರಿತಂತೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಯವರು, ಇಂದು ದೇಶದ ಜನತೆ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಷೇರು-ಸಾಲಗಳ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್ಡ್ ಫ‌ಂಡುಗಳು ಮ್ಯೂಚುವಲ್‌ ಫ‌ಂಡುಗಳ ಈ ವಿಶೇಷ ಮಾಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಅಲ್ಪಕಾಲಿಕ ಸಾಲದಲ್ಲಿ ಹೂಡುವ ಲಿಕ್ವಿಡ್‌ ಫ‌ಂಡುಗಳ, ದೀರ್ಘ‌ಕಾಲಿಕ ಸಾಲಗಳಲ್ಲಿ ಹೂಡುವ ಡೆಟ್‌ ಫ‌ಂಡುಗಳ ಹಾಗೂ ಷೇರುಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಹೂಡುವ ಇಕ್ವಿಟಿ ಫ‌ಂಡುಗಳ..
ಮೂರು ಜನ ಹುಡುಗಿಯರು ಅಳುಕುತ್ತಾ ಅಂಜುತ್ತಾ ‘ಮಚ್ಚಾ’ ಗ್ಯಾಂಗಿಗೆ ನಮಗೆ ಎಂಟ್ರಿ ಇದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎನ್ನುವ ದಿಗಿಲಲ್ಲೇ ಹೊರಟರು.
ದೂರ ದೇಶ­ವೊಂದ­ರಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಭಾರತದ ಯಾವುದೋ ಮೂಲೆಯ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿರುವ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸುವುದು ಸುಲಭ.
ಮರಣಾಸನ್ನ ಜೀವಕ್ಕೆ ಗಂಗೆಯ ನೀರು ಒಂದು ಬಿಂದು ಎರೆಯಬೇಕು.
ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ರಿ.
ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯ ದರ್ಶಿ ಹೆಚ್‌.
ತಪ್ಪನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಕೋಚ್‌ಗೆ 10 ವರ್ಷ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ ಆಯಿತು.
ಒಬ್ಬರು ಹಿಟ್ಲರ್‌ ಮತ್ತು ನಾಜಿತತ್ವವನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿಯುವಲ್ಲಿ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಿದ್ದವರು.
ನಾವು ಇದ್ದ ಕ್ವಾಟರ್ಸ್‌ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ವಿದ್ಯಾಳಿಗೆ ನಾನು ‘ವಿದ್ಯಾ ನಿಮ್ಮಮ್ಮ ಕೂಗ್ತಾ ಇದಾರೆ ಬಾ’ ಎಂದು ಕರೆದೆ.
ಪಾಲಿಸಿ ನೀಡಲು ಮುಂದೆ ಬರುವ ಸಂಸ್ಥೆಯೇ ಆರೋಗ್ಯ ತಪಾಸಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಸಲು ಮುಂದೆ ಬಂದರೂ, ಸಂಭವನೀಯ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಮಾಲಿಂಗಾಚಾರಿ ಹರಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ, ಘಿಫ ಇದು ಬಹು ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ವಜ್ರ.
ಜನಸ್ಪಂದನದಲ್ಲೂ ಉಕ್ಕಿನ ಸೇತುವೆ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿ ಬಸವೇಶ್ವರ ವೃತ್ತದಿಂದ ಹೆಬ್ಬಾಳದವರೆಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಉಕ್ಕಿನ ಸೇತುವೆ ಯೋಜನೆಯ ಪರ ಹಾಗೂ ವಿರೋಧ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ಶನಿವಾರ ನಡೆದ ಪೂರ್ವ ವಲಯದ ಜನಸ್ಪಂದನ ಸಭೆಯಲ್ಲೂ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸಿದವು.
ಳಕೆ ಶುರು ಮಾಡಿದ ಮೊದಲ ಕನ್ನಡ ಪತ್ರಿಕೆ ಎಂ.
ಅಂತಹ ಅಧ್ಯಯನ, ಸಂಶೋಧನಾತ್ಮಕ ವಿಚಾರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಮೂಡಬೇಕು ಎಂದು ಎಸ್‌ಎಕ್ಯೂ ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಾಚಾರ್ಯ ಬಿ.
ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಚಿತ್ರ ಬಿಡಿಸುವುದು, ಹೊಸ ಬಗೆಯ ಯೋಚನೆಗೆ ನಾನು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಯು ವಿದ್ಯಮಾನವನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ರೀತಿ ಸರಿಯಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವರು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಣದ ಜೊತೆಗೆ ಅಷ್ಟು ವರ್ಷದ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನೂ ಪಾವತಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯ ಡಿ.
ಪ್ರಾಸಂಗಿಕವಾಗಿ ಬರುವ ಶೂದ್ರರು, ಬುಡಕಟ್ಟಿನವರು ಸಾಯಲಿಕ್ಕಾಗಿಯೋ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲೋ ಬಂದು ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮಲೆನಾಡ ಸೊಬಗಿನ ನಗರವೆಂಬ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗಿದ್ದ ಸಾಗರಕ್ಕೆ ತನ್ನದೇ ಆದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಜಲಚರಿತ್ರೆಯೂ ಇದೆ.
ಅದೇ ರೀತಿ ನಾನು ಸಹ ಒಬ್ಬ ಸಚಿವನಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಸಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಉತ್ಪಾದನೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತುಕೊಡಲು ಕಾರ್ಯ ಪ್ರವೃತ್ತರಾಗಿದ್ದು, ಹೈಡ್ರೋಪವರ್‌, ವಿಂಡ್‌ಪವರ್‌ ಹಾಗೂ ಗ್ಯಾಸ್‌ ಮೂಲಕ ವಿದ್ಯುತ್‌ ತಯಾರಿಕಾ ಘಟಕಗಳಿಗೆ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಯಾವಾಗಲೂ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವಾಗ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದದ್ದು ಖಾಲಿ ಆಸನಗಳನ್ನೆ.
ಗುಜರಾತ್ ನ ಮೊದಲ ಇನಿಂಗ್ಸ್ ಮೊತ್ತವಾದ 624 ರನ್ ಬೆನ್ನತ್ತಿ 247 ರನ್ ಗಳಿಗೆ ಆಲೌಟಾದ ತಂಡ ಮೂರನೇ ದಿನದಾಟ ಮುಕ್ತಾಯಗೊಂಡಾಗ 341 ರನ್ ಹಿಂದೆ ಉಳಿದಿತ್ತು.
ರಂಗನಾಥ್ ಅವರ ನಿವೃತ್ತಿವೇತನ ಬರುತ್ತದೆ.
ಅದು ಬಹಳ ಕಷ್ಟದ ಕೆಲಸ ಅಲ್ಲವೇ’ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸ್ಪೀಕರ್ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಪ್ರಸಾದ್ ಅವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
೮-ಅಕ್ರಮ ಗಣಿಗಾರಿಕೆಯಲಿ ನಿರತರಾಗಿರುವ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಸಚಿವ ಗಾಲಿ ಜನಾರ್ದನ ರೆಡ್ಡಿ ಅವರನ್ರು ಸಚಿವ ಸಂಪುಟದಿಂದ ಕೈ ಬಿಟ್ಟು, ಆಂಧ್ರ ಮಾದರಿಯಲಿ ಸಿಬಿಐ ತನಿಖೆಗೆ ಶಿಫಾರಸ್ಸು ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಜಿ ಶಾಸಕ ಎಂ.
೨೦೦೮ ರಿಂದ ಈ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ನಿಂತುಹೋಗಿದ್ದವು.
ಅವರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಂದ ಪ್ರೇರಣೆ ಪಡೆದು ನಮ್ಮವರೂ ಪ್ರಯತ್ನಶೀಲರಾಗುತ್ತಾರೆಂಬುದು ಸಂತೋಷದ ಸಂಗತಿ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಸಂಪ್ ಮುಚ್ಚುವಂತೆ ಹಲವು ಬಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದರು, ಸಂಪ್ ಮುಚ್ಚಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪೌರಾಡಳಿತ ನಿರ್ದೇಶನಾಲಯಭೂ ನ್ಯಾಯ ಮಂಡಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಅಪಲೇಟ್ ಟ್ರಿಬ್ಯೂನಲ್ ರಚನೆಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ದೋಣಿಗಳ ಡೀಸೆಲ್ ಮೇಲಿನ ತೆರಿಗೆ ರಿಯಾಯಿತಿಮಾರಾಟ ತೆರಿಗೆ ಸರಳೀಕರಣತಮ್ಮ ಸ್ವಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಸೇತುವೆಗಳ ನಿರ್ಮಾಣ ಆಚಾರ್ಯರ ಪ್ರಯತ್ನದ ಫಲವಾಗಿ ಕೈಗೂಡಿದವು.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿರುವ ಅನೇಕ ಕವಿತೆಗಳು ಪ್ರಕೃತಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದವು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ರೈತರಲ್ಲಿ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವ ಕೆಲಸ ಆಗಬೇಕು.
ಆದರೆ, ಇಲ್ಲೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಕೊಂದು..
ಪಿರೆ ಎಂದು ರೈತರು ಉಲ್ಲೇಖ ಮಾಡಿದ್ದು ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕಿಶೋರ್ ನನ್ನು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಚುನಾವಣಾ ತಂತ್ರ ಸಲಹೆಗಾರ.
ಎಲ್ಲೋ ಇದ್ದ ಕೆಲವರನ್ನು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಕರೆ ತಂದು ಅಧಿ ಕಾರ ಕೊಡಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಹುಣ್ಣಿಮೆಯಂದು ಇಷ್ಟೆಲ್ಲ ಏರುಪೇರು ಆಗುತ್ತದಾದರೆ ಸೂಪರ್ ಪೂರ್ಣಿಮೆಯಂದು ಚಂದ್ರ ಶೇಕಡ 14ರಷ್ಟು ಸಮೀಪ ಬಂದಾಗ ಹುಚ್ಚು ಅಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಬೇಕಾದುದು ಸಹಜವೇ.
ಪತ್ರಕರ್ತರ ಸಂಘದ ಕಟ್ಟಡ ವೀಕ್ಷಿಸಿ, ಮಲ್ಟಿ ಜಿಮ್‌ಗೂ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
ಜಾತ್ಯಾತೀತ ಜನತಾದಳ ದಲ್ಲಿರುವ ನಾಯಕರು, ಮುಖಂಡರು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ರಾಜ್ಯದ ಜನತೆಯೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಸಂದರ್ಭ ದಲ್ಲಿಯೂ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಬಾಹುಬಲಿ ಚಿತ್ರಕೂಡ ಬಿಡುಗಡೆ ಮುನ್ನ ಸೋರಿಕೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಅಲ್ಲದೆ 2012ರಲ್ಲಿ ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ನೀಡಿರುವ ಆದೇಶವೂ ಕೆರೆಗಳ ಸಂರಕ್ಷಣೆಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಯಾಗಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಬದುಕೆಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕದು, ಮನುಷ್ಯ ಸತ್ತ ಮೇಲೆ ಅವನ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಎಂಬೆಲ್ಲ ಆಲೋಚನೆಗಳು ನನ್ನ ಮನಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡವು.
ಇದನ್ನೆಲ್ಲ ಕೇಳಿ ಕೆಲವು ಹುಡುಗಿಯರು ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದರು.
ಕೇಂದ್ರ ಪ್ರದೇಶವಾದ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಕಾರ್ಯ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಶಿಬಿರ ಮುಗಿದು ಆನೆಗಳು ಲಾರಿ ಏರಿ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ದೇಗುಲಗಳಿಗೆ ತೆರಳಿದವು.
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಚಂದ್ರದಶಾದ ಕೊನೆಯ ದಿನಗಳು.
ಈ ಸಾಧನೆಯಿಂದ ವಿ.
ಹಾಲು ಉತ್ಪಾದಕರ ಬಿಲ್ ಪಾವತಿ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಉತ್ತಮ ಸಾಧನೆ ತೋರಿದ ಸ್ವಸಹಾಯ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ಒಬ್ಬ ಆಟೋ ಡ್ರೈವರ್‌ ಕೂಡಾ ಹಲಸಿನ ಸುದ್ದಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದಾದರೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯವು ಹಲಸನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಬಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಳೆ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳಿಗೆ ಹೋದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ನಿಗದಿತ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ತುಂಬುವ ಅರ್ಜಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇತ್ತೀಚಿನ ಸಂದರ್ಶನವೊಂದರಲ್ಲಿ, ಹಿರಿಯ ಪತ್ರಕರ್ತ ಬಾಬ್ ಶೀಫರ್ ‘ಒಂದೊಮ್ಮೆ ಅನ್ಯಗ್ರಹ ಜೀವಿಗಳೇನಾದರೂ, ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆ ವೇಳೆ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಬಂದು, ಈ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಕಂಡರೆ ಬರೀ ಸುಳ್ಳರು, ಕಳ್ಳರು, ಅಪ್ರಯೋಜಕರು, ಅಭಿನಯ ಚತುರರು ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣೆಗೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ ಎಂದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಮೂಢನಂಬಿಕೆ ವಿರುದ್ಧ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವ ಕಿರು ನಾಟಕ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ್ದರು.
ಇಂದಿಲಿ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ತಾವು ಅಬಿ ವೃದ್ದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ರು ಮಾಡಲು ವಿರೋಧ ಪಕ್ರದವರು ನಮಗೆ ಸೂಕ್ತ ಸಹಕಾರ ನೀಡುತ್ತಿಲ ಎಂದು ಯಡಿಯಾರಪ್ಪ ಆಗಾಗ ಹೇಳುತ್ತಿರು ತ್ತಾರೆ.
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಚಿರಪರಿಚಿತವಿರುವ ‘ಮತ್ಸ್ಯಕನ್ಯೆ’, ‘ಶರಶಯ್ಯೆ’ ಎಂದು ಅನುವಾದಿಸಿದರೆ ಅವು ತಕ್ಷಣ ತಮ್ಮ ಪಾರಂಪರಿಕ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಸಹಜವಾಗಿ ಸ್ವೀಕೃತವಾಗುತ್ತವೆ’’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಎಂಎನ್ಎಸ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಅಮೇಯ್ ಖೊಪ್ಕರ್ ಅವರು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನದೊಂದಿಗೆ ಕೈ ಮಿಲಾಯಿಸಲು ಇದು ಸಕಾಲವಲ್ಲ.
Pokಯಲ್ಲಿನ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ ಮಹಾ ಸಾಧನೆಯಲ್ಲ; ಎಚ್.
ಆಫ್ರಿಕಾ ಮತ್ತು ಏಷ್ಯಾದ ಬಹುಪಾಲು ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ವಸಾಹತು ಶಕ್ತಿಗಳು ಆಳುತ್ತಿದ್ದವು.
ಅದರಂತೆ ಪಟ್ಟಣದ ಪಶ್ಚಿಮವಾಹಿನಿ೦iುಲ್ಲಿ ಅವರ ಚಿತಾ ಭಸ್ಮವನ್ನು ಕಾವೇರಿ ನದಿ೦iುಲ್ಲಿ ಹರಿ೦iು ಬಿಡಲಾಯಿತು.
ಇನ್ನೂ ಬೆಳೆಯುವ ಹಟವಿದೆ.
ಈ ಕೆಂಜಿರುವೆಗಳ ಬಾಯಲ್ಲಿ ಫಾರ್ಮಿಕ್ ಆ್ಯಸಿಡ್ ಇರುವ ಕಾರಣ ಇದನ್ನು ಸೋಂಕು ನಿವಾರಕವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಿಂದುಳಿದ ಮತ್ತು ದಲಿತ ವರ್ಗಗಳ ಸಂಘನೆಗಾಗಿ ಸಂಗೊಳ್ಳಿ ರಾಯಣ್ಣ ಬ್ರಿಗೇಡ್ ಎಂಬ ಸಂಘಟನೆಯೊಂದನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಲಾಗಿದ್ದು.
ಹೀಗೆ ಏಳುತ್ತಾ– ಬೀಳುತ್ತಾ ಸಾಗಿ ಬಂದಿರುವ ನಾವು ಕನ್ನಡಿಗರು ಈಗ ನಿಶ್ಚಿತವಾಗಿಯೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಕವಲು ದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
ಹಾಗಾಗಿ, ಬಿಳಿಯರ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ಆಫ್ರಿಕನ್ ಅಮೆರಿಕನ್ನರ ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಅಮೆರಿಕನ್ನರ ಮೇಲೆ ಹೇರುವ ಹುನ್ನಾರ ಇದು ಎಂಬ ವಾದವೂ ಇದೆ.
ಈ ಅಜ್ಜಿ ನೆಲೆಸಿರುವ ಗ್ರಾಮ ಒಂದು ಕುಗ್ರಾಮವಾಗಿದ್ದು ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಓದಲು ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಸಿಗದಂತ ಈ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಶೇಖಡ 75ರಷ್ಟು ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ಬಯಲು ಶೌಚಾಲಯವನ್ನೇ ಅವಲಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮೂರ ತುಂಬಾ ಹಸಿರು ಹೊದಿಕೆ ಇದೆ ಎಂದು ಹಸಿರು ಬಣ್ಣವನ್ನೋ, ಪುಟ್ಟ ಮಕ್ಕಳ ಮುಗ್ಧತೆ ಇಷ್ಟ ಎನ್ನುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬೇಬಿ ಪಿಂಕ್‌ ಅನ್ನೋ, ಪ್ರೀತಿ ಬೇಡುವ ಮನಸ್ಸು ಎಂದು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವನ್ನೋ ಅನೇಕರು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ಜರ್ಮನಿ, ರಷ್ಯಾ, ಇಟಲಿ ಅಥವಾ ಯುರೋಪಿನ ಇತರ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಮುಖ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೀಗೆ ವಸಾಹತು ಶಕ್ತಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಹಾಗೆಂದು ನಾವು ಈಗಲೂ ನಮ್ಮ ಭಾಷೆಯನ್ನೇ ಉಪೇಕ್ಷಿಸಿದರೆ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಹೊಡೆತ ತಪ್ಪಿದ್ದಲ್ಲ ಎನ್ನುವ ಎಚ್ಚರ ಇಂದು ಜಗತ್ತಿನ ಹಲವು ಭಾಷೆಗಳು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಹೊಡೆತಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ವಿನಾಶದ ಅಂಚು ತಲುಪಿವೆ.
ಆದರೆ ಅದರ ಹಾಳುಬಿದ್ದ ಸ್ಥಿತಿ ಖೇದ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವು ಬಾರಿ ನಾನೇ ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಸಂಸದೀಯ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ಸಚಿವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸದನದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಬಿಡಲು ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ತಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಖುಷಿ ಕೊಡುವ, ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಸಾಂತ್ವನ ಹೇಳುವ ಈ ಬಣ್ಣ ಇಂಥದ್ದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ ಎನ್ನುವ ಮಾತನ್ನೂ ಅನೇಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅದೇ­ನೆಂದರೆ ತಥಾಕಥಿತ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳೂ ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಉಳಿದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಯು­ತ್ತಿರುವುದು!
ದ್ಯಾವೇಗೌಡ ಅವರು ಸಮಾರೋಪ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿ ಶಿಬಿರದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಯರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಗ್ರಾಮದ ಜನರಲ್ಲಿ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಲು..
ಈ ಮಹತ್ವದ ಟೂರ್ನಿಗಾಗಿ ಭಾರತ ಸಂಭಾವ್ಯ ತಂಡದ ಆಟಗಾರರು ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದಾರೆ.
ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸುವ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾ ಯಿತಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಶಂಸೆ ಪತ್ರ ಕೊಡಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಇದೇ ಬಾಣಲೆಗೆ ಮತ್ತೆ 2 ಚಮಚ ತುಪ್ಪ ವನ್ನು ಹಾಕಿ ಬಾದಾಮಿ ಹಾಗೂ ಗೋಡಂಬಿ ಪೇಸ್ಟ್ ಹಾಕಬೇಕು. 2 ನಿಮಿಷದ ನಂತರ ಸಕ್ಕರೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಕೈಯಾಡಿಸುತ್ತಿರಬೇಕು.
ಇದನ್ನು ಮಾದರಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಮಾಡಲಾಗುವುದೆಂದು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ಯೋಜನಾ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ನೂತನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಶಾಸಕ ಎಂಟಿಬಿ ನಾಗರಾಜ್‌ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಪೊಲೀಸರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಳೆದ ಆರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಈತ 47 ಮೊಬೈಲ್ ಸಿಮ್ ಕಾರ್ಡ್ ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಕಬ್ಬಿನ ಸಸಿಗಳನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಶ್ರಮವಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಕ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ವೃತ್ತಿಪರ ಖಾಸಗಿ ನರ್ಸರಿಗಳಿಂದ ಖರೀದಿಸಿ ನಾಟಿಗೆ ಬಳಸಬಹುದು.
ಈ ಇಬ್ಬರೂ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳು ತಲಾ 56 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ ಶತಕ ಹೊಡೆದಿದ್ದರು.
ಅವರನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾನೂನು ಚಲಾಯಿಸಲು ಹೊರಡುವುದು ಅಮಾನವೀಯ.
ಟೀಚರ್‌ ಹೇಳಿದ್ದು, ಹುಡುಗರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಮಾನಿಟರ್‌ ಆಗುವ ಅವಕಾಶ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ಅಪಾರ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ಕಾರಣ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳ ಮುಂದೆ ಸರತಿ ಸಾಲು ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ: ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿನೋಟು ನಿಷೇಧ ಪರಿಣಾಮ ದೇಶದ ಅಪಾರ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ಮೇಲಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ಮುಂದೆ ಸರತಿ ಸಾಲು ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ವಿತ್ತ ಸಚಿವ ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ವಿಜಯಕುಮಾರ್ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ಕೆಲವು ತಿಂಗಳು, ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಎಂದಾದರೊಮ್ಮೆ ಬೆಲೆಯೇರಿದ ಮೇಲೆ ಅಗತ್ಯ ಬಿದ್ದಂತೆ ಮಾರಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೂಡಿಕೆಯವರ ಒಲವು.
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಯುವಕನೊಬ್ಬ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಬಗ್ಗೆ ಅವಹೇಳನಕಾರಿ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿ ಆತನ ಮೇಲೆ ಯುವಕರ ಗುಂಪೊಂದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸರು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನುಮುಂದೆ ಪ್ರತಿ 10 ಕಿ.
ಆಗ ವರ್ಗ ಸಂಘರ್ಷ, ಜಾತಿ ಸಂಘರ್ಷ ನಡೆಯುವಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗೀತೆಗಳನ್ನು ಹಾಡಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ರಂಜಿಸಿದರು.
ಹೈದರಾಬಾದ್ ನಲ್ಲಿ ಉಭಯ ದೇಶಗಳ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಚೀನಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರರು ಕಳೆದ 2 ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರನೇ ಬಾರಿಗೆ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಚಿತ್ರದುರ್ಗ ಮೂಲದ ಮಮತಾ (32) ಎಂಬುವವರು ಚಿಕ್ಕಜಾಜುರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಪೇದೆಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಬೆಳಗಾವಿಯಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ ಮೂರ್ತಿ ವಿಸರ್ಜನಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಿದ್ದರಿಂದ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗುವಂತೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿವಕುಮಾರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಗಣ್ಯರು ಶೋಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಮಾರು 550 ಅಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ಹೆಬ್ಬೆ ಎರಡು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಧುಮ್ಮಿಕ್ಕುತ್ತದೆ.
ಗೌರವ್‌ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸದ್ಯ 42 ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್‌ ಇದ್ದು ಅವರು ಎಂಆರ್‌ಎಫ್‌ ತಂಡದ ಸಹ ಚಾಲಕ ಜರ್ಮನಿಯ ಫ್ಯಾಬಿಯಾನ್‌ ಕ್ರೆಯಿಮ್‌ ಅವರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರಿಂದ ಆಯಾಸಗೊಂಡು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ವಿವೊ ಕಂಪೆನಿ ಫೋನ್‌ಗಳ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ.
ಅವುಗಳು ಕಾಗದದ ಮೇಲೆ ಶಾಯಿಯನ್ನು ಚಿಮುಕಿಸಿ ಮುದ್ರಿಸುತ್ತವೆ.
ಅಂದಾಜು 130 ಕೋಟಿ ಜನರ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುವ, ಅದರಲ್ಲಿ ಬಹುಪಾಲು ಬಡವರೇ ಇರುವ, ಪ್ರಪಂಚದ ಏಳನೆಯ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಅರ್ಥವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಈ ಕ್ರಮ ತೀರಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
ಆಗ ಸಂತೋಷ್ ಅವರಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದನು.
ಇನ್ನು ರಕ್ಷಣಾ ತಂಡ 150ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದಿಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿದ್ದು ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವವರಿಗಾಗಿ ಶೋಧ ಕಾರ್ಯ ಕೈಗೊಂಡಿದೆ.
ಭಾವಚಿತ್ರ ತೆಗೆಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಾಗೂ ದೊಷ ಪೂರಿತ ಭಾವಚಿತ್ರ ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ ಜನರು ಫೋಟೋ, ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ಮತ್ತಿತರೆ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನೆಮ್ಮದಿ ಕೇಂದ್ರ ಬಳಿ ಪರದಾಡುವ ದೃಶ್ಯ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದ ದೀಪಾ "ಬೇಟಿ ಬಚಾವೋ, ಭೇಟಿ ಪಡಾವೋ, ಔರ್ ಭೇಟಿ ಖಿಲಾವೋ" ಎಂದೂ ಸಂದೇಶ ಸಾರಿದರು.
ಆದರೆ ‘ಸಾರಿ’ ಎನ್ನಲು ಅಹಂ ಅಡ್ಡ ಬರುತ್ತದೆ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅವರು ಇದೇ ಮೊದಲ ಸಲ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನೀಡಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ವಿವೇಕಿಗಳ ಬಳಿ ಕೇಳಿದರೆ, ‘ಅಮೆರಿಕ ಹಿಂದೆಂದಿಗಿಂತಲೂ ಈಗ ಮಹಾನ್ ಆಗಿದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಮುಂದೆ ಇದೇ ಪತ್ರಿಕೆಯು ಮಾರ್ಚ್ 1, 1844ರ ತೇದಿಯಿಂದ ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ‘ಕಂನಡ ಸಮಾಚಾರ’ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಕಟವಾಗತೊಡಗಿತು.
ಆಕಾಶದಿಂದ ಕಾಲೂರಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಮಳೆಯನ್ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಲಾದ ಬದಲಾವಣೆಯ ಕಾರಣ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಮಾರ್ಚ್ ಮಾಸಾಂತ್ಯದೊಳಗೆ ಲಾಭಾಂಶ ಘೋಷಿಸುವ ಕಾರ್ಯ ಸೂಚಿಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿವೆ.
ಹೋಮಿ ಭಾಭಾ ನಿರ್ದೇಶನದ ಮೇರೆಗೆ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ವಿಜ್ಞಾನ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಅಸ್ತಿತ್ವ ಪಡೆಯಿತು.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷಿಕರ ಸಂಖ್ಯೆ ವರ್ಷದಿಂದ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕ್ಷೀಣಿಸಲಿದೆ.
ಸಿಂಗಾಪುರದಲ್ಲಿರುವ 13 ಭಾರತೀಯರಲ್ಲಿ ಝಿಕಾ ವೈರಸ್ ಸೋಂಕು ಪತ್ತೆವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಸಾಕಷ್ಟು ಭೀತಿ ಹುಟ್ಟಿಸಿರುವ ಝಿಕಾ ವೈರಸ್ ಇದೀಗ ಭಾರತೀಯರಿಗೂ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸಿಂಗಾಪುರದಲ್ಲಿರುವ 13 ಭಾರತೀಯರಲ್ಲಿ ಈ ವೈರಸ್'ನ ಸೋಂಕು..
ಇದು ನಮ್ಮ ಯೋಧರ ಕೆಚ್ಚೆದೆಯ ಹೋರಾಟವಾಗಿದೆ.
ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವೆಗೆ ಬಂದ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ -‘ನಾನು ನನ್ನ ಫೋನ್ ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮೂಲಕ ಸಾಮಾನು ಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇನೆ.
ಆಗ, ಆ ಆರೋಪಗಳಿಂದ ಹೊರಬರುವ ದಾರಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ.
ಉಗ್ರರ ಕುಟುಂಬಸ್ಥರಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ಮುಂದುವರಿಸಿದರೇ ಅದನ್ನು ಸಹಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ.
ಹೌದು, ನನಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಂದಿ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡ ಪ್ರೇಮದ ‘ಸಾಮೂಹಿಕ ಗುಣ’ದ ಬಹುದೊಡ್ಡ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನಾವು ಗೌರವಿಸಬೇಕಿದೆ ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ನಾಡು–ನುಡಿ ಏಳಿಗೆಗೆ ಶಕ್ತಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದೆ.
ಆ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಜಗತ್ತಿನ ಅತ್ಯಂತ ಯಶಸ್ವೀ ಮಹಿಳೆಯರೆಲ್ಲ ಸೇರುತ್ತಾರೆ.
ಇನ್ನು ಕ್ವಾಂಟಿಕೋದ ಮುಂದಿನ ಎಪಿಸೋಡ್ ಹೇಗಿರುತ್ತೆ ಎಂಬ ಕೂತೂಹಲ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿದೆ.
ಕೃಷಿ ಕಾಲೇಜುಗಳು ಕೃಷಿ ಮಾಡುವವರನ್ನು ತಯಾರಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಕತ್ತಲಲ್ಲಿ ಕಂಡ ಕಡುಗಪ್ಪು ಆಕೃತಿಗಳೆಲ್ಲ ಈಗ ಬಣ್ಣ ತಳೆದು ಹೊಸ ರೂಪ ಪಡೆದಿದ್ದವು.
ವಿವಾಹದ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯನ್ನು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಪೋ›ತ್ಸಾಹಿಸಬಾರದು.
ತಮ್ಮ ಪದಚ್ಯುತಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಅಡಿ ಅವರು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ಮೊರೆ ಹೋದರು.
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಈ ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ರಿಪೋರ್ಟ್ ಇಡೀ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ತಾನು ಈಗ ಹಿಡಿದಿರುವ ದಿಕ್ಕನ್ನು ಕುರಿತು ಆತ್ಮಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಕಾಲ.
ಶುದ್ಧವಾದ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಕೊರತೆ, ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸೌಲಭ್ಯ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವುದು, ಕಟ್ಟಡಗಳ ಕಳಪೆ ನಿರ್ವಹಣೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಲೋಪದೋಷಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂತು.
ಅದರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವ ಮಾಗೋಡು, ನಗರೆ, ಬಸ್ತಿಕೇರಿ, ನೀರಗಾನ್‌, ಅನಿಲಗೋಡು, ಕೋಡಾಣಿ, ಬಳ್ಕೂರ ಮುಂತಾದ 15 ಹಳ್ಳಿಗಳಿಂದ 25ಸಾವಿರದಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ಇತ್ತ ಹೊನ್ನಾವರಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕೆಂದರೆ ಹೊನ್ನಾವರ–ಗೇರುಸೊಪ್ಪ–ಬೆಂಗಳೂರು ಹೆದ್ದಾರಿಗೆ ಬರಬೇಕು.
ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್, ಟ್ಯಾಬ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ವೈಫೈ ಸಪೋರ್ಟ್‌ ಮಾಡುವ ಯಾವುದೇ ಡಿವೈಸ್‌ಗೆ ಮೊಬೈಲ್‌ ಹಾಟ್‌ಸ್ಪಾಟ್ ಸಂಪರ್ಕ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಶೇ 40 ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಪಂಗಡದ ಜನಾಂಗವಿರುವ ಹಳ್ಳಿಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಾದ್ಯಂತ ಅಭಿಯಾನ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು.
ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪಾತ್ರೆ, ಬಟ್ಟೆ ಆಹಾರ ಪದಾರ್ಥಗಳು ಕೈಗೆ ಸಿಗದಂತೆ ನಾಶವಾಗಿವೆ.
ಸಿ ಹೊಳಸಾಲಯ್ಯ ಮತ್ತು ಕೆ.
ಅಸಂಖ್ಯಾತ ಕಲಾವಿದರು ವಿವಿಧ ಬಗೆಯ ಕಲಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ಮೆರಗು ತಂದರು.
"ಇಸ್ಲಾಂ ಅನ್ನು ಉಗ್ರವಾದದ ಜೊತೆ ಸೇರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಧಾರ್ಮಿಕ ಆಧಾರಗಳಿಲ್ಲ.
ತಂಡದ ಪರ ರಕ್ಷಿತ -೧೦, ಮೋಹಿನ.
ಆದರೆ, ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಮಾಜಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಕಲಿಯುವುದು ಎಂದರೆ ಮಾನವರ ವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ದಿನನಿತ್ಯದ ಸರಿ-ತಪ್ಪು ಮತ್ತು ಧರ್ಮ-ಅಧರ್ಮದ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಕ್ರಮವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಆ ವ್ಯವಹಾರಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದರ ಹಿಂದಿರುವ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ಎಂದರ್ಥ.
ಕೃಪಾಲ್ ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ಲಸಿಕಾ ಕಾರ್ಯಪಡೆ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನಕಲಿ ವೈದ್ಯರ ವಿರುದ್ಧ ನಿರ್ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯ ಕ್ರಮ ‘ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಆರೋಗ್ಯದ ಮೇಲೆ ಪ್ರತಿಕೂಲ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ನಕಲಿ ವೈದ್ಯರ ವಿರುದ್ಧ ನಿರ್ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು’ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕೆ.
ಆದರೆ ಅದು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗೂ ತಾಂಜೇನಿಯಾದಲ್ಲಿ ಬಡತನ ಇದ್ದರೂ ಅಲ್ಲಿಯ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳು ನಮ್ಮಂತೆ ಲೂಟಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ನಂ ದಿನಿ ಹಾಲು ದರ ಹಚ್ಚೆ ಲಿದThursday, February 11th, 2010 ಬೆಂಗಳೂರು,ಫೆ,೧೦-ನಂದಿನಿ ಹಾಲಿನ ದರವನ್ನು ಪ್ರತಿ ಲೀಟರ್‌ಗೆ ೩ ರಿಂದ ೪ ರೂಪಾಯಿಯಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದು, ಮಾರ್ಚ್‌ ಒಂದರಿಂದ ಪರಿಷ್ಕøತ ದರಗಳು ಜಾರಿಗೆ ಬರಲಿವೆ ಎಂದು ಕೆ.
ಕಳೆದ ಗುರುವಾರ ಬನಶಂಕರಿ ದೇವಾಲಯದ ಹುಂಡಿ ತೆರೆದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ 56 ಲಕ್ಷ ರು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿತ್ತು.
ಅದನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಓದಕ್ಕೆ ಆಗಲಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ತಂದಿದ್ದ.
ಅದಾದ ಬಳಿಕ ಗ್ರಂಥ ಪ್ರಕಟನೆ ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ ಎಂದರೆ ಮುದ್ರಣಗೊಂಡ ಎಲ್ಲ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು ಕೂಡ ಕಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಆಂದೋಲನದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಮಾರಂಭಗಳಲ್ಲಿ ಸರೋಜಿನಿ ನಾಯ್ಡು ಅವರ ಭಾಷಣ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಕರ್ಷಣೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿತ್ತು.
ತಾಲ್ಲೂಕು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಗೌರಿಶಂಕರ ಮಾತನಾಡಿ, ತಾಲ್ಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ವೈದ್ಯರ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಸಮಿತಿ ರಚಿಸಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಲಾಗಿತ್ತು.
ದೇವೇಗೌಡರ ಹೆಸರನ್ನು ನಾಮಕರಣ ಮಾಡುವಂತೆ ಹೆಚ್‌.
ಆಡಳಿತದ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ, ಏಳು ಕೋಟಿ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಎರಡಾಗಿ ತುಂಡುಮಾಡದೇ ವಿಧಿಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಲಾರ್ಡ್ ಕರ್ಜನ್ ಸಬೂಬು ಹೇಳಿದ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಷಪ್ರಾಷನ, ವಿದ್ಯುದಾಘಾತದಿಂದ 13 ಹುಲಿಗಳ ಸಾವುವಿಷಪ್ರಾಶನ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಆಘಾತಗಳಿಂದಾಗಿ ಮಧ್ಯ ಪ್ರದೇಶದ ಭೂಪಾಲ್ ನ ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉದ್ಯಾನಗಳಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 1 ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 13 ಹುಲಿಗಳು..
ಈ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಇರುವ ಆಳಂದ ಬರಪೀಡಿತ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಶಶಿಧರ್ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ‘ನೀ ಹಚ್ಚಿದ ಕುಂಕುಮ’ ರಾತ್ರಿ 7 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಸಾರವಾಗಲಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ಸಹಕಾರಿ ಕ್ಷೇತ್ರ ತೀವ್ರ ಸಂಕಷ್ಟಗೊಳಗಾಗಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಎಡಪಂಥೀಯರು ತಮಗೆ ಮಾರ್ಕ್ಸ್‌ವಾದ ಕೊಟ್ಟ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ‘ಸಿದ್ಧಾಂತ’ ದ ಪೀಠದ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟರೇ?
ಆದರೆ ವಿವಾಹಿತ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರು ಗರಿಷ್ಠ 500 ಗ್ರಾಂ, ಅವಿವಾಹಿತ ಮಹಿಳೆ ಗರಿಷ್ಠ 250 ಗ್ರಾಂ ಮತ್ತು ಪುರುಷ ಗರಿಷ್ಠ 100 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನ ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಎಂದು ಕೇಂದ್ರೀಯ ನೇರ ತೆರಿಗೆಗಳ ಮಂಡಳಿ (ಸಿಬಿಡಿಟಿ) ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳ ದಿನ ನಿತ್ಯದ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಉನ್ನತ ಮೌಲ್ಯದ ನೋಟುಗಳಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ಹಣ ೫೦೦೦೦ ಕೋಟಿ ಇರಬಹುದು ಎಂಬ ಅಂದಾಜಿನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ೧೩ ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ನಿಷೇಧಿತ ನೋಟುಗಳು ಈಗಗಾಲೇ ಆರ್ ಬಿ ಐ ಸೇರಿವೆ.
ಅಥವಾ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ವಹಿಸ ಬೇಕಾದ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಮತದಾರರು ಜಾಗೃತರಾಗಿರಬೇಕು.
ನಾನು ಇನ್ನೆಂದಿಗೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಶೀಲಾ ಕಣ್ಣೀರಾದಳು.
ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಾಧ್ಯತ « Andolana Dinapatrika ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಾಧ್ಯತPosted on Tuesday, October 18th, 2011 ಬೆಂಗಳೂರು,ಅ.
ನೋಟು ಬದಲಾವಣೆಯಿಂದ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ತಡೆಗಟ್ಟಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅತ್ಯಾಚಾರಗಳಲ್ಲದೇ ಆಸಿಡ್ ದಾಳಿಗಳು, ಮರ್ಯಾದೆ ಹತ್ಯೆಗಳು, ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಸಾವುಗಳು ನಿರಂತರವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಲೇ ಇವೆ.
ತಾವು ಎಂದೋ ಓದಿದ ಲೇಖಕ, ಲೇಖಕಿಯರನ್ನು ಕಂಡು ಪುಳಕಗೊಳ್ಳುವ, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಫೋಟೊ ತೆಗೆಸಿ­ಕೊಳ್ಳುವ ಮುಗ್ಧ ಓದುಗರಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ನಟಿಯೊಬ್ಬಳು ಹೇಗಿರಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಆ ಮೂಲಕ ಬಿಸಿನೆಸ್‌ ಟ್ರೆಂಡ್‌ ಅನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಆದರೆ, ರೈತರು ಆಯಾ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ತಳಿಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಘಟನೆ ಸಂಭವಿಸಿದ ಆರೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇವರಿಗೆ ಲಾಟರಿ ಹೊಡೆದಿದೆ.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಮುದಾಯದೆದುರು ಭಾರತವನ್ನು ಖಳನಾಯಕನಾಗಿ ಬಿಂಬಿಸುವ ಸಕಲ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಜ್ಞರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಪೂರ್ವದಿಂದ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಲಿಂಗಾನುಪಾತವು ಕುಸಿಯುತ್ತಾ ಬಂದಿದ್ದು ಮಾನವಾಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಮಾರಕವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಸಂತ್ರಸ್ತೆಯೂ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿಯೇ ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಪ್ರಯಾಸದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ.
ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಹಾಕಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಿಲ್ಲು ಕಟ್ಟಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿಭಾಯಿಸಿದ್ದರು.
ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಆಗಮಿ ಸಿದ್ದ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸ್ಥಾಯಿ ಸಮಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಪ್ರೇಮ ನಿಂಗಪ್ಪ ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಯಶಸ್ಸುಗೊಳಿ ಸಲು ಅನುಷ್ಠಾನ ಅಧಿ ಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಳಹಂತದ ಚುನಾಯಿತ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು ಸಹಕರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಯೋಜನ ಕಾಣಬಹುದೆಂದರು.
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌, ಮೊಬೈಲ್‌ ಫೋನ್‌ ಮೂಲಕವೂ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕಲ್ಪಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಬೆಲೆ ಸುಮಾರು 11000 ರೂಪಾಯಿ.
ದಿನಾಂಕ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಬಂದರೆ ಅವರನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಐಎಎಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕರೇ ಆಗಿದ್ದರೆ ನಮ್ಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಉದ್ದಿಮೆಗಳೆಲ್ಲಾ ಮುಚ್ಚಿದ್ದಾದರೂ ಹೇಗೆ?
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕಡಿಮೆ ಬಡ್ಡಿದರದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಲ: ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಭರವಸೆಬೇರೆಯವರ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಬೇನಾಮಿ ಹಣ ಇಟ್ಟರೆ 7 ವರ್ಷ ಜೈಲು!
ನಂತರ ಮತದಾನಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಇದರ ಪ್ರಭಾವ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಹಿಂದೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಹಿಂದುರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ, ಹರಿದ ಹಾಗೂ ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳಿಗೂ ಸಹ ಈಗ ಶುಕ್ರದೆಸೆ ಬಂದಿದೆ.
ಇಂತಹ ಮಸಾಲೆ ಅಂಶಗಳು ಸಿನೆಮಾವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಕರಿಸುತ್ತವೆ.
ಬಸ್ಸು ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗಿ ನಿಲ್ಲುವ ಸಂಖ್ಯೆ 2009ರಲ್ಲಿ 2 ಸಾವಿರದ 204 ಇದ್ದರೆ 2015-16ರಲ್ಲಿ 2 ಸಾವಿರದ 548 ಇದೆ.
ಜನತಾಧ್ವನಿ : ಶಿವಪ್ಪ ರಾಜಕೀಯ ಬಿಡಲಿMonday, April 6th, 2009 ಮಾನ್ಯರೆ, ದಿನಾಂಕ : ೩-೪ ೨೦೦೯ ರ ತಮ್ಮ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಘಿ‘ಘಿ‘ಸಿದಟಛಿಗಂಗಾ ಸ್ವಾಮೀಜಿಗೆ ರಾಜಕಾರಣ ಏಕೆ ಘಿ’ಘಿ’ ಎಂಬ ತಲೆಬರಹದಲ್ಲಿ ಬರೆದ ವಿಚಾರವು ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಖೇದ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಮುಮ್ಮಡಿ ಕೃಷ್ಣರಾಜ ಒಡೆಯರ ಕಾಲದಲ್ಲೇ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ದಸರಾ ಉತ್ಸವ ಆಚರಣೆಗೆ ಬಂದಿತ್ತು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷ್ಯಗಳಿವೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ ಆಫ್ರಿಕಾ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ದಂಡ!
2013ರಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿ ರಥಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಅಮರ್ ಸಿಂಗ್ ರಥಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೆಹಲಿಯಿಂದ ಮುಂಬೈಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ವೇಳೆ ಬಾಂದ್ರಾ ರೇಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪನ್ವರ್ ರಥಿ ಮೇಲೆ ಆಸಿಡ್ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದ.
ಸೈಯದ್‌ ಫರೂಕ್‌ ಅಲಿ ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಚಾಲಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿ ದ್ದರು.
ಇದು ನಮ್ಮ ವಂಶವಾಹಿಯಲ್ಲೇ ಬಂದಿದೆ.
ಶವವನ್ನು ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ತರುವ ಮುನ್ನ ದುದ್ದ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಎದುರು ಇಟ್ಟು ಪೊಲೀಸರ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯವನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಿದರು.
ಇದನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯವೇ ತಪ್ಪು ಎಂದು ಹೇಳಿದ ನಂತರವೂ ಹಿಂಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ತರುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಜಾರಿಯಲ್ಲಿವೆ.
ಮಹತ್ವದ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ ಎಸ್‌.
ಇದಕ್ಕೆ ಅವರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣ ಇರಬಹುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನು ರಂಟೆ, ಕುಂಟೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೊಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಾವು ಅನುಭವಿಸುವ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ಕೇಳುವವರು ಯಾರು’ ಎಂದು ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಕುಷ್ಟಗಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಯಲಬುರ್ತಿ ರೈತ ಭೀಮನಗೌಡ ಪಾಟೀಲ ಅವಲತ್ತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಕಂಡದುದನ್ನೇ ಅರಸುವ ಕ್ರಮ.
ಅಂಕಿತ್ ಫಾದಿಯಾ ಹೇಳುವಂತೆ ಅವರು 13 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕನಿರುವಾಗಲೇ ‘ಚಿಪ್’ ಎಂಬ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಂಬಂಧೀ ನಿಯತಕಾಲಿಕದ ಭಾರತೀಯ ಆವೃತ್ತಿಯ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ ಅನ್ನು ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಅದನ್ನು ವಿರೂಪಗೊಳಿಸಿದ್ದರಂತೆ.
ಆರ್‌ನ ಕತೆ, ತಂದ ತಕ್ಷಣ ಅದರ ಬಾಯಿಯೊಳಗೆ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ಟು ತುರುಕುವುದು, ಚಿತ್ರ ಮೂಡಲು ಕಾಯುವುದು, ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಒಡಕು ಒಡಕಾಗಿ ಚಿತ್ರ ಬಂತು ಅಂದರೆ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ಟು ತೆಗೆದು ಹಡಪ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹೆಡ್ ಕ್ಲೀನ್ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತೆ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ತುರುಕುವುದು.
ಸುಮಾರು 500 ಮೀಟರ್‌ ಉದ್ದ, 21 ಮೀಟರ್‌ ಅಗಲ ಇದಾಗಿದೆ.
ಸಮಾನ ನಾಗರಿಕ ಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಬಾರದು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿ ಚಾಮರಾಜನಗರ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಭವನದ ಮುಂಭಾಗ ಬುಧವಾರ ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ವಿಮೆನ್ಸ್‌ ಫ್ರಂಟ್‌ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯರು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಆ ಕ್ಲಬ್‌ನ ಪ್ರಮುಖ ಚಟುವಟಿಕೆ ವೈನ್‌ ಕುಡಿಯುವುದು.
ಅಥವಾ ದೇವರ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಅರೆಬರೆ ಜ್ಞಾನ ಕೊಡೋದು ಕ್ರಿಮಿನಲ್ಲಾ?’
ಈಗಾಗಲೇ ಜೆಡಿಎಸ್‌ನ ಮೊದಲ ವಿಕೆಟ್ ಉರುಳಿದ್ದು ಚನ್ನಪಟ್ಟಣದ ಅಶ್ವತ್ಥ್ ಶಾಸಕ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆರು ದಿನಗಳ ಕುಸಿತದ ಬಳಿಕ ಮುಂಬಯಿ ಶೇರು ಪೇಟೆ 195 ಅಂಕ ಏರಿಕೆ ಆರು ದಿನಗಳ ನಿರಂತರ ಕುಸಿತವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದ್ದ ಮುಂಬಯಿ ಶೇರು ಪೇಟೆ ಇಂದು ಮಂಗಳವಾರದ ವಹಿವಾಟನ್ನು 195.64 ಅಂಕಗಳ ಏರಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ 25,960.78 ಅಂಕಗಳ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದೆ..
ಸಿಂಧು ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಪದಕ ಗೆದ್ದಾಗ ಆಂಧ್ರ-ತೆಲಂಗಾಣದವರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಗೂಗಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದ್ದು ಆಕೆ ಯಾವ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವಳು ಎಂಬುದನ್ನು.
ಆತನಿಗೆ ಭಾಷೆಯ ಸಮಸ್ಯೆಯೂ ಇತ್ತು.
ಬಸವಣ್ಣಅಕ್ಕ ಮಹಾದೇವಿ ಅವರು ಈ ನೆಲದ ಮಣ್ಣಿನಿಂದಲೇ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿಧು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನೀನು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದೀಯಾ. 400 ಮೀಟರ್ಸ್‌ ಓಟದೆಡೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ನೀಡಿ ಅದರಲ್ಲಿಯೇ ಮುಂದುವರಿ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
' ಎಂದು ಪ್ರಧಾನಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತಿಮ ಹಂತದ ಕಸರತ್ತು ಆರಂಬThursday, December 17th, 2009 ಮೈಸೂರು,ಡಿ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಜೆಎನ್‌ಯು ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಎಡಪಂಥೀಯ ವಿಚಾರಧಾರೆಯ ತೊಟ್ಟಿಲಾಗಿದೆ, ಅದರಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತರಾಗಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಚಳವಳಿ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದೆಲ್ಲ ಗುರುತಿಸುವುದಾದರೆ- ನಿಜವಾಗಿ ಒಂದು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಹಾಗಿರುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನಿದೆ?
ಸೆರಗು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ ಯಾರು ತಾನೇ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವ ಭಂಡ ಧೈರ್ಯ ಇಂದುಮತಿಯದ್ದು.
ಇದರಿಂದ ಗಾಬರಿಗೊಂಡರು ಹುಸೇನ್‌ ಹೆಂಡತಿ ಆಯೇಷಾ.
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಅವರು ಹೇಳಿರುವ ಮಾತುಗಳಿವು: ‘ವ್ಯಕ್ತಿಗತ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾಗರಿಕ ಚಲಾಯಿಸಲಾಗದ ವಿಶೇಷ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನೇನೂ ಮಾಧ್ಯಮಕ್ಕೆ ನೀಡಬೇಕಿಲ್ಲ.
ರಜನೀಶ್‌ ಗೋಯೆುಲ್‌ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದಿದ್ದ ಫಿಡೆಲ್‌ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೋ ಇನ್ನಿಲ್ಲ ಕೆರೆಬಿಯನ್‌ ಪುಟ್ಟ ರಾಷ್ಟ್ರವಾದ ಕ್ಯೂಬಾದಲ್ಲಿ ಕಮ್ಯುನಿಷ್ಟ್ ಕ್ರಾಂತಿ ನಡೆಸಿದ್ದ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಫಿಡೆಲ್‌ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೋ(90) ಅವರು ಶುಕ್ರವಾರ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
‘ಇರಲಿ, ಈಗ ಕೊಂಚ ಬಿಡುವು ಸಿಕ್ಕಿದೆ, ನನ್ನ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಸಮಗ್ರವಾಗಿ ಅರಿಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೊರಡುವ ಲಕ್ಷಣ ಕೂಡ ಯಾವ ನಾಯಕರಲ್ಲೂ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಬೊಮ್ಮ ಜೀನ್ಸ್ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಅನ್ನು ನಿರ್ಧಾಕ್ಷಿಣ್ಯವಾಗಿ ಹೊಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸತ್ಯವಿತ್ತು.
ಕೆಲವು ಸಲ ರಸ್ತೆ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಬೇಡಿಕೆ ಈಡೇ ರದಿದ್ದರೆ ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯ ರೊಂದಿಗೆ ಧರಣಿ ನಡೆಸಲು ತೀರ್ಮಾ ನಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಅಪಸ್ವರಕ್ಕೆ ಆಸ್ಪದವಿಲ್ಲದಂತೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವಂತೆ ಕಿವಿಮಾತು ಹೇಳಿದರು.
ಇನ್ನೇನೇ ಆದ್ರೂ ನಾನು ತಲೆನೇ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲ್ಲ ಮತ್ತೆ’ ಇವರಿಬ್ಬರೂ ಹೀಗನ್ನುವುದಕ್ಕೂ, ಕೋಟಿ ಇವರ ರೂಮಿನ ಹತ್ತಿರ ಬರುವುದಕ್ಕೂ ಸರಿ ಹೋಯಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ಮನ ಸೂರೆಗೊಂಡ ಜನಪದ ಗೀತ ಗಾಯನ ಕರ್ನಾಟಕ ಜಾನಪದ ಪರಿಷತ್ತಿನ ವತಿಯಿಂದ ನಗರದ ಜಾನಪದ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಜನಪದ ಗೀತ ಗಾಯನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಭಾನುವಾರ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು.
ನಂತರ ಸುಧೀರ್ಘ ಚೆರ್ಚೆ ನಡೆಸಿ ಟೆಂಡರ್‌ಗೆ ಸಿದ್ಧತೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ಅದನ್ನು ಈಗ ಉಟ್ಟರೆ ನೋಡಿದವರು ಏನೆಂದಾರು?
ಚೈತ್ರಾ ಅವರು ಕೃಷಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ..
ಎರಡು ಜಲಜನಕದ ಪರಮಾಣುಗಳು, ಒಂದು ಆಮ್ಲಜನಕದ ಪರಮಾಣು ಸೇರಿ ಒಂದು ನೀರಿನ ಅಣು ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದು ವಿಜ್ಞಾನ ಪಾಠ ಸರಿಯೆ.
ಹಾಷಂ ಮೂಲತಃ ಹಾಸನದ ಶಾಂತಿಗ್ರಾಮದವರಾದರೂ ಬಂದು ನೆಲೆಸಿದ್ದು ಮಾತ್ರ ಅರಕಲಗೂಡು ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕೊಣನೂರಿನಲ್ಲಿ.
ಈ ಅರ್ಜಿಯ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ನ ನ್ಯಾ.
ಇನ್ನೊಬ್ಬರ ಜೀವನ ನಮಗೆ ಕ್ರಾಸ್ ಎಕ್ಸಾಮಿನೇಷನ್ನಿನ ವಸ್ತು ಆಗಿಬಿಟ್ಟರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತಾ ಅಮಾನವೀಯ ನಡವಳಿಕೆ ಇನ್ನೊಂದಿರಲು ಸಾಧ್ಯವೇನು?
ಒಂದು ಕಾಲದ ಹಾಟ್ ಕಪಲ್ ಎಂದೇ ಖ್ಯಾತಿಗಳಿಸಿದ್ದ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹಾಗೂ ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್ ಜೋಡಿ ಕಾರಣಾಂತರಗಳಿಂದ ಬೇರ್ಪಟ್ಟಿತ್ತು.
ಆದರೂ ಪೋಪ್ ಮಾಡಿದ ಈ ಆಚರಣೆಯನ್ನು ‘ಪ್ರದರ್ಶನ’ ಎನ್ನುವವರಿದ್ದಾರೆ; ಇದೊಂದು ಪ್ರತಿವರ್ಷದ ಯಾಂತ್ರಿಕ ಧಾರ್ಮಿಕ ಆಚರಣೆ ಎನ್ನುವವರೂ ಇದ್ದಾರೆ.
ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿರುವ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಜೀಮ್ ಅದನ್ನು ನಜೀಬ್ ಅಹ್ಮದ್ ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಈಗ ಕ್ರೈಂ ಬ್ರಾಂಚ್ ಕೈಸೇರಿದೆ.
‘ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ 2’ ರಲ್ಲಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್‌ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮಾರ್ಡನ್‌ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ನಾನು ಪಕ್ಕಾ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಹುಡುಗಿ.
ಸೋಮವಾರ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಗ್ರಿಲ್ ಗಳನ್ನು ಮುರಿದು ನುಗ್ಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಖ್ಯಾತ üಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಟಿ.
ಬದಲಾಗಿ ಶೇಖರಣೆ ಮಾಡುತ್ತಲೇ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಬೌಲರ್‌ಗಳ ಮೆರೆದಾಟಕ್ಕೆ ವೇದಿಕೆ ಒದಗಿಸಿರುವ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್‌ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆತಿಥೇಯ ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸುವ ಸೂಚನೆಯೊಂದನ್ನು ನೀಡಿದೆ.
ಕಂಪೆನಿಯವರೇ ನೀಡಿರುವ ಹೆಚ್ಚಿಗೆಯ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಹೊದಿಕೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡರೆ ಈ ಭಯವಿಲ್ಲ.
ಮೊದಲು ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೆ ಬರೆಯುವವರ ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತು.
ಜಾತಿಯ ವಿಷಬೀಜದಿಂದ ಸಮಾಜ ದುರ್ಬಲವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಬೋಲ್ಟ್‌ಗೆ ಐಎಎಎಫ್‌ ವರ್ಷದ ಅಥ್ಲೀಟ್‌ ಗೌರವಜಮೈಕಾದ ಉಸೇನ್‌ ಬೋಲ್ಟ್‌ ಅವರು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್‌ ಫೆಡರೇಷನ್‌ (ಐಎಎಎಫ್‌) ನೀಡುವ ವರ್ಷದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ ಮತ್ತು ಫೀಲ್ಡ್‌ ಅಥ್ಲೀಟ್‌ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಭಾಜನರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಗ್ರಾಹಕ ದರ ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನೇ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಣದುಬ್ಬರದ ಮಾನದಂಡವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಜುಡಾನ್ ಸ್ಯಾಂಡಿ ಸಿನೆಮಾಗೆ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿದ್ದು, ಶ್ರೀಶಾ ಕುಡುವಲ್ಲಿ ಅವರು ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಪ್ರತಿ ಹಂತದಲ್ಲೂ ನನಗೆ ಬೆಂಬಲವಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶ ಪಾಲಿಸಲು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಸಿಎಂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಹಾಗೂ ರಾಜ್ಯ ಉಸ್ತುವಾರಿ ದಿಗ್ವಿಜಯ್ ಸಿಂಗ್ ಜೊತೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಉದ್ದೇಶ ಕೇವಲ ಒಂದು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತವಾದುದಲ್ಲ.
ಫ್ರೆಂಡ್‌ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬರ್ತ್‌ಡೇ ಸೆಲೆಬ್ರೇಶನ್‌ ಇತ್ತು.
ಇವರಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯತನ ಎಂದರೆ ಕಳ್ಳಿ ಗಿಡದಲ್ಲಿನ ಹಾಲು ಎನ್ನುವುದು ಅವನ ಗಾಢ ನಂಬಿಕೆ.
ಕುಮಾರ್ ಅವರನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದರು.
ಶಂಕರಪ್ಪ ಮತ್ತು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗೌಡ ಅವರ ಗರಡಿಯಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ತರಬೇತಿ ಲಭಿಸಿತು.
ಸರ್ಕಾರದ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಅನುಷ್ಠಾನ ಗೊಳಿಸಲು ಸಹಕಾರ ಕ್ಷೇತ್ರ ಅಮೂಲ್ಯ ಪಾತ್ರವಹಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಹರಿವು ನದಿಯ ಮುಖ್ಯ ಲಕ್ಷಣ.
ಸಂಚಾರ ವಿಭಾಗದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಮಿಷನರ್‌ ಆರ್‌.
ಆದರೂ ಹಾಕಿದ ಬಂಡವಾಳಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಫಲ ಏನು?
ಅದು ಚೀನಾಕ್ಕೆ ನೇರವಾಗಿ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಮಾತು.
ಈಗ ಅವರು ದೇಶದೊಳಗಿರುವ ಕಪ್ಪು ಹಣವನ್ನು ತರಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜೊತೆಗೆ ವರ್ಷದುದ್ದಕ್ಕೂ ಪೂರೈಕೆ ಮತ್ತು ಬೇಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಸಮತೋಲನ ವಾಗಿಡಲು ಇದು ಸಹಕಾರ ಎಂದರು.
ಗಂಡ–ಹೆಂಡತಿಯರ ಹೆಸರು, ತಂದೆ–ತಾಯಂದಿರ ಹೆಸರು ಒಂದೇ ಆಗಿರಬೇಕು.
ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಕುಷ್ಠ ರೋಗಕ್ಕಿದ್ದ ಕಳಂಕವೇ ಇಂದು ಏಡ್ಸ್‌ ಕಾಯಿಲೆಗಿದೆ.
ವೆಂಕಟಸಿಂಗ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಕಾರ್ಯ ಪ್ರಮುಖ.
ಭಾರತೀಯ ಮಕ್ಕಳ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸಾ ಒಕ್ಕೂಟವು ಮಕ್ಕಳ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕುರಿತು ಜಾಗೃತಿ ಸಪ್ತಾಹ ಆಯೋಜಿಸಿರುವ ಕುರಿತು ಮಂಗಳವಾರ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಅವರು, ‘ಇಂದಿನ ಮಕ್ಕಳು ಚಟುವಟಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆ ಹೆಚ್ಚುಕಾಲ ಕುಳಿತೇ ಇರುತ್ತಾರೆ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ : ಕಂಚಿಮಾರು ಕಟ್ಟೆ ಉತ್ಸವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ : ಲಲಿತೋದ್ಯಾನ ಉತ್ಸವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ: ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಉತ್ಸವದ ವಿಶೇಷ ವಿಡಿಯೋ Updated at Fri,2nd Dec, 2016 9:40AM IST Please Select Your Default Edition ಜಿಯೋ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬಂಪರ್ ಆಫರ್!
ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿ, ಮದುವೆ ಹೀಗೆ ಮುಕ್ತಾಯ ಆಗುತ್ತೆ ಅಂತ ನಾನು ಎಂದೂ ಯೋಚಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ವೇಳೆ ಆರೋಗ್ಯ ನ್ಯೂನತೆ ಗಳು ಕಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯ ದೊರಕಿಸಲಾಗು ವುದು ಎಂದರು.
ಗಂಡು–ಹೆಣ್ಣು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಅವಕಾಶಗಳ ಮಹಾಪೂರವೇ ಇರುವ ಇಂದಿನ ದಿನಮಾನದಲ್ಲಿ ಸಮಾನತೆ, ಪ್ರೀತಿ ಗೌರವಗಳ ಶಿಕ್ಷಣವು ಭುವಿಗೆ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಇಳಿಸಬಲ್ಲದು.
ಡಬ್ಬಿಂಗ್‌ ಬಿಟ್ಟರೆ ಬೇರೆ ಕೆಲಸವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ ನಿರ್ದೇಶನ ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆಣ್ಣು ಭ್ರೂಣ ಹತ್ಯೆಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತವೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಶನಿವಾರ (ಏಪ್ರಿಲ್ 25) ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಜನಪ್ರಿಯ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಶೋಗಳಾದ ‘ಮಜಾ ಟಾಕೀಸ್’ ಮತ್ತು ‘ಡ್ಯಾನ್ಸಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್‌–2’ ಒಂದೇ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಗಮಿಸಲಿವೆ.
ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಆಹಾರದ್ದೇ ಮಹಾಮೇಳ ಅದು.
ಈ ಕೃತಿ ಮೂರು ಖಂಡ ಕಾವ್ಯಗಳ ಹಾಗೂ ಕಥನ ಕವನಗಳ ಕಿರುಗೊಂಚಲು.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಕರುನಾಡ ಇತಿಹಾಸ ಅರಿಯಲು ಅವರು ಕರೆ ನೀಡಿದರು.
ರಿಯಾಯಿತಿ ನೀಡಲು ಹೋಟೆಲ್‌ ಮಾಲೀಕರ ಸಂಘದವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವುದು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಹೈದರಾಬಾದ್: ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆಗೆ ಮನೆಗೋಡೆ ಕುಸಿತ, 7 ಮಂದಿ ದುರ್ಮರಣಹೈದರಾಬಾದ್ ನಲ್ಲಿ ಸುರಿಯುತ್ತಿರುವ ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಮನೆಯ ಗೋಡೆ ಕುಸಿದು ಏಳು ಮಂದಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ..
ಐಎಸ್‌ನ ಖಜಾನೆ ಅಧಿಕಾರಿ ಅಬು ಅಲ್‌– ಬರಾ ಅಲ್‌–ಖಹ್ತಾನಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಐದು ಮಂದಿ ನಾಯಕರು ತೆಲ್‌ ಅಫ್ತರ್‌ ಜಿಲ್ಲೆಯ ನಿನೆವೇಹ್‌ ಪಟ್ಟಣದಿಂದ ಹಣ ಲೂಟಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾಲ್ಕಿತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವರದಿ ಮೇಲೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯಬೇಕು ಎಂದರು.
ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಆತನ ತಾಯಿ ಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ಸಹಾಯ ಕೋರಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ತಮ್ಮ ರಿಯೋ ಒಳ್ಳಿ ಪದಕವನ್ನು ಹರಾಜಿಗೆ ಇಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಉಷಾ ವಸ್ತಾರೆ ಅವರು ಈಗ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಯಡಿ ಯೂರಪ್ಪ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತೊಂದರೆಗಳು ಬರಲಿವೆ.
ಇದೇ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ, ಮುಸ್ಲಿಂ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾನೂನಿನ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಬರುವ, ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ತಲಾಖ್‌ ಹೇಳಿ ಪತ್ನಿಗೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ನೀಡುವ ಪದ್ಧತಿಗೆ ತನ್ನ ವಿರೋಧ ಇದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಭದ್ರತೆ ಮತ್ತು ದೇಶದ ನಾಗರೀಕರ ಸುರಕ್ಷತೆ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರಗಳ ಮೊದಲ ಆದ್ಯತೆ ಎಂದ ಅವರು, ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಭಯೋತ್ಪಾದಕರು ಮಾವೋವಾದಿ ನಕ್ಸಲ್‌ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಮತ್ತು ಕೋಮುವಾದಿ ಸಂಘಟನೆಗಳು ದೇಶದ ಆಂತರಿಕ ಭದ್ರತೆಗೆ ಸವಾ ಲಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿವೆ.
ಕೂತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕೊಳವೆಬಾವಿ ಕೊರೆಯಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್ ಅಳವಡಿಸಿಲ್ಲ.
ಹೀಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಕಾಣಿಸಿ, ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಮಾಯವಾಗಿ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ 70 ಅಡಿ ಆಳದ ಕೊಳ್ಳಕ್ಕೆ ಜಿಗಿಯುವ ದೃಶ್ಯ ಮನಮೋಹಕ.
ಆದರೆ ಇಂದು ಹಾಗಲ್ಲ, ಹದಿಹರೆಯದವರ ಕೂದಲು ಉದುರುವ ಸಮಸ್ಯೆ ದಿನೇ ದಿನೇ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಸಾವಿಗೀಡಾದವರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ತಲಾ ನಾಲ್ಕು ಲಕ್ಷ ರುಪಾಯಿ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಈ ಭ್ರಮಾಲೋಕ ನನ್ನ ಮಂಡೆಯನ್ನು ಮುತ್ತೋದು ಯಾವಾಗ ಗೊತ್ತ?
ಇಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷ ಸಾವಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ 500 ಗಿಗಾಬೈಟ್‌ನ ಹಾರ್ಡ್‌ಡಿಸ್ಕ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್‌ ಅಂಗದ ಒಳಗೆ ಇದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಈ ಕೃತಿಯು ನಾನು ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಓದಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲೊಂದು.
ಪದಕ ಗೆದ್ದ ಖುಷಿ ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ಗೆದ್ದ ಅನುಭವಗಳು ನನ್ನೊಂದಿಗಿದೆ.
ಇದೀಗ ಅವರ ಮಗ ಶರಣೇಗೌಡ ತಂದೆಯ ಕಾಯಕವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇಡೀ ಕುಲ, ರಾಜ್ಯ, ರಾಷ್ಟ್ರವು ತಾಯಿ ಕುಲದಿಂದಾಗಿದೆ.
ಮುಸ್ಸಂಜೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಗ್ರಾಮೀಣ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವುದು ಅಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಗರಗಳ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ನಡೆಯುವಂತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಹೋಬಳಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ನಂದಿತಾವರೆ 6ಹಾಗೂ ಭಾನುವಳ್ಳಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿ 11ನೇ ಎಫ್ ಉಪನಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಒಣಗಿದ ಭತ್ತ ಹಾಗೂ ಜೋಳದ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಸೋಮವಾರ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಮೊದಲು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿಯೇ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ‘ಕಾಣಿಕೆ ಸಮರ್ಪಣೆ’ ಈಗ ಕದ್ದು ಮುಚ್ಚಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಅವರು ಟಿಕೆಟ್‌ ಹಂಚಿಕೆ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮುನಿಸಿ..
ಸರಳಾ, ಚಿತ್ರಾ ಇಷ್ಟು ಕ್ಲೋಸ್ ಆಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಏನೋ ಮಸಲತ್ತು ನಡೆದಿದೆ ಎಂದೇ ಸೂಸನ್ ತಿಳಿದಳು.
ಸುಮ್ಮನೆ ಸಾಗಹಾಕಿ ನಂತರ ಒಂದು ಪರಿಹಾರ ಹುಡುಕಬೇಕು.
ರಕ್ಷಾ ಬಂಧನ ದಿನ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ರಾಖಿ ಕಟ್ಟಿದಾಕ್ಷಣ ಸಹೋದರರು ತಮ್ಮ ಸಹೋದರಿಯರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡುವುದು ಅಥವಾ ಅವರಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗುವ ವಿಧ ವಿಧವಾದ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡುವುದು ಸಾಮಾನ್ಯ.
ನಿಧಿನಿಕ್ಷೇಪ ಸಿಗಬಹುದೆಂದು ಹಲವರು ಇಲ್ಲಿ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ತೋಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅದೇ ರೀತಿ 2012ರಲ್ಲಿ ಅಕಾಲಿಗಳನ್ನು ಮರಳಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ತರಲಾದ ಪಂಜಾಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ತನ್ನ ನೆಲೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಬಿಜೆಪಿ ಟೀಕಿಸಿದೆ.
ನಂತರ ನಂತರ ನೀವು ತಯಾರಿಸಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡ ತರಕಾರಿ ಸೇರಿಸಿ, ಉಪ್ಪು ಹಾಕಿ.
‘ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು 41 ಸಾವಿರ ರೈತರಿಂದ ಸುಮಾರು 150 ಲಕ್ಷ ಲೀಟರ್‌ ಹಾಲು ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಕೆಲವು ನಗರಗಳು ಮಾತ್ರ ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ನಿರ್ಧಾರದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಕನಿಷ್ಠ ಪರಿಣಾಮ ಎದುರಿಸಿವೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳುವ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ತಯಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಿದ್ದ ಪೊಲೀಸರು ಡಾಮ್ನಿಕ್ ಪತ್ನಿ ಎಲ್ವಿನ್ ಅವರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ಯೋಜನೆ ಮುಗಿಯವವರೆಗೆ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆ ಆರಂಭಿಸದಂತೆ ನಿಷ್ಠುರ ನಿರ್ಣಯ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆತ್ಮಕಥೆಗಳ ಇನ್ನೊಂದು ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದರೆ ಅದು ಒಂದು ರೀತಿ ಸಮರ್ಥನೆ ಎನ್ನುವಂತೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಬದಲಿಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಅಮೆರಿಕದ ಜನತೆಯನ್ನೇ ನೇರವಾಗಿ ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದಿದ್ದರು.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿರುವ ದೆಹಲಿ ಉಪಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಮನೀಶ್ ಸಿಸೋಡಿಯಾ ಅವರು, ನಮ್ಮ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಯೊಬ್ಬನ ಮಗಳು ಇಂದು ದೇಶ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡುವಂತಹ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ.
ಮಳೆ ಕೊರ ತೆ, ಬಿಸಿಲ ತಾಪಕ್ಕೆ ಒಣಗುತ್ತಿರುವ ರೈತರ ಕೃಷಿಗೆ ನೀರುಣಿಸಲು ಕೊಳವೆ ಬಾವಿ ಕೊರೆಯಲೂ ಸರ್ಕಾರ ಅನುಮತಿ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ಕರಿಬೇವು, ಮಸಾಲೆ ಸೇರಿಸಿ ವಡೆ ಆಕಾರದಲ್ಲಿ ತಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಗ್ರಿಲ್‌ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ವೀರರಂತೆ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿ ಅವರಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಭಕ್ತಿ ಬೆಳೆಸಬೇಕು.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಂದು ನಾನು ಏನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೆ ಎಂಬುದೇ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಕಲಾಪ ಮುಕ್ತಾಯವಾಗುವವರೆಗೆ ಸುವರ್ಣ ಸೌಧದಲ್ಲಿರುವ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಇದ್ದರಾದರೂ ಸದನದ ಒಳಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
ಹುಡುಗಿಯರೇ ಹುಡುಗರಿಗಿಂತ ಫಲಿತಾಂಶದಲ್ಲಿ ಮುಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸಿಬಿಎಸ್ ಇ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಸಾಮಾಜಿಕ ನ್ಯಾಯ, ಪ್ರಾದೇ ಶಿಕ ನ್ಯಾಯ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಭಾ ನ್ಯಾ ಯದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನಂಬಿಕೆ ಇಟ್ಟು ಕೊಂಡಿರುವ ತಾವು ಅದೇ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಷೇರುಪೇಟೆಯ ಬದಲಾವಣೆಯ ವೇಗಕ್ಕೆ ಹಿಡಿದ ಕನ್ನಡಿಯಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ನಾವು ಉಂಡೆ ರಾಗಿ ಬಿತ್ತನೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ವಿಜಾnನ- ತಂತ್ರಜಾnನ ಹಾಗೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಸುಧಾರಣೆಗೊಂಡು, ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧಿಸಿದ ನಂತರ ನೋಟು ರಹಿತ ವಹಿವಾಟು ನಡೆಸಬಹುದು.
ಅವನಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿವರಗಳೂ ಗೊತ್ತಿರುವಂತಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಇದಕ್ಕೆ ಯಾರ ಅನುಮತಿಯೂ ಬೇಕಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಗೋಧಿ ಅಥವಾ ರಾಗಿ, ₹ 25ಕ್ಕೆ ಒಂದು ಲೀಟರ್‌ ತಾಳೆಎಣ್ಣೆ, ₹ 15ಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕೆ.
ಅಂತರ್ಜಾಲದ ಬಳಕೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣಗಳ ಮೂಲಕವೂ ಸುದ್ದಿ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌, ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಮನೆ ಅಥವಾ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ನಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸುವುದು.
ಎಡಪಕ್ಷಗಳು ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರದ ನೋಟು ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ಸೂಚಿಸಬೇಕು, ಆದರೆ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ಏಕೆ ಕರೆ ನೀಡಿವೆ ಎಂದು ತೃಣ ಮೂಲ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ವೋಚ್ಚ ನಾಯಕಿ ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಟಿಎಂಸಿ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಸುಬ್ರತಾ ಬಕ್ಷಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9ಗಂಟೆಗೆ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಜನಪದ ಗೀತೆ ಗಾಯನ ನಡೆಯಲಿದೆ ಎಂದರು.
ತರಕಾರಿಯ ಈ ಎರಡು ಖಾದ್ಯಗಳು ಎಣ್ಣೆ ಅಂಶವಿಲ್ಲದ ಆರೋಗ್ಯ ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ರುಚಿಕಟ್ಟಾಗಿತ್ತು.
ಇದನ್ನು ತಡೆಯುವುದು ಹೇಗೆ ಹೇಳಿ?
ಒಂದಷ್ಟು ದಿನ ಮದ್ರಾಸ್, ಕನಕಪುರದಲ್ಲಿದ್ದೆ.
ರೈತರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅಧಿಕ ನೀರಾವರಿಯನ್ನು ಬಯಸುವ ಭತ್ತದ ಬೆಳೆಯನ್ನೇ ನೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿರಾಳವಾದ ಉಸಿರುಬಿಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಇರುವುದು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ.
ಅಂಥ ಬೆದರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ದಂಪತಿಯು ತಿಲಕ್‌ನಗರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜಲಾಶಯಗಳಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಮಟ್ಟ ನಿಗದಿತ ಪ್ರಮಾಣಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ, ಬರಗಾಲ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇತ್ಯಾದಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಮುಂದೆ ವಾದಿಸಬಹುದು.
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಮೂವರು ನಾಯಕಿಯರಿದ್ದು, ಆ ಪೈಕಿ ಹಳಬರು ಮತ್ತು ಹೊಸಬರು ಇಬ್ಬರೂ ಇರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಯೋಗರಾಜ್‌ ಭಟ್‌ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
‘ಫಿಟ್‌ ಆಗುವ ಹಟಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಈಗಾಗಲೇ ದೇಹವನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ದಂಡಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ದೂರುದಾರನ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಮನ ಕೊಡುವ ಹಾಗೂ ಅದಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತ ಮೂಲ ಸೌಕರ್ಯ ಒದಗಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆಗಳು ಆಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
‘ಬೇಟಿ ಬಚಾವೊ ಬೇಟಿ ಪಡಾವೊ’ ಎಂದು ಅವರು ಆಗ್ರ­ಹಿಸಿದರು.
ಅನೌಪಚಾರಿಕ ಉಡುಗೆ ತೊಟ್ಟವರನ್ನು ವಿಧಾನಸಭೆಗೆ ಪ್ರವೇಶ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತಿಭಟನೆ ವೇಳೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಫೈಜುಲ್ ಹಸನ್ ಅವರು, ಕೇಂದ್ರದ ಆಡಳಿತರೂಢ ಎನ್ ಡಿಎ ಸರ್ಕಾರ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗಿನಿಂದಲೂ ಮುಸ್ಲಿಮರನ್ನು ಗುರಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗಿ ಹೋದದ್ದರ ಬಗ್ಗೆ ದೂರದೇ, ಸೇಡಿನ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡದೇ, ಇತರರಂತೆ ನಮಗೂ ಬದುಕಲು ಅವಕಾಶ ಕೊಡಿ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಸಾವಿರಾರು ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿ, ಕೆಲವೊಂದು ಮಾತ್ರ ಅವಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕ ನಿಸ್ಸೀಮ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯದ ಕಾರಣದಿಂದಲೇ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ.
ಒಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಈಗ ಇಡೀ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ನುಂಗಿ ಹಾಕುತ್ತದೆ.
ಹತ್ಯೆಗೆ ಬಳಸಿದ್ದ ಚಾಕುವನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕೆ.
ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುವವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಖಾಲಿ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ೩ ಚಮಚ ಜೇನನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿ ಕುಡಿಯಬೇಕು.
ಹೀಗಾದರೆ, ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಕೋಚ್‌ ಹಾಗೂ ಪೋಷಕರ ಆತಂಕ.
ಎಲ್ಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೂ ಉತ್ತರ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಸಹಕಾರ :ಬಿಜೆಪಿ ಆಂತರಿಕ ಭಿನ್ನಮತ ಕೊನೆಗೊಂಡಿದ್ದು, ಇನ್ನು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅಭಿವೃದಿಟಛಿಯೇ ಮೂಲ ಮಂತ್ರ ಎಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಬಿ.
ಬ್ರಹ್ಮನ ಅಣತಿಯಂತೆ ಅಗಸ್ತ್ಯರು ಲೋಪಾಮುದ್ರೆಯ ರೂಪ ತಳೆದಿದ್ದ ವಿಷ್ಣುಮಾಯೆಯಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಆಕೆಯನ್ನು ವಿವಾಹವಾದರು.
ಆದರೆ ಹೂಡಿದ ಬಂಡವಾಳ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಾಗತೀಕರಣ ಆರ್ಥಿಕ ಅಸಮಾನತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಸಮಾನತೆ ತನಗೆ ತಾನೇ ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ.
ಸೈಕಲ್‌ ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಸ್ಥಳವಿರುವುದಲ್ಲದೆ ನೆಲಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ಗೆ ಸ್ಥಳ ಇರಲಿದೆ.
ಅದು ಕನ್ನಡ ಆಗಿತ್ತು ಎಂದು ಲೋಕಮಾನ್ಯ ತಿಲಕರೇ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಕನ್ನಡ ನಾಡು, ನುಡಿ, ಜಲ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಮುಂದಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದ ಈಶ್ವರ ಕಮ್ಮಾರ, ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹಳ್ಳಿ, ಪಟ್ಟಣ, ನಗರಗಳ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಕ, ಚಿತ್ರ ಕಲಾ ಶಿಕ್ಷಕ, ಸಂಗೀತ ಶಿಕ್ಷಕ ಇದ್ದರೆ ಕಲಿಕೆಯ ರಂಗು ಬದಲಾಗಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಕುಸ್ತಿಪಟು ವಿನೇಶ್ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕಣ್ಣೀರಿನೊಂದಿಗೆ ರಣಕಣದಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದ ಕ್ಷಣರಿಯೋ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕುಸ್ತಿಪಟು ಸಾಕ್ಷಿ ಮಲಿಕ್ ಕಂಚಿನ ಪದಕ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ಸಂಭ್ರಮ ಒಂದೆಡೆಯಾದರೆ, ಪದಕದ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿದ್ದ ಕುಸ್ತಿಪಟು ವಿನೇಶ್..
ಇನ್ನು ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಕೆಗೆ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಕೆಲ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಸಲಹೆಗಳು ಈ ಕೆಳಕಂಡಂತಿವೆ..
ಈ ವೇಳೆ ಸದನದಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದ ಎಲ್ಲಾ 427 ಸದಸ್ಯರೂ ವಿಧೇಯಕದ ಪರವಾಗಿ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿದರು.
ಶ್ರೀಕಂಠದತ್ತ ಒಡೆಯರ್‌ಗೆ ಕ್ಷತ್ರಿಯ ಸಂಘದ ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ,ಅನ್ನಸಂತರ್ಪಣೆ ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ: ನಗರದ ರಾಜು ಕ್ಷತ್ರಿಯ ಸಂಘ ಮತ್ತು ಎನ್‌ಪಿಓ ರಸ್ತೆಯ ಬನಶಂಕರಿ ಕನ್ನಡ ಯುವಕರ ಸಂಘದ ವತಿಯಿಂದ ನಗರದ ಬಿ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಬೇಡವೆಂದರೂ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಬೆಲೆ ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಮಾವನ ಋಣದಲ್ಲಿ ಬದುಕುವ ಕರ್ಮಕ್ಕೆ ಕೊರಳೊಡ್ಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಯಲು ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಜನರೂ ಬೇಕಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ.
ಎಲ್ಲಿ ಶಿಷ್ಟಾಚಾರದ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಶಾಸಕರು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಕೃಪಾಲ್ ಒನ್‌ಪ್ಲಸ್‌ 3ಟಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಒನ್‌ಪ್ಲಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯು ಸುಧಾರಿತ ಆವೃತ್ತಿಯ ಒನ್‌ಪ್ಲಸ್‌ 3ಟಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಇದು ವಿಧಿವಿಲಾಸ ಆದರೆ ರಾಜಯೋಗವು ಅಷ್ಟೇ ಕ್ಷಿಪ್ರವಾಗಿ ಕರಗುವ ದೌರ್ಬಾಗ್ಯವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ 28 ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಪಟ್ಟದಿಂದ ನಿರ್ಗಮನವೂ ಆಗಬೇಕಾಯಿತು.
ಅಷ್ಟೇಕೆ, ಕುಮಾರವ್ಯಾಸ ಕವಿ ವ್ಯಾಧನೊಬ್ಬನನ್ನು ‘ಧರ್ಮವ್ಯಾಧ ಎಂದು ಕರೆದದ್ದು ಇಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖನೀಯ.
ಜನಪ್ರಿಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಮೂಲಕ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನಂತರ ಗೇಮ್‌ ಚಿತ್ರದ ಮುಹೂರ್ತದಲ್ಲಿ.
‘ಜನರಿಗೆ ತಮ್ಮದೇ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸುವಂತೆ ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡುವ ಮಾತು ಆಡುವುದು, ಬರೆಯುವುದು ಅಥವಾ ಅಂಥ ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡುವ ಯಾವುದೇ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗುವುದು’ ದೇಶದ್ರೋಹ.
ಪ್ರಶಾಂತವಾಗಿ ಕಾವೇರಿ ನದಿ ಹರಿಯುವ ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಲವು ದೇವಾಲಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಎನ್ನುತ್ತದೆ ಇತಿಹಾಸ.
ಒಂದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ 60 ಸಾವಿರ ತಯಾರಾಗುವ ಭೂಗೋಳಗಳು ಬಿಸಿ ದೋಸೆಯಂತೆ ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಖರ್ಚಾಗುತ್ತವೆ.
ಇದು ನಾನು ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಓದಿರುವ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಬಗೆಗಿನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು.
ಕಾನೂನು ಅರಿವು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಜತೆಗೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕಾನೂನು ಪಾಲಿಸಬೇಕು.
ಸಮಾನತೆ, ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹಾಗೂ ಭ್ರಾತೃತ್ವ ನಿರ್ಮಾ ಣವಾಗುವವರೆಗೂ ಚಳುವಳಿಗಳು ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ ಕನ್ನಡ ಅಧ್ಯಯನ ಕೇಂದ್ರದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ರಾಜಪ್ಪ ದಳವಾಯಿ ಹೇಳಿದರು.
ಮೈಸೂರು ಮಹಾರಾಜರ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ‘ಅಮೃತಮಹಲ್’ ತಳಿಯ ಹಸುಗಳನ್ನು ಸಾಕಲು ಮೀಸಲಿದ್ದ ಜಾಗ.
ಐಐಟಿಗಳಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಮುಗಿಸಿ ಹೊರಬಂದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಮನೋವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಗಳ ಸಂಶೋಧನೆ ಫೆಲೋಶಿಪ್ ನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಲಾಗುವುದು.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಜನರ ಪಾಲು ಶೇಕಡ 60 ಪಶ್ಚಿಮ ಘಟ್ಟದ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಪಾಲು ಕೂಡ ಅಷ್ಟೇ ಇದೆ.
ಮೇಟಿ ಅವರಿಗೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಬೆಳೆಗಾರರಿಗೆ ನ್ಯಾಯ ಕೊಡಿಸುವಂತೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಕಾಳಜಿ ಇದ್ದರೆ ದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಚಿನ್ನ, ವಜ್ರ, ಕಪ್ಪು ಹಣದಿಂದ ಖರೀ ದಿಸಿರುವ ಆಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಮಟ್ಟುಗೋಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಜನಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ಹಂಚಿಕೆ ಮಾಡಲಿ ಎಂದರು.
ಜಿಲ್ಲೆಯ 30 ಕಾಲೇಜುಗಳು ನ್ಯಾಕ್‌ ಮಾನ್ಯತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, 10 ಕಾಲೇಜು ಗಳಿಗೆ ‘ಎ’ ಶ್ರೇಯಾಂಕ ಸಂದಿದೆ. 18 ಕಾಲೇಜುಗಳು ‘ಬಿ’ ಮಾನ್ಯತೆ ಹಾಗೂ 2 ಕಾಲೇಜುಗಳು ‘ಸಿ’ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆದಿವೆ.
ಈ ಎಲ್ಲ ಸಂದರ್ಭಗಳಿಗೆ ನಿಮಗೆ ಬೇಕು ಒಂದು ಸಂಸ್ಕೃತ-ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌-ಸಂಸ್ಕೃತ ನಿಘಂಟು.
ಹೀಗಾದಾಗ ಇದರಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಒಂದು ದಾರಿಯನ್ನು ನಾವೇ ಹುಡುಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಸದ್ಯದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಸಂಚಾರವನ್ನು ಕಟಪಾಡಿ ಹೊರಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸರು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು ಪಾಲಿಕೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಹೀಗೆಯೇ ಆಗಿತ್ತು.
ಕಾಳಿದಾಸ ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಗ ಒಮ್ಮೆ ಕಕ್ಕ ಮಾಡಿಕೊಂಡನಂತೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಚಿತ್ರಪ್ರಭ ಚಿತ್ರಗಳು (ಡಿ. 13, 2013) ಲೇಖಾಚಂದ್ರ, ರಜನೀಶ್.
ಹೂಗುಚ್ಛ ಕೊಟ್ಟು ಸಿಹಿ ಮಾತು ಆಡಿದರು.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯಿಕ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಹೆಸರು ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಅದು ನೆಲಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ, ಶರ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಮುನ್ನುಗ್ಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಈ ರೀತಿಯ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವೆಂದು ಕರೆಯಲು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ?
​ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಪೋತಂಗಲ್‌ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ನಿಷೇಧಿತ ಆಫ್ರಿಕನ್‌ ಕ್ಯಾಟ್‌ಫಿಶ್‌ ಸಾಕಾಣಿಕೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ಪ್ರಕಾಶ ಕುದರಿ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಪೊಲೀಸರು ಸೋಮವಾರ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು.
ಅನಂತರ ಮಗುವಿಗೆ ಥೆರಪಿ, ತರಬೇತಿ ನೀಡಲು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಹನುಮಂತೇಗೌಡ, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮಾಜಿ ಸದಸ್ಯ ಎ.ನರಸಿಂಹಯ್ಯ, ಬೆಂಗಳೂರು ಹಾಲು ಒಕ್ಕೂಟದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಚ್.
ಇಂತಹ ಮಾನವ ರಚನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿದ್ವಾಂಸರು ಗಮನ ಹರಿಸಿ ಇಂತಹ ರಚನೆಗಳ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಳಸುಳಿಗಳೇನು ಎಂದು ಗುಮಾನಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಪಸರಿಸಲು ಇಲಾಖೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಇದಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ತೀವ್ರ ಶೋಧ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಆರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪಠಾಣ್ ಕೋಟ್ ಎಸ್ಎಸ್ ಪಿ ರಾಕೇಶ್ ಕೌಶಾಲ್ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇ.ಟಿ. ಪರೀಕ್ಷಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ದ್ದುಪಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸರ್ಕಾರ ತೀವ್ರ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸಚಿವ ರಾಮಚಂದ್ರಗೌಡ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಪತ್ರವನ್ನು(ಆಫರ್ ಲೆಟರ್)ನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರುವ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ವಿಳಂಬ ಮಾಡಿದ್ದು, ವೇತನ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ನಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದದ್ದು ಇತ್ಯಾದಿ ಕಾರಣಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಟಿವಿ ಸ್ಟೈಲ್‌ ಅವಾರ್ಡ್‌ ಫ‌ಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಲ್ಕಿ ಕೊಚೈನ್‌ "ಬಂಧ್‌ಗಾಲಾ' ಅನ್ನೋ ಮೆನ್ಸ್‌ವೇರ್‌ ಧರಿಸಿದ್ದರು.
ಜೋಗೇಶ್ವರಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಮಂತ್ರಾಲಯ ಮಠದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಮಿ ಆರಾಧನಾ ಮಹೋತ್ಸವ ಜೋಗೇಶ್ವರಿ ಪಶ್ಚಿಮದ ಮಂತ್ರಾಲಯ ಶ್ರೀ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶಾಖೆಯ ಮಠದಲ್ಲಿ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಶ್ರೀ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸ್ವಾಮಿಗಳ 345ನೇ ಆರಾಧನಾ ಮಹೋತ್ಸವವು ವಿವಿಧ ಧಾರ್ಮಿಕ, ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ..
ಬಂಡೆದ್ದು ನಿಂತಿರುವ ಅಖಿಲೇಶ್ ಯಾದವ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಮಿತ್ರ ಅಮರ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರನ್ನು ದಲ್ಲಾಳಿ ಎಂದು ಜರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಸಮಸ್ಯೆ ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಫೇಸ್‌ ಮಾಡುವವರಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಸವಾಲೇನೂ ಆಗಿರಲ್ಲ, ಅವರನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಸಮಾನಕ್ಕೆ ಟ್ರೀಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಸಾಕು, ಸಮಸ್ಯೆಯ ಮಟಾಮಾಯವಾಗುತ್ತೆ.
ಎರಡೂ ರಾಜ್ಯಗಳ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳನ್ನು ಕರೆದು ತಿರ್ಮಾನ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿ ಇದ್ದು, ಆಟೋ, ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ, ಬಸ್, ಮೆಟ್ರೋ ಎಂದಿನಂತೆ ಓಡಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವವು ಡಿ. 9ರಂದು ನಗರದ ಕಾವೇರಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡುವಂತೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಸಲಹೆ ಮಾಡಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಜಿಲ್ಲಾ ಜನಜಾಗೃತಿ ಮಹಿಳಾ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಕಾಗೋಡು ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಉಪ ಕಸುಬು: ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ನೆರವು ಅಗತ್ಯಮಹಿಳೆಯರು ಉಪ ಕಸುಬುಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಹಣಕಾಸಿನ ನೆರವನ್ನು ಸ್ವಸಹಾಯ ಸಂಘಗಳು ಒದಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕಂದಾಯ ಸಚಿವ ಕಾಗೋಡು ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಹೇಳಿದರು.
ಸಾಹಿತಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಬೇಕು.
ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ನಾನು ‘ಸೆಲಾಮತ್ ಪಾಗಿ’ (ಬಹಸಾ ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಗುಡ್‌ ಮಾರ್ನಿಂಗ್‌) ಎಂದಾಗ ಅವನು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ‘ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು’ ಎಂಬಂತೆ ನೋಡಿದ.
ಹಸುಕರುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಹೇಳಿದರು- ‘ನೋಡು, ಇವುಗಳ ಮೈ ಈಗ ಎಷ್ಟು ನುಣುಪಾಗಿದೆ!
ಎರಡನೇ ಟೀಸರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಲಿಯಾ ತಮಾಷೆ ಮಾಡುವ ವಿಫಲ ಯತ್ನಗಳ ಅನಾವರಣ ವೀಕ್ಷಕರನ್ನು ನಗೆಗಡಲಲ್ಲಿ ತೇಲಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಶಿರಸಿಯಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ನಡೆದ ಜಿಲ್ಲಾ ನೀರಾವರಿ ಯೋಜನೆ ವರದಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಸದ ಅನಂತಕುಮಾರ ಹೆಗಡೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಬದಲಾಗಿ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಬೇಡಿ ಎಂದೇ ಹೇಳಿತ್ತು.
ತಂಗಿಯಾಗಿ ನಾನೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಸದಸ್ಯ ಸಿದ್ದಪ್ಪ ಮುದಕಣ್ಣವರ, ‘ಸವದಿ ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಆರು ಕೊಠಡಿಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ಶಿಥಿಲಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿವೆ.
ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಇಳಿಮುಖವಾಗಬಹುದಾದರೂ ಅವುಗಳಿಗೆ ಸಹಜ ಬೆಲೆ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ, ಉಳಿದ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಭಾರ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಹಾಗೇ ಇತ್ತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಸಾವಿರಾರು ಜನ ಜೊತೆಯಾರು. 1ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ದಲಿತರು ನಾವು ದನದ ಕಳೇವರ ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡಲ್ಲ, ಮಲ ಎತ್ತುವುದಿಲ್ಲ, ಕೊಳೆಚೆಗೆ ಇಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಶಪಥ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಜಗತ್ತಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಸದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ನೋಡಲು ಆರಂಭಿಸಿದ ಮೇಲೆ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಾಧಾನ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತ ಬರಲಾಯಿತು’ ಎಂದರು.
ಶ್ರೀನಗರದಲ್ಲಿ ಇಂಥದೇ ಅನಾಹುತ ಆಗಿ ಬಹಳ ದಿನಗಳೇನೂ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸ್ತಬ್ಧವಾಗಿತ್ತು.
ಅದು ತಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಯ ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳಾದ ನವ್ಯ ನವೇಲಿ ಮತ್ತು ಆರಾಧ್ಯ ಬಚ್ಚನ್ ಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆಯುವ ಮೂಲಕ.
ತಮ್ಮ ಭಾಷಣದ ಮಧ್ಯೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಧ್ವಜವನ್ನು ತೆಗೆದು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ ಪೊಲೀಸರು, ಸಾರ್ವ ಜನಿಕರು ಮತ್ತು ಸಂಘ-ಸಂಸ್ಥೆ ಯವರು ಮೊದಲು ಧ್ವಜಗಳನ್ನು..
ಏಪ್ರಿಲ್ ೨೩ರಂದು ೧೩ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು, ಏಪ್ರಿಲ್ ೩೦ರಂದು ೧೧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೊರಟರೆ, ಬರೆದಿದ್ದರ ದಿನಾ ಬೇರೆ ಹೊಸತು ಸಿಗಲಾರದು.
ಮತ್ತೆ ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಉರಿ ಸೇನಾ ನೆಲೆಯ ಮೇಲಿನ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹುತಾತ್ಮರಾಗಿದ್ದ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್..
ಆ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸಬ್ಸಿಡಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ರಂಗಾಯಣ ರಘು ಚಿತ್ರದುದ್ದಕ್ಕೂ ಅರಚಾಡಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಸೆ.8ರಂದು ವಿದೇಶದಿಂದ ವಾಪಸಾದ ಅವರ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ, ‘₹ 3.5 ಕೋಟಿಯನ್ನು ನಾನೂ ಅಲ್ಮೆರಾದಲ್ಲೇ ಇಟ್ಟಿದ್ದೆ.
ಇಂಥ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಟಿಕೆಟ್ ನೀಡಿ ಮುಜುಗರಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಲು ಇಚ್ಛಿಸದ ಬಿಜೆಪಿ ಶ್ರೀರಾಮುಲು ಅವರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ನೀಡದಿರಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಚಿತ್ರತಂಡ ಈಸ್ಟ್ ವೆಸ್ಟ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಚಾರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಮುಟ್ಟಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಜೊತೆಗೆ ತಮ್ಮ ಬಳಿಯಿರುವ ಕೋಲಿನಿಂದ ತಿವಿಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಟ್ರೈನಿ ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ತಲೆಬರಹಗಳಲ್ಲಿ ಶೇ 90ರಷ್ಟು ಸಲ ಪ್ರಕಟವಾಗುವುದು ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳ ಹೆಸರೇ.
ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್‌ನಿಂದ ದೇಶ ಒಡೆಯಲು ಪಿತೂರಿ: ಶಾಸಕ ದೇಶದ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಬ್ರಿಟಿಷರ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಿದ ಮಹಾನ್‌ ಹೋರಾಟಗಾರ ಟಿಪ್ಪು ಸುಲ್ತಾನ್‌ರ ಜನ್ಮ ದಿನ ಆಚರಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೆನಿದೆ?
ಇಷ್ಟಕ್ಕೂ, ನಿವಾರಿಸಬೇಕಾದದ್ದು ಭ್ರಷ್ಟತೆಯನ್ನಲ್ಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು, ಅತಿಯಾಗಿ ರೂಪಿಸಲಾಗಿರುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು.
ಅರೆಬರೆ ನೀರಿರುವ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಆನೆಗಳು ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ವಿಹರಿಸು ತ್ತಿದ್ದು, ಇವು ಊರನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿರುವುದ ರಿಂದ ಜನತೆ ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಮತದಾನದ ಹಕ್ಕು ಸೀಮಿತವಾಗಿತ್ತು.
ಅದೂ ಈಗ ಟ್ರಂಪ್‌ಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಸಂದೇಶವನ್ನು ರವಾನಿಸಿದೆ.
ಹಳ್ಳ ಇಳಿಯುವವರೆಗೂ ಕಾರು ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ಹಿಂದೆ ಹಗರಣ: ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವಂತೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಆಗ್ರಹ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಏಕೆ ಹೀಗೆ’ ಎಂದು ಅವರು ನನ್ನನ್ನೇ ಕೇಳಿದರು.
ರಿಯೊ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಿಂದ ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಗಳಿಸಿ ಹುಟ್ಟೂರಿಗೆ ಮರಳಿದ್ದ ಪಿ.
ಇಲ್ಲಿ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಅಥವಾ ಸಕಾರಾತ್ಮಕತೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಯೇ ಇಲ್ಲ.
ರಸ್ತೆ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿತು ದಾರ್ಶನಿಕರ ಪುತ್ಥಳಿ ಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ಸ್ಥಳವಿಲ್ಲ!
ವ್ಯಂಗ್ಯಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಜನರ ಮನಸ್ಸನ್ನು ನೋಯಿಸಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶ ನಮ್ಮದಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಬೆಳ್ಳುಬಿ ಈ ಕುರಿತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿ, ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜಿನಾಮೆ ನೀಡು ವಂತೆ ಈವರೆವಿಗೂ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರಿಂದ ಸೂಚನೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
ತಂದುಕೊಟ್ಟ ನಂತರ ಬಲವಂತವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಬಾಯಿಯೊಳಗೆ ಬಿಯರ್ ನ್ನು ಸುರಿದರು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಸ್ಪೇನ್‌ನಿಂದ ಈ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೆಲೆಸಿದ್ದವರೊಬ್ಬ ತನ್ನ ಗದ್ದೆ ತೋಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೂಲಿಯಾಗಿ ದುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಕೆಯೊಬ್ಬಳ ಜತೆಗೆ ಸಂಬಂಧ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಸಿಜಿಕೆ ಎಂಬ ಪುಂಡ ರಂಗಕರ್ಮಿಯ ನೆನಪಾಗುತ್ತಿದೆ ನನಗೆ.
ಜೆಟ್ ಏರ್ ವೇಸ್ ಕ್ಯಾಬಿನ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನೌಕರಿಗೆ ನಾನು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದೆ.
ವಿ, ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬೇಕೆಂದಾಗ ಕಾಲು ಚಾಚಿ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವ ಈಗಿನ ಜನಾಂಗಕ್ಕೆ ವಿ.
ಶಾಲಾ ಕಲಿಕೆ ಕುರಿತೇ ಕುವೆಂಪು ಈ ಸಾಲು ಬರೆದಿರಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ ನನಗೆ ಅನಿಸಿದ್ದುಂಟು.
ಎಂದು ಸಿದ್ಧರ ಮಂತ್ರ ಹೇಳುತ್ತಾ ಕಲಾವಿದ ಗುರಪ್ಪ ಈರಪ್ಪ ಗಂಟಿ ಅವರು ಎಳೆಂಟು ಗೋಲಿಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ನುಂಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬುದ್ಧಗುರು ಈ ತಾಣದಿಂದಲೇ ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದು’’.
ಹೋರಾಟದ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಜನರಿಗೆ ಮಾನವರಿಕೆ ಮಾಡುವ ಕಷ್ಟ ಅಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮ, ಸಾಕಷ್ಟು ಖಾಸಗಿ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಇಸ್ರೊದೊಂದಿಗೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿವೆ.
ಆಗ ಅವರಿಗೆ 65 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸು.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಲಂಚ..
ಇದರಲ್ಲಿ ರಾಣಿಯರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು ಎನ್ನುತ್ತದೆ ಇತಿಹಾಸ.
ಬಂದರೆ ಎಷ್ಟು ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಾಗಿಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಮೋದಿ ಅವರು ₹ 1000, ₹ 500 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟು ರದ್ದು ಪಡಿಸಿ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ, ಕಪ್ಪು ಹಣದ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಮೈತ್ರಿ ಕೆಲವು ಸಾರಿ ಹಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ; ಕೆಲವು ಸಾರಿ ಮುಜುಗರವನ್ನೂ ತರುತ್ತದೆ.
ಕನ್ನಡಿಗ ವಿಜ್ಞಾನಿಯ ಕಲ್ಪನೆಯ ಕೂಸು ‘ಸ್ಕ್ರಾಮ್‌ಜೆಟ್‌’ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ದೂಷಿಸಿಕೊಂಡು, ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಗಿ ಟೀಕಿಸಿಕೊಂಡರೂ ಆಯಾ ಕಾಲಘಟ್ಟಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮರೆತು ತಮ್ಮ ಸ್ವಾರ್ಥ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ ಎಲ್ಲರ ಮನೆ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗುವವರೇ..
ನೋಟು ರದ್ದತಿಯ ನಂತರ ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಠೇವಣಿ ಹರಿದು ಬಂದಿದ್ದು, ಹಣ ಬಳಕೆ ಮಾಡಲು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ತಾಲೀಮು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮನುಷ್ಯನ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಯುದ್ಧಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಗಣನೀಯವಾದ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿದ್ದು ಮಹಾಯುದ್ಧಗಳು!
ಶೀರ್ಷಿಕೆಯೇ ಹೇಳುವಂತೆ ನಾಯಕನಿಲ್ಲಿ ‘ಜಾಗ್ವಾರ್’ನಂತೆಯೇ ಬೇಟೆಯಾಡುವ, ವೇಗವಾಗಿ ಓಡುವ–ಜಿಗಿಯುವ ಚಾಣಾಕ್ಷ.
ಲೌಕಿಕದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಂಕೇತ ಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿರುವ ಸಂತೆ ಜಾತ್ಯತೀತತೆಯನ್ನು ನಿತ್ಯದ ಅಗತ್ಯವೆನ್ನುವಂತೆ ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಬಳಿಕ ಸೇನೆಯ ವಿಶೇಷ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಥಿವ ಶರೀರವನ್ನು ದೇವನಹಳ್ಳಿಯ ಜೇಡ್‌ ಗಾರ್ಡನ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ತರಲಾಯಿತು.
ಅವರಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿಸಲು ಚಿಲ್ಲರೆ ಇಲ್ಲ’ ಎಂದು ಎಚ್‌ಎಸ್‌ಆರ್‌ ಲೇಔಟ್‌ನ ಬಂಕ್‌ವೊಂದರ ಮಾಲೀಕ ಕೆ.
ಸಜ್ಜಾದ ಠೀವಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅರಸನ ಮುಂದೆ ಮೈಯಲ್ಲ ಅಲಂಕರಿಸಿಕೊಂಡ ಆನೆಗಳುಅವುಗಳ ಹಿಂದೆ 20ಜೊತೆ ಪಲ್ಲಣಪೋಷಿತ ರಾಜಾಶ್ವಗಳಿರುತ್ತಿದ್ದವು.
ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ನಿವಾರಣೆಗೆ ಒಂದು ದಾರಿ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದೆ.
ಬಾಬಾರವರಿಗೂ ಅದು ಬಹಳ ಇಷ್ಟವಾಯಿತೆಂದು ನನಗೆ ಧರ್ಮದರ್ಶಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಜೂನ್‌ ಅನಂತರ ಮಿಶ್ರ ಫ‌ಲವಿದೆ.
ಹುಣಸೂರಿನಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಇಲ್ಲTuesday, April 15th, 2008 ಹುಣಸೂರಿನಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಇಲ್ಲ ಹಾಸನ : ಮೈಸೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹುಣಸೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವ ಆಲೋಚನೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ವೆಂದು ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಹೆಚ್‌.
ಟೆನಿಸ್‌ ಕ್ರೀಡೆಯ ‘ವಿಶ್ವಕಪ್’ ಎಂದೇ ಪರಿಗಣಿಸ ಲಾಗಿರುವ ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್ ಇದುವರೆಗೂ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಒಲಿದಿಲ್ಲ. 1921ರಿಂದ ಡೇವಿಸ್‌ ಕಪ್ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಭಾರತ ಮೂರು ಬಾರಿ (1966, 1974 ಮತ್ತು 1987) ರನ್ನರ್ಸ್ ಅಪ್ ಆಗಿದ್ದು ಮಾತ್ರ ಸಾಧನೆ.
ಈ ಉದ್ದಿಮೆಯ ಭಾಗವಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ನಾನು ಧನ್ಯ" ಎಂದು ನವಾಜುದ್ದೀನ್ ಸಂದರ್ಶನವೊಂದರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
2011ರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ಹೆರಿಗೆ ರಜೆಯನ್ನು 90 ದಿನಗಳಿಂದ ಆರು ತಿಂಗಳಿಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿತ್ತು.
ಹೀಗೆ ಅತೃಪ್ತರ ಪಟ್ಟಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
ಅಂದಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ರಾಜೀವ್‌ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಜಾನಕಿ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರ ವಜಾಗೊಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ, ಕೀಪರ್ ಆ್ಯಪ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕಚೇರಿ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆಂದು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಇಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.
ಇದು ್ಗಛಿಠ ಟ್ಟ ್ಞಟ ಎಂಬ ಪದಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮುಗಿಸುವ ಸಮಸ್ಯೆ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದ.
‘ಅಷ್ಟೊಂದು ವಾಹನಗಳ ದಟ್ಟಣೆ ಇದ್ದರೂ ಒಬ್ಬರು ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೆ ಗುದ್ದಿಗೊಳ್ಳುವುದೇ ಇಲ್ಲ.
ಈ ರೀತಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುವವರು ಬಹುಪಾಲು ತಿಳಿವಳಿಕೆಯಿಲ್ಲದ ಅಮಾಯಕ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳೇ ಆಗಿದ್ದಾರೆ, ಇವರಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಾಪ್ತ ವಯಸ್ಕರೂ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲದಿನಗಳ ನಂತರ, ‘ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಅನ್ನ, ಸಾಂಬಾರ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪುರಸೊತ್ತು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ನಾವೇ ಅಷ್ಟನ್ನು ಮಾಡಿ ಐದಾರು ರೂಪಾಯಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದೂ ಹೇಳಿ ‘ಅಮ್ಮಾ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್’ಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ಜನರ ಹಸಿವು ತಣಿಸಿದರು.
ಬಿಎಸ್‌ಇ ಇಂಡಿಯಾ ತಯಾರಿಕಾ ಸೂಚ್ಯಂಕದಲ್ಲಿರುವ ಬಿಎಚ್‌ಇಎಲ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಬದಲಿಗೆ ಯುಪಿಎಲ್‌ ಲಿ.
ಅವರ ಹೆಂಡತಿ, ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು, ಪತ್ನಿಯ ತಾಯಿ ಈ ಘಟನೆಯಿಂದಾಗಿ ದೂರವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಸರಿಯಾಗಿ ಮಳೆ ಆಗದೇ ಇರುವು ದರಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಡಲೆ ದೊರೆಯು ತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಅಲ್ಪ ಸಂಖ್ಯಾತರು ಭಯದ ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ ಬದುಕು ತ್ತಿದ್ದಾರೆ..
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಣಾಳಿಕೆ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಅದರಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬ್ಯಾಕ್‌ಅಪ್‌ಮಾಡು ಎಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಅಲ್ಲಿಯೂ ವಾಹನಗಳ ತಪಾಸಣೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಕರ್ನಾಟಕದ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಮಳೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ನೀವು ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸೂರು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಧಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?
ಕೃಪಾಲ್ ಬಾಲಕಾರ್ಮಿಕ ಮುಕ್ತ ಕರ್ನಾಟಕ: ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ವಿಚಾರ ಸಂಕಿರಣ ಸಮಾನ ಶಿಕ್ಷಣ ನೀತಿ: ಚರ್ಚೆಗೆ ಒತ್ತಾಯ ಶಿಕ್ಷಣ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು.
ಹಿಂದುಗಡೆಯ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಎಡಗಡೆ ಮೇಲ್ಭಾಗದ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ರಾತ್ರೋ ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಕ್ರಮೇಣ ಎಲ್ಲರೂ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಏಳು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯಷ್ಟೇ 19 ವರ್ಷಗಳ ಒಳಗಿನವರ ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದ ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ ಈಗ ಟೆಸ್ಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ.
ಬಾಡಿಗೆ ಹಣ ಕೂಡ ಬೇಕೆಂತಲೇ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿವಿಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಅಭಿಮಾನಿ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಇದು ಊಹಾಪೋಹಗಳನ್ನು, ವಾಟ್ಸ್‌ಆ್ಯಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ನಂಬುವವರ ಆಡಳಿತ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಇಂಥ ಕ್ರಮವನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಬೇಕು ಎಂದು ಹಲವು ಜನ ಅರ್ಥ ಸಚಿವರು, ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಗಳು ಆಲೋಚಿಸಿದ್ದಿದೆ.
ಸೈನಿಕರು ಕೋಪೋದ್ರಿಕ್ತ ಜನರ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬದಲಿಸಲಾರರು.
ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಈಗ ಕೇಳುತ್ತಿರುವುದು ಬಹುಪಾಲು ಬಲಪಂಥೀಯ ಧ್ವನಿ.
ಬದಲಾವಣೆ ಆಗಬೇಕಾದದ್ದು ನಮ್ಮ ಮನೋಭಾವದಲ್ಲಿ.
ಈ ತರಂಗಗಳು ನೀರಿನ ಮೂಲಕ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಾದು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ಕೊಳೆಯನ್ನು ಬಟ್ಟೆಯ ನೂಲಿನಿಂದ ಬೇರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 30 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಪುನಃ ಧರಿಸಲು ಸಿದ್ಧ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಸಹಜವಾಗಿ ಚಿನ್ನದ ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆ ಸೇರಿತು ‘ಇಡಿಗಂಟು’ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ₹500 ಮತ್ತು 1,000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟು ರದ್ದುಪಡಿಸಿದ ನಂತರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಗೃಹಿಣಿಯರು ಕೂಡಿಟ್ಟಿದ್ದ ಇಡಿಗಂಟು ಹೊರಬಂದಿದೆ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶ ಪಾಲನೆ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಅನಿವಾರ್ಯ: ದೇವೇಗೌಡಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಮಂಗಳವಾರ ಮತ್ತೆ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ 22 ಸಾವಿರ ಕ್ಯೂಸೆಕ್ ನೀರು ಬಿಡುವಂತೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದು,..
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಯೋಜನೆಗಳು ಬರೀ ಕಪ್ಪು ಹಣವನ್ನು ಬಿಳಿಯನ್ನಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಕಾಳಧನವಂತರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಪಾಕಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಇವರು ಯಾವುದೇ ಶಾಲಾಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಕಲಿತಿಲ್ಲ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ರಮೇಶ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ, ಸರ್ಕಾರದ ಮುಖ್ಯ ಸಚೇತಕ ಅಶೋಕ ಪಟ್ಟಣ, ಶಾಸಕ ಸಂಜಯ ಪಾಟೀಲ, ಡಿ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಜಲಾಶಯಗಳಲ್ಲಿ ಶೇ.46-48 ರಷ್ಟು ನೀರನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ. 7 ಲಕ್ಷ ಹೆಕ್ಟೇರ್ ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 2.42 ಲಕ್ಷ ಹೆಕ್ಟೇರ್ ನಲ್ಲಿ (ಶೇ.35) ಭತ್ತ ಕೃಷಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಧ್ಯವಾದಲ್ಲಿ ಸದ್ಯದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನೀಡಿರುವ ಆದೇಶವನ್ನು ಪುನರ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಮೇಲ್ಮನವಿ ಅರ್ಜಿಗಳು ಇತ್ಯರ್ಥವಾಗುವವರೆಗೆ ನಿರ್ವಹಣಾ ಮಂಡಳಿ ರಚನೆಯನ್ನು ಮಂದೂಡುವುದು ಅವಶ್ಯವೆಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿ ಸೂಕ್ತ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಅತಿ ಜರೂರಾಗಿ ಆಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕಾವೇರಿ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ನಿರ್ಮಲಾನಂದನಾಥ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಬೆಂಬಲ ಶಾಸಕರ ಬೆಂಬಲಿಗರಿಂದ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ: ಆರೋಪ ಬಂಗಾರಪೇಟೆ ಶಾಸಕ ಎಸ್‌.
ಇಂತಹ ನಡವಳಿಕೆ ಕೇವಲ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ನೇತೃತ್ವದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಎಲ್ಲ ಪಕ್ಷಗಳ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೂ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಸಂಗತಿಯೆಂದರೆ ತಪ್ಪಾಗಲಾರದೇನೊ.
ಈಗ ಇದಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಿದೆ.
ಕಾಲಾಂತರದಲ್ಲಿ ಈ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಮುಖ ಗುಂಪುಗಳು ರಾಜಕೀಯ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಶಾಂತಿಯ ಮಾರ್ಗ ಹಿಡಿದಿವೆ.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಐದು ವಿದ್ಯುತ್‌ ಮಂಡ ಳಿಗಳು ೧೬ ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ರೂ.
ಎ. ಅಹಮದ್‌ ಜಾನ್‌– ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ * ಕೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಹಿಂದೂ ಕಾನೂನು ಕೂಡ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ರೂಪಿಸಿದ ಕಾನೂನುಗಳನ್ನು ಹೋಲುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಡಿಯಾರಪ್ಪ ಅವರಿಗೆ ನೈತಿಕತೆ ಉಳಿದಿಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಹಗರಣಗಳ ಚರ್ಚೆ : ವಿಶೇಷ ಅಧಿವೇಶನಕ್ಕೆ ಒತ್ತಾಯMonday, September 21st, 2009 ಹಾಸನ : ಹಗರಣಗಳ ಕುರಿತು ಚರ್ಚೆಗೆ ವಿಶೇಷ ವಿಧಾನಸಭೆ ಅಧಿ ವೇಶನ ಕರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿಗಳನ್ನು ಜೆ.
ನೀರು ಒಳಗೆ ಬಾರದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ: ಒಂದು ಲೋಹದ ಹಾಳೆಯನ್ನೂ ಹಾಗೇ ನೀರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಸಚಿವರು, ಮಂಡಳಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿನವೇ ಕಳೆದ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಅವಧಿ ಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕಾಮಗಾರಿಗಳ ವಿರುದಟಛಿ ಹರಿ ಹಾಯು ತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ಸುಭಾಷ್ ರೂಪಿಸಬಹುದಾಗಿದ್ದ ಭಾರತ ಯಾವ ಬಗೆಯದು ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಸಾಕಾರಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಅವರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದರೇ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಮಾಡ ಲಾಗಿರು ವ ಆರೊಪದ ಸಂ ದಬ ರ್s ದಲಿ..
ಮೊದಲ ವಿಕೆಟ್ ಗೆ 49 ರನ್ ಗಳನ್ನು ಕಲೆಹಾಕಿದ ಈ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಬ್ರೇಸ್ ವೆಲ್ ಬೇರ್ಪಡಿಸಿದರು. 14 ರನ್ ಗಳಿಸಿದ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಅವರನ್ನು ಬ್ರೇಸ್ ವೆಲ್ ಎಲ್ ಬಿ ಬಲೆಗೆ ಕೆಡವಿದರು.
ಶ್ರೀಮಂತರು ಯಾವುದೇ ಭಯವಿಲ್ಲದೆ ನೆಮ್ಮದಿಯಿಂದ ಇದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಬಳಿ ಜಗತ್ತಿನ ಇತ್ತೀಚಿನ ಕಾದಂಬರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಥಿಯರಿಗಳ ಪುಸ್ತಕಗಳೆಲ್ಲ ಇರುತ್ತಿದ್ದವು.
ಮೇಲೆ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ‘ಅನೇಕ ಲಕ್ಷಣಗಳ ಮಿಶ್ರಣವೂ ನಾಯಕನ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಡಟ್ಟನ್.
ನಾವು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯವರ, ಕಾನೂನು ಸಚಿವರ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆಯ ಭಾಷಣಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದೆವು.
ಈ ನಡುವೆ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಕ್ರೌರ್ಯವು ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ತಂದಿತ್ತಿದೆ.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಭಾರತದ ಆಂತರಿಕ ವಿಷಯ, ಗಡಿಯಾಚೆಗಿನ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಉಗ್ರರ ಒಳನುಸುಳುವಿಕೆಯನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟದೆ ಮಾತುಕತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಅವರ ವಿರುದ್ಧದ ಸೇಡಿಗಾಗಿ ನಡೆಯಿತೇ ಅಥವಾ ತಮ್ಮ ರಾಜಕೀಯ ಧಣಿಗಳನ್ನು ಸಂಪ್ರೀತಗೊಳಿಸಲು ನಡೆಯಿತೇ ಎಂಬುದು ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹಾಗಾಗಿ, ನಮ್ಮ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಶೋಷಣೆಗೆ ಒಳಗಾದ, ಆಕ್ರಮಣಗಳಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ತುತ್ತಾಗುವವರ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯಬೇಕು ಅನಿಸಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಮರಳಲಿದ್ದಾರೆ ಜೇಮ್ಸ್ ಆ್ಯಂಡರ್ಸನ್ವೇಗದ ಬೌಲರ್ ಜೇಮ್ಸ್ ಆ್ಯಂಡರ್ಸನ್ ಅವರು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಮರಳಲಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಸಿಗೆ, ಹೊದಿಕೆಗಳು ಗಲೀಜು ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ರಿಂದ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ಫೋನ್ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಆರೋಪ ತಳ್ಳಿಹಾಕಿದ ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆಯನ್ನು ಕದ್ದಾಲಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ದೆಹಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅರವಿಂದ್ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಅವರ..
ಇಂತಹ ನಂಬಿಕೆಯ ಭಾರತೀಯ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹುಸಿ ಎಂದು ತೋರಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದು ಜಾಗತೀಕರಣ.
ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಕಾಂಡೋಮ್ ಹುಡುಕಲು ಆಗುತ್ತೆ, ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಹುಡುಕಲು ಆಗಲ್ಲ: ಕನ್ಹಯ್ಯಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಜೆಎನ್ ಯು ವಿವಿಯಲ್ಲಿ 3೦೦೦ ಕಾಂಡೋಮ್ ಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
‘ಅಲ್ಲದೇ, ಈ ಹಿಂದೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದಾಗ ಸ್ವಚ್ಛತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿಹಾಕುತ್ತಲೇ ಬಂದಿರುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದ ಮೇಲೆ ದ್ವೇಷ ಸಾಧಿಸುತ್ತಲೇ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
ಯವರನ್ನು ಹೊಣೆಗಾರರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕೆಂದು..
ಆದರೆ, ಇಂದು ದೇಶ ರಕ್ಷಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೋರಾಡಿದವರ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವರು ಸಂಶಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿರುವುದು ದುರದೃಷ್ಟಕರ’ ಎಂದರು.
ಜೊತೆಗೆ ಕಾನೂನಿಗೂ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ, ಒಟ್ಟಾಗಿ ತಾತ್ವಿಕವಾಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಹೋರಾಟಗಳ ಅಗತ್ಯ ತುಂಬಾ ಇದೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯೆದ್ದು ಪತ್ನಿ ಚಹಾ ಮಾಡಲೆಂದು ಬೆಂಕಿ ಉರಿಸಿದಾಗ ಇಲ್ಲಿಂದ ಬೆಂಕಿಯ ರೌದ್ರನರ್ತನ ಶುರುವಾಗಿದೆ.
ಮುಂಗಾರು ಮಳೆಯ ಮೊದಲ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಕಂಡು ಬರಲಾರಂಭಿಸಿದಂತೆ, ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶದ ನರ್ಮದಾ ನದಿ ದಂಡೆಯ ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದು ಭಾಗದಿಂದ ಇವರ ಹೆಸರು ಕೇಳಿ ಬರಲಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಅವಕಾಶ ಇದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಹಸ ಕ್ರೀಡೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯವಾಗದಿರಲು ಕಾರಣವೇನುಉತ್ತರ ಸ್ಪಷ್ಟ.
ಇನ್ನು ಜಲಪಾತ ನೋಡುವುದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂತು.
ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್‌ ಅವರ ಸ್ಮಾರಕಕ್ಕೆ ಶಂಕುಸ್ಥಾಪನೆ ನಡೆಯಲಿದೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಹಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಇತ್ತು..
ಜಲಾಶಯಗಳಲ್ಲಿ ನೀರಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ನೀರು ಬಿಡುವಂತೆ ಪದೇ ಪದೇ ಆದೇಶಿಸುತ್ತಿರುವ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ವಿರುದ್ಧ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಕಿಡಿಕಾರಿದ್ದು, ಟ್ವಿಟರ್ ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಂಗ್ಯ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ತೀರ್ಪಿನ ವಿರುದ್ಧ ತಮ್ಮ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಂಗೆ ನೋಡಿದ್ರೆ ಒಬ್ಬ ಕೊಲೆಗಾರ ಕೂಡ ತಾನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ ಮನ್‍ಷಾ ಇನ್ಯಾರಿಗೋ ತೊಂದ್ರೆ ಕೊಡ್ತಿದ್ದ ಅಂತ ಹೇಳ್ಕೋಬಹುದಲ್ಲಾ?
ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಹೊಂಜು ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಗುಜರಾತ್‌–ಬಂಗಾಳ ಮತ್ತು ಹೈದರಾಬಾದ್‌–ತ್ರಿಪುರ ನಡು ವಣ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಡಿ. 15ಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಸಿಐ ಮುಂದೂಡಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಸಂಸದೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕುಸಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವೇ ಕೆಲವು ಕಾನೂನುಗಳು ಅತ್ಯಲ್ಪ ಚರ್ಚೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಂಗೀಕಾರವಾಗುತ್ತವೆ ಎಂಬ ಆತಂಕವನ್ನು ನಾವು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ವರ್ಷದಿಂದ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಅಧಿಕಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದು ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಪಾಠ–ಪ್ರವಚನದ ಜೊತೆಗೆ ಯಾವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೂ ಕಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಿನ್ನಡೆಯಾಗದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿರುವ ಜನಬೆಂಬಲದಿಂದ ಬಿಜೆಪಿ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದೂ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಸುಮಾರು 23.5 ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ರು.
ಆದರೆ ದುರಾದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಪ್ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಮುಂದಿನ 10 ವರ್ಷಗಳಿಗೆ ನೀಲ ನಕ್ಷೆ ಹೀಗಿರಲಿ..
ನಮ್ಮ ತಂಡವೂ ಅಭ್ಯಾಸ ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯೆ ಬಿಎಂಟಿಸಿ ಬಸ್ ಧಗಧಗ: ಚಾಲಕನ ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದ ತಪ್ಪಿದ ಭಾರೀ ಅನಾಹುತಸರ್ಜಾಪುರದ ತ್ಯಾವಕನಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಿಎಂಟಿಸಿ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕ ಬೆಂಕಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯೆ ಹೊತ್ತಿ ಉರಿದಿದೆ..
ಇತರೆ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ವ್ಯಾಪಾರ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದರೂ ರಾಜ್ಯದ ಇಲಾಖೆಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರತಿ ಆಟಗಾರರಿಗೂ ಗೌರವ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ.
ಕೃಷಿ ಮಿಷನರಿಯಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಾವಕಾಶಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಚನ್ನಬಸಪ್ಪ ಈ ಅಂಶವನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಉತ್ಪಾದನಾ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಮೆಕ್ಸಿಕೊ ಇಲ್ಲವೆ ಚೀನಾಗಳಿಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆಗೊಂಡಂತೆ ಇವುಗಳೆಲ್ಲವೂ ಪ್ರೇತ ಪಟ್ಟಣ (ಘೋಸ್ಟ್ ಟೌನ್‍) ಗಳಾಗಿವೆ.
ಪಟ್ಟಣದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅವರಣದಲ್ಲಿ ಕನಕದಾಸರ ಭಾವಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರ ಶಿವಶರಣಪ್ಪ ಕಟ್ಟೋಳಿ ಅವರು ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಮೆರವಣಿಗೆಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದರು.
ನಂತರ ಅವರನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಪುನಃ ಅವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ’ ಎಂದು ಬರೆದುಕೊಂಡರು.
ಈ ಪ್ರದೇಶದ ಆಡಳಿತ ಭಾಷೆ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ ಮಾಧ್ಯಮ ಉರ್ದು.
2018ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ ವೇಳೆಗೆ ಭಾರತೀಯರು ಹೊಂದಿರುವ ಖಾತೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ನೇರ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ಸ್ವಿಟ್ಜರ್‌ಲೆಂಡ್‌ ಸರ್ಕಾರ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಇಂಗಾಲ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆ ಕಡಿತದ ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಾಪಕವಾದ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ತೀವ್ರತೆಯ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಆಗ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಿತ್ತು.
ಮುಂದಿನ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಚುನಾವಣೆಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಗಳು ಆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಬಹುದು.
ನೀರಿನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಲ್ಲದೆ ಇನ್ನೂ ಉದ್ಘಾಟನೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಈಗಾಗಲೇ ವರದಿಯಾಗಿರು ವಂತೆ ಆಶೋಕ್‌ ನೇತೃತ್ವದ ಸಮಿತಿ ಅಕ್ರಮ ಸಕ್ರಮ ಯೋಜನೆಯಿಂದ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸುಮಾರು ೫ ರಿಂದ ೭ ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ರೂ.
ಇದಕ್ಕೆ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಅರ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ.
2014ರಲ್ಲಿ ಗುಜರಾತ್‌ನ ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ಏಳನೆಯ ತರಗತಿಯ ಶೇ 22ರಷ್ಟು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮಾತ್ರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ವಾಕ್ಯ ಓದಬಲ್ಲವರಾಗಿದ್ದರು.
ಹಿಟ್ಲರ್ ಕೂಡ ಇಂತಹ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಿರಲಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಕೂಡ ಅವರು ಹರಿಹಾಯ್ದಿದ್ದಾರೆ.
Interviews - UdayavaniSkip to main content ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನಕ್ಕೆ ತೆರೆ; 10 ದಿನ ಕಲಾಪದಲ್ಲಿ 50 ಗಂಟೆ ಚರ್ಚೆ!
ಇಂತಹ ಮಲಿನ ವಾಯುವನ್ನು ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಲು ವಾಯುಶುದ್ಧೀಕಾರಕಗಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಹಸ್ರಾರ್ಧ ವೃಕ್ಷಾದಿಗಳ ವರ್ಣನೆಜೀವ ವಿಜ್ಞಾನ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕೆಂದರೆ ಜೀವಿ ಇರುವ ಪರಿಸರದ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಂತದ ಪರಿಣತಿ ಅಗತ್ಯ.
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ಅವನು ಮನುಷ್ಯನಾಗಬೇಕು.
ಈ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೋಡಲು ನೆರೆದಿದ್ದ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರು ಎಂದಾದರೂ ತಮ್ಮ ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಇದನ್ನು ಚಿಂತಿಸಿರಲಾರರು’.
ಕಟೀಲಿನ ತಂಡ ವೇಣೂರಿನಲ್ಲೂ ದರೋಡೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟಿತ್ತೇ? : ಕಟೀಲಿನಲ್ಲಿ ವಾಸುದೇವ ಆಸ್ರಣ್ಣ ಅವರ ಮನೆದರೋಡೆ ಮಾಡಿದ ತಂಡ ರವಿವಾರ ವೇಣೂರಿನಲ್ಲೂ ದರೋಡೆಗೆ ಯತ್ನ ಮಾಡಿತ್ತೇ?
ಇದರಂತೆ ಗುಟ್ಕಾ, ತಂಬಾಕು, ಜಗಿದು-ಜಗಿದು ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಹಳ್ಳಿಗರು ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ರೈತರ ಪಾತ್ರ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಮುಖವಾದದ್ದು.
ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ಜನ್ಮದಿನ; ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಮೋದಿಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಜನ್ಮದಿನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರಿಗೆ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿರುವುದೇ ಅಪರೂಪವಾದರೆ ತಮ್ಮ ಸಚಿವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇಡುವುದು ಮೋದಿ ಅವರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ?
‘ಹಲವು ಬಾರಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರೂ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಿಲ್ಲ.
ರವಿಕುಮಾರ್‌– ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆ (ಸೇವೆಗಳು–3 ಮತ್ತು ವಿಪತ್ತು ನಿರ್ವಹಣೆ) * ಕೆ.
ವಿವಿಧ ವಲಯಗಳ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಒತ್ತಾಯ ಮತ್ತು ಬಿಸಿಸಿಐನ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮೀರಿ ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿ.
ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ರೆಕ್ಕೆ ಬಡಿದು ಹಾರುವ ಬಯಕೆಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ವೇಣುಗೆ ಈ ಜಾಗವನ್ನು ಹೆಚ್.
ಅಂದರೆ ಸೂರ್ಯ ಹುಟ್ಟುವುದೇ ಇಲ್ಲ.
ತೆಗೆದು ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಉಪಯೋಗಿ ಸಲು ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆದ್ದರಿಂದ ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ವ್ಯವಹರಿಸಿ.
ಯಾರೂ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ದುಸ್ಸಾಹಸಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಬಾರದು ಎಂದರು.
ಆಗ ರಾಮ ನಾನು ಪ್ರತಿಷ್ಠಾಪಿಸಿ ಪೂಜಿಸಿರುವ ಈ ಲಿಂಗವನ್ನು ತೆಗೆದು ನೀನು ತಂದಿರುವ ಲಿಂಗ ಇಡುವುದಾದರೆ ಪೂಜಿಸುವೆ ಎಂದ.
ಅವರು ಈಗಾ-ಗಲೇ ಪ್ರತಿ ಪಕ್ಷದ ನಾಯ-ಕ ಸಿದಟಛಿ-ರಾ-ಮಯ್ಯ ಸೇರಿ-ದಂತೆ ಕೆಲ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಮುಖಂಡ-ರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿ-ರು-ವು-ದಾಗಿ ಗೊತ್ತಾ-ಗಿ-ದೆ.
ರಾತ್ರಿ ಹತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಗೋಡೆ ಬದಿಗೆ ಮೇಜೊಂದನ್ನು ತಂದು ಹಾಕಿದರು.
ತಾನು ದೇಶವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ದೇವತೆ ಎಂಬ ಭ್ರಮೆ ಅವರನ್ನು ಆವರಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಎಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ಎಲ್ಲವೂ ಕೆಟ್ಟುದು ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕಾರಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗ್ರಾಮೀಣ ಆರೋಗ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಡಿಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರಿ, ಖಾಸಗಿ ಹಾಗು ವಸತಿ ಶಾಲೆಗಳ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಉಚಿತ ಆರೋಗ್ಯ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಲು ಅವಕಾಶ ಕಲಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.
Posted on Friday, December 4th, 2009 ಹಾಸನ :ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಹಾಗೂ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖಂಡ ದೆಹಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಾದರೂ ಏನು?
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ಭಾರತವನ್ನು 'ಹಿಂದೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ'ವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ: ತರೂರ್ತನ್ನ ರಾಜಕೀಯ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿ ಭಾರತೀಯ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು 'ಹೈಜಾಕ್' ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಭಾರತವನ್ನು 'ಹಿಂದೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ'ವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ..
ಸರಳಾ, ಚಿತ್ರಾ ಮತ್ತು ವಿಜಿ, ಶಹೀನಳ ಜೊತೆ ಒಳಗೆ ಬಂದಾಗ ಸುಲೇಮಾನ್‌ಗೆ ತನ್ನ ಎಲ್ಲೋ ತಾನು ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಾ ಇವರನ್ನೆಲ್ಲಾ ನೋಡ್ತಿದೀನಿ ಅಂದುಕೊಂಡ ಅಂತ ಕಾಣ್ಸುತ್ತೆ.
ಹೀಗೆ ಹತ್ತಾರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಮ್ಮ ಕಸರತ್ತು ಮುಂದುವರೆದಿತ್ತು.
ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಸಹ ಸಂಸ್ಥಾಪಕನಿಂದ 20 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ದೇಣಿಗೆರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ನ ಸಹ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ಡಸ್ಟಿನ್ ಮೊಸ್ಕೊವಿಟ್ಜ್ ಪಣತೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಐಆರ್ ಸಿಟಿಸಿ, ಭಾರತೀಯ ರೈಲ್ವೆಯ ಒಂದು ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿದ್ದು, ರೈಲುಗಳಲ್ಲಿ ಆಹಾರ, ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಮತ್ತು ಆನ್ ಲೈನ್ ಟಿಕೆಟ್ ನಿರ್ವಹಣೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತದೆ.
ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದವರ ಪೈಕಿ ಹೊಸ ನಿಯಮ ಪ್ರಕಾರ ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕಾನೂನು ವಿಭಾಗದ ನಿವೃತ್ತ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ಹನುಮಂತರಾಯಪ್ಪ, ಗುಲಬರ್ಗ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕಾನೂನು ವಿಭಾಗದ ನಿವೃತ್ತ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ಎಸ್‌.
ಇವೆರಡೂ ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿದರೆ ಆ ಶೇರಿನ ವಾರ್ಷಿಕ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ನಾಲ್ಕೇ ವರ್ಷಗಳ ತಾಲೀಮು ಮುಗಿಸಿ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಅಟ್ಟಣಿಗೆಯನ್ನೂ ಮುಟ್ಟಿ ಬಂತು.
ಹೀಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಕರೆತಂದು ಬಿಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ, ನಂತರ ಆಕೆಯನ್ನು ಸುರಭಿ ಮಹಿಳಾ ಸಾಂತ್ವನ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ತರಲಾಯಿತು, ಅಲ್ಲಿ ಆಕೆ ನಡೆದ ವಿಷಯವನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಳೆ, ಆ ನಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ರಾತ್ರಿಗಳಿಗೂ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುವಂತೆ, ಮೌನವಾಗಿರುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ಕವಿ ಬಯಸುವ ಏಕಾಂತ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಪಂ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಕೊಡಿಸಬೇಕು ಎಂದರೆ, ಸದಸ್ಯ ರಾಮೇಗೌಡ ಪ್ರತಿ ಗ್ರಾ.
ತಮ್ಮ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಜನರು ಹೈಕೋರ್ಟ್ ಮೊರೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಸಮಸ್ಯೆ ಉಂಟಾಗಿರುವುದನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಹೇಳಿದೆ.
ಇದಲ್ಲದೇ ಬಳ್ಳಾರಿಯಲ್ಲಿ ಉಪ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದ ಮುತ್ತಯ್ಯ, ಕರ್ನಾಟಕದ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆಯ ಹಿಂದಿನ ನಿರ್ದೇಶಕರ ನಿವಾಸದ ಮೇಲೂ ದಾಳಿ ಮಾಡಿರುಮದಾಗಿ ಸಿಬಿಐ ಪ್ರಕಟಣೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಒನ್ ರ್ಯಾಂಕ್ ಒನ್ ಪೆನ್ಶನ್ ಜಾರಿಯಾಗುವಲ್ಲಿ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಬೇಸತ್ತು ರಾಮ್ ಕಿಶನ್ ಗರೇವಾಲ್ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರನ್ನು ಪಾರು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
ಸರ್ಚ್ ಇಂಜಿನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಬಳಸಲ್ಪಡುವ ಕೀವರ್ಡ್..
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಲ್ಪ ಸಂಖ್ಯಾತರು ಹೆಚ್ಚು ನೆಲೆಸಿರುವ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಸವಿಗನ್ನಡ ಕಲಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಏರ್ಪಡಿಸಿದೆ ಎಂದರು.
ಒಂದು ಕೂದಲನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಡಿಎನ್ಎ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಜುಲೈ 13ರಂದು 15 ವರ್ಷದ ಮರಾಠ ಬಾಲಕಿ ಮೇಲೆ ನಾಲ್ವರು ದಲಿತ ಯುವಕರು ಅಮಾನುಷ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಎಸಗಿದರು.
ಇವರ ಜೊತೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವಕೀಲರಾದ ಶಾಲಿನಿ ಗೆರಾ ಅವರೂ ಇದ್ದಾರೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಉಗ್ರರು ರಿಮೋಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ಡ್ ಬಾಂಬ್ ವೊಂದನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಮ್ಮ ಅನಿಸಿಕೆ/ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಪ.ಬಂಗಾಳ ರಾಜ್ಯಪಾಲರ ಹೇಳಿಕೆ ದುರದೃಷ್ಟಕರ: ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿಹತ್ಯೆಗೂ ಮುನ್ನ ಹಫೀಜ್ ಸಯೀದ್'ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಬುರ್ಹಾನ್ ವಾನಿ!
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವನು ಬರುತ್ತಿದ್ದುದು ಸಂಜೆಯಾದ್ದರಿಂದ ಆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಚಹಾ ಸರ್ವೀಸ್ ನಡೆದಿದ್ದರೆ ಅವನಿಗೂ ಕಳ್ಳತನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಲೋಟ ಚಹಾ ತಂದುಕೊಟ್ಟು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಲೇಖನ ಬರೆದು ಕಳುಹಿಸಿ ತಿಂಗಳಾದ ಮೇಲೆ ಪತ್ರ ಬಂತು.
ಎಂದು ಬಿಕ್ಕಳಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಲಕನ ಅಜ್ಜಿ ವಡ್ನಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸಮ್ಮನ ರೋದನಕ್ಕೆ ಅಂತ್ಯವೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಮ್ಮ ಮಹಾನಗರಗಳು ತಮ್ಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಪರಿಸರವನ್ನು ಲೆಕ್ಕಕ್ಕೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ೨೦೦೪ರಲ್ಲಿ ನಗರ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಅಕ್ರಮ-ಸಕ್ರಮ ಕುರಿತು ನೀಡಿರುವ ವರದಿ ಆಧರಿಸಿ ೨೦೦೭ ರ ಫೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಕಂಟ್ರೀ ಟೌನ್‌ ಪ್ಲಾನಿಂಗ್‌ ವಿಧೇಯಕವನ್ನು ಮಸೂದೆಯನ್ನಾಗಿ ಪರಿವರ್ತನೆ ಮಾಡಿದ್ದರೂ ಅನುμಾ್ಠನ ಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆಡ್ವಾಣಿ ಅವರ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ನೀಡಿರುವ ಉಡುಗೊರೆ ಇದು ಎಂದು ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಬಣ್ಣಿಸಿದರು.
ಸರ್ಕಾರ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುವುದು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ.
ಮುಂದಿನ ಕಪ್ಪು ಹಲಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮಾಸ್ತರು ಬರೆದು ಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳು ಕಳವಳಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಜತ ಮಹೋತ್ಸವದ ನಿಮಿತ್ತ ಹಿರಿಯ ಉದ್ಯಮಿ ಶಂಕರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಜಯಂತಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಧರ್ಮದರ್ಶಿ ಅಣ್ಣಿ ಸಿ.
ಕನಕದಾಸರು ದಾಸ ಪರಂಪರೆಯ ಪ್ರತೀಕ: ನಾಗರಾಜಯ್ಯ ಧಾರ್ಮಿಕತೆಯ ನೈತಿಕ ತಳಹದಿಯ ಮೇಲೆ ಸಮಾಜದ ಪರಿವರ್ತನೆಗೆ ಶ್ರಮಿಸಿದ ಕನಕದಾಸರು ದಾಸ ಪರಂಪರೆಯ ಅತಿ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಕೀರ್ತನಾಕಾರರು.
ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯುತಿದ್ದ ಗಂಗಾ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಮಟ್ಟ ತಗ್ಗಿಸಿದ್ದರು, ಭಗಲಾಪುರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಹಲಗಾಂವ್ ನಲ್ಲಿ ಅಪಾಯದ ಮಟ್ಟಕ್ಕಿಂತಲೂ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತಿರುವುದು ಆತಂಕಕ್ಕೆ ಎಡೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.
ಆ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ವಿಶೇಷ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದು ಅಗತ್ಯ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಹೇಳಿದರು.
ನಮ್ಮ ತಲೆಮಾರಿನ ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಅಂದರೆ ಇನ್ನು 30 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ, ಚೀನಾವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಲು ನಮಗೆ ಆಗಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ 30 ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ಕಾರ್ಡ್‌ ಸ್ವೆ„ಪಿಂಗ್‌ ಮಶೀನ್‌ ಇದ್ದರೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ 7000 ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ಕಾರ್ಡ್‌ ಸ್ವೆ„ಪಿಂಗ್‌ ಮಶೀನ್‌ ಇದೆಯಂತೆ.
ಶಂಕರ್‌ನಾಗ್‌ಗೆ ಗೀತ ನಮನ: ಸಂಗೀತ ಪರಿಕರಗಳಿಲ್ಲದೆ ಹಾಡಿರುವ ಅದ್ಭುತ ಗೀತೆ!
ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷ ಪರೋಕ್ಷ, ಗೋಚರ ಅಗೋಚರ ವಿಧಾನಗಳ ಅದರ ಸ್ವರೂಪ ಅತ್ಯಂತ ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿದೆ.
ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕ್ಯಾನಗಳಲ್ಲಿ ₹8 ರಿಂದ ₹10ರವರೆಗೆ ₹20 ಲೀಟರ್ ನೀರು ಪೂರೈಸುತ್ತಾರೆ.
ಸುದೀರ್ಘ ಕಾಲ ಇದು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವುದು ಅನುಮಾನ.
ನಂತರ ಈಗ ದೀರ್ಘ ವಿರಾಮದ ನಂತರ ಇಬ್ಬರು ಒಟ್ಟಾಗಿದ್ದಾರೆ.
2 ಕೊಲೆ ಮುಚ್ಚಿಡಲು 17 ಕೊಲೆ ತನ್ನ ಸಾಲ ತೀರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಹೆತ್ತವರನ್ನು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ 27 ವರ್ಷದ ಯುವಕನೊಬ್ಬ ಈ ಪ್ರಕರಣ ಮುಚ್ಚಿಡಲು ನೆರೆಹೊರೆಯ 17 ಜನರನ್ನು..
ಗಾಯದಿಂದ ಗುಣಮುಖರಾಗಿರುವ ಅವರು ಭಾರತದ ಎದುರಿನ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಆಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಅಲಸ್ಟರ್ ಕುಕ್ ಹೇಳಿದರು.
‘ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿರುವ ಇವರ ಗ್ಯಾಂಗ್‌ನ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ, ಬಸ್‌ ಹಾಗೂ ರೈಲುಗಳ ಮೂಲಕ ಗಾಂಜಾ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಾಸಿವೆಯನ್ನು ಉಗುರುಬೆಚ್ಚಗಿನ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹದಿನೈದರಿಂದ ಇಪ್ಪತ್ತು ನಿಮಿಷ ನೆನೆಸಿಡಬೇಕು.
ಕಲ್ಲೇಶಪ್ಪ, ಲಾಲ್ ಸಿಂಗ್ ನಾಯಕ್, ಎಸ್.
ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸದ ಹಲವಾರು ಕಾಮಗಾರಿಗಳಿಗೆ ಬಿಲ್‌ ತಗೆದು ಹಣ ಲಪಟಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ದೂರಿದರು.
ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಎಂದು ಕಿಡಿ ಕಾರಿದ ಭಜರಂಗದಳ, ಶ್ರೀರಾಮ ಸೇನೆಯಂತಹ ಆನಾಗರೀಕರ ದಾಳಿಕೋರ ಸಂಘಟನೆಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ನಿಷೇದಿಸಬೇಕು ಹಾಗೂ ಫೆಬ್ರವರಿ ೧೪ ರ ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನ ಆಚರಿಸಿದರೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವ ಶ್ರೀರಾಮ ಸೇವೆ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ಜನ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ರಕ್ಷಣೆ ಒದಗಿಸ ಬೇಕೆಂದು ಸಿ.
ತಮ್ಮ ಜೀವನ ಸಂಗಾತಿ ಗೌತಮಿ ತಡಿಮಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮಗಳು ಶೃತಿ ಹಾಸನ್ ಮಧ್ಯೆ ಜಗಳ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಕಮಲ್ ಹಾಸನ್ ಅವರಿಗೆ ನುಂಗಲೂ ಅಲ್ಲ, ಬಿಡಲೂ ಅಲ್ಲ ಎಂಬಂಥ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಚಿತ್ರತಂಡದ ವೃತ್ತಿಪರತೆಯ ಕೊರತೆಗೆ ‘ಮಾಸ್ತಿಗುಡಿ’ ಪ್ರಕರಣ ಇತ್ತೀಚಿನ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆ.
ಶಾಸಕ ಪ್ರಕಾಶ್ ಕೂಡ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಮಸ್ಯೆ ಸುಧಾರಿಸದಿದ್ದರೆ ನೀರು ಸರಬ ರಾಜಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಪುತ್ರ ಬಿ.
ಸಂಘ ಪರಿವಾರದ ಇಷ್ಟವೇ ಬಿಜೆಪಿಯ ಇಷ್ಟವಾದರೂ ಅದು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಷ್ಟ ಅಷ್ಟಿಷ್ಟಲ್ಲ.
ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಮನೆ ಮತ್ತು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತನಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಬೆಂಬಲವನ್ನೂ ಅವರು ಸ್ಮರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮೂಳೆಗಳಿಗೆ, ರಕ್ತನಾಳಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ಶಸ್ತ್ರಕ್ರಿಯಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳಿಗಾಗಿ ಅವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
ಸುಮಾರು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರು.
ಸಿಕ್‌ ನಿಯೋನಾಟಲ್‌ ಕೇರ್‌ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ೭ ಓಪನಕೇರ್‌ ವಾರ್ಮರ್‌, ಫೋಟೋ ಥೆರಪಿ ಮತ್ತು ಪಲ್ಸ್‌ ಆಕ್ಸಿಮೀಟರ್‌ ಆಕ್ಸಿಜನ್‌ ಕಾನ್ಸ್‌ಂಟ್ರೇಟರ್‌ ಸೌಲಭ್ಯ ಘಟಕದಿಂದ ಜುಲೈವರೆಗೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಿವಿಧ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಿಂದ ಬಂದಿರುವ ಒಟ್ಟು ೧೧೫೬೬ ನವಜಾತ ಶಿಶುಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಮಸೂದೆಗಳನ್ನು ಅಂದೇ ಮಂಡಿಸಿ ಚರ್ಚೆಗೂ ಆಸ್ಪದವಿಲ್ಲದೆ ಅಂದೇ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆದಿರುವ ಘಟನೆಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
ಮುಂದಿನ ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ಕಡಲಂಚಿನ ತಾಣಗಳೇ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಕಷ್ಟ­ಗಳಿಗೆ ತುತ್ತಾಗಲಿವೆ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ತುರ್ತು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂದು ಆರೋಗ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಹೋದ ವರ್ಷ ಶಾರುಕ್ ಜೊತೆ 'ಚೆನ್ನೈ ಎಕ್ಸ್ಪ್ರೆಸ್' ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ಅದಕ್ಕೂ ಹಿಂದೆ 'ಓಂ ಶಾಂತಿ ಓಂ' ನಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ ದೀಪಿಕಾ, ಈ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ಮೂರನೆ ಬಾರಿ ಲಕ್ಕಿ ಜೋಡಿಯಾಯಿರು.
‘ಕುಮಾರವ್ಯಾಸ ಭಾರತ’, ‘ಜೈಮಿನಿ ಭಾರತ’ ಹಾಗೂ ‘ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕಾವ್ಯ’ಗಳ ನಂತರದ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಕನ್ನಡ ಕಾವ್ಯ ‘ಅನುಭವಾಮೃತ’.
ಬೇಂದ್ರೆ ಕಾವ್ಯ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಕನ್ನಡ ಕಾವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆಯೇ ಬೀಜರೂಪಿಯಾದ ಮಾತುಗಳು ಈ ಬರಹದಲ್ಲಿ ಕಾಣಸಿಗುತ್ತವೆ.
ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಭವನದ ಮುಂಭಾಗ ಸಮಾವೇಶಗೊಂಡ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಮುಸ್ಲಿಮರ ಹಕ್ಕುಗಳ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮುಂದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ‘ಅಶ್ಲೀಲ’ವಾದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಬೇಕಿರುವ ಕಾನೂನುಗಳಿವೆ.
ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳು ಮತ್ತು ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿಯವರು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಮೇವು ಬೆಳೆಯುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪ್ರತಿ ಎಕರೆಗೆ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಕಟಾವು ಮಾಡಲು ಎಂಟರಿಂದ ಹತ್ತು ಜನ ಕೂಲಿಯಾಳುಗಳು ಬೇಕು.
ಬೋಟಿಂಗ್‌ಗಾಗಿ ಯಂತ್ರ ಚಾಲಿತ ದೋಣಿಗೆ (15 ನಿಮಿಷ) ₹20 ಹಾಗೂ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ, ಪೆಡಲ್, ಮ್ಯಾನುವಲ್‌ ಬೋಟ್‌ಗೆ ₹30 (30 ನಿಮಿಷ) ಹಾಗೂ (ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ) ₹60 ದರ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಹಾಗೂ ಕೃಷಿ ಪತ್ತಿನ ಸಹಕಾರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆ ಜೊತೆಗೆ ರೈತರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅನುಕೂಲ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದಾರೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಕೂಡ ಲಾಭದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆಗಸ್ಟ್‌ 30ರಂದು ಆಹಾರ ಹರಸಿ ಸಾವನದುರ್ಗ ಕಾಡಿನಿಂದ ಬನ್ನೇರುಘಟ್ಟ ಅರಣ್ಯಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ವೇಳೆ ನಾಡಿಗೆ ಬಂದ ಆನೆ ಸಿದ್ದ ಬೆಂಗಳೂರು ದಕ್ಷಿಣ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಲಪುರದ ಬಳಿಯ ಕಾಲುವೆಯಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ಮುಂಭಾಗದ ಬಲಗಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಉರಿ ಸೇನೆ ನೆಲೆ ಮೇಲೆ ಅಂತಹುದೇ ಮಾದರಿಯ ದಾಳಿ ನಡೆದಾಗ ಸಂಯಮದ ಕಟ್ಟೆ ಒಡೆದಿತ್ತು.
ಕೊಳೆನೀರು, ಕೊಳೆಗೇರಿ, ಜಲದಾರಿದ್ರ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಅಮೆರಿಕದ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಭಾರತದ ಕೊಳೆಗೇರಿಗಳು ಹೊಸ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ತೋರಿಸಿದವು.
ಕೊಡವರ ಬಗ್ಗೆ ಆತ ಜನಾಂಗೀಯ ದ್ವೇಷ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸೂರ್ಯನಾರಾಯಣಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಮನ್ಸೂರ್ದೊರೆಸ್ವಾಮಿ ಅಯ್ಯಂಗಾರ್ ಹಾಗೂ ವೀಣೆ ಶೇಷಣ್ಣನವರ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ಹಣದಿಂದ ತಾನು ಇರುವ ಚಿಕ್ಕ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಂದೆಗಾಗಿ ಒಂದು ಕೋಣೆ ಕಟ್ಟುವ ಇರಾದೆ ಅವನದಾಗಿತ್ತು.
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪರ ಅಜಿಂಕ್ಯ ರಹಾನೆ 20, ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ 70, ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ 65, ಎಂಎಸ್ ಧೋನಿ 41, ಅಕ್ಷರ್ ಪಟೇಲ್ 24 ಹಾಗೂ ಕೇದರ್ ಜಾದವ್ ಅಜೇಯ 39 ರನ್ ಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಟಕದ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಜಂಪ್ ಆಗು ವುದು ಪ್ರೇಕ್ಷಕನಿಗೆ ಗೊಂದಲವಾಗು ತ್ತಿತ್ತು.
ಇದರಲ್ಲಿ 368 ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಗಳು, 13 ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಹಾಗೂ 71 ಸ್ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆ ಸವರಿ ಕಾಫಿ ಗಿಡ ಪ್ರೂನಿಂಗ್ ಇವರು ಮಾಡಿದ ಮೊದಲ ಕೆಲಸ.
ಆರೋಗ್ಯ ಕೈಕೊಟ್ಟರೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳವವರು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
ಬಳಕೆದಾರರು ವಾಣಿಜ್ಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ವಿಡಿಯೊ, ಚಿತ್ರಗಳು, ಬರಹ, ಗ್ರಾಫ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಕಾರ್ಟೂನಿಸ್ಟ್‌ಗಳಿಗೆ ನೈತಿಕ ಬೆಂಬಲ ಅಗತ್ಯ: ಅಣ್ಣಾಮಲೈ ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ : ಎರಡು ಮೇಳಗಳ ತಿರುಗಾಟಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ಇಬ್ಬರು ಭ್ರಷ್ಟರ ಬಳಿ ಸಿಕ್ಕಿರೋದು 152 ಕೋಟಿ ಮೌಲ್ಯದ ಅಕ್ರಮ ಆಸ್ತಿ!
ತೀವ್ರವಾದ ಬಿಸಿಲು ಬೀಳುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಮರು ದಿನ ನೀರು ಬಿಟ್ಟಿರುವ ಸಾಲಿನ ಬೆಳೆಗಳು ಬಾಡಿರುತ್ತವೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕಾರವಾಗಿ ಈ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಾಲಿಬಾನ್‌ ಹೆಳಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಿ.
ಮಹಾಂತೇಶ್‌, ಕೆಲವರು ಜನರ ದಿಕ್ಕು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಲಭ್ಯ ವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಉತ್ಕೃಷ್ಟ ಮಟ್ಟದ ಸಾಹಿತ್ಯ, ಸಂಗೀತ ಎರಡೂ ಇರುವ ಸಾವಿರಾರು ಕೃತಿಗಳು ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ರಚಿತವಾದವು.
ಅಸ್ಸಾಂನ ಬ್ರಹ್ಮಪುತ್ರಾ ನದಿಗೆ ಸೇರುವ ಉಪನದಿಗಳ ತಟದಲ್ಲಿ ದನಕರುಗಳನ್ನು ತಂದು ಪೂಜಿಸುತ್ತ ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಹರಿವ ನದಿಗೆ ಆಡು, ಮೇಕೆ ಬಲಿಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಸರಿ, ನಹುಷನು, ಚ್ಯವನನ ತೂಕಕ್ಕೆ ಸಮನಾದ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ.
ಇಂಥ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ನಮ್ಮ ಶಾಲಾಶಿಕ್ಷಣ ನಿಜವಾದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಾವಲಂಬಿಗಳಾಗುವಂತೆ, ಗುಣಮಟ್ಟದ ಜೀವನ ನಡೆಸುವಂತೆ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಯೋಚಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ದನಿ ಎತ್ತುತ್ತಲೇ ಇರಬೇಕು.
ಚೀನಾ ಮತ್ತು ಜರ್ಮನಿಯ ಸಂಶೋಧಕರು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಈ ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ ಅನ್ನು ದ್ವಿತೀಯ ಭಾಷೆಯಾಗಿ ಕಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಡಾ.
ನಡೆಯುವಾಗ ಬೆನ್ನ ಮೇಲಿಂದ ಎಗರುವ ಜೋಡಿ ಜಡೆ ಮಗಳಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ತೃಪ್ತಿ ಆಗದೆ ಇದ್ದರೆ ಬಿಚ್ಚಿ ಪುನಃ ಹೆಣೆಯಬೇಕು.
ಪರಿಹಾರ ಧನ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದರಲದೆ ನಗರದ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲಿ ವೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದ್ದರು.
ಗೂಗಲಿಸಿದಾಗ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ‘Huong’ ಎಂಬ ಒಂದು ಹೆಸರು.
ಮುಂದೊಂದು ದಿನ ಚೀನೀಯರೇ ಅನ್ಯಲೋಕದ ಜೀವಿಗಳು ಎನ್ನಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೊ ಏನೊ.
ಅಲ್ಲದೆ ಅರಸೀ ಕೆರೆಯಲ್ಲಾದ ಘಟನೆ ಗಮನಿಸಿದರೆ ಅದು ಸುರಕ್ಷಿತವೂ ಅಲ್ಲ ಎನಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ನದಿ ನೀರು ಹಂಚಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನ್ಯಾಯಮಂಡಳಿ ನೀಡುವ ಆದೇಶವನ್ನು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ವಿಧಿಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಲು ಆಗದು.
ಈ ಮಾತುಗಳೆಲ್ಲವೂ ನಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೂ ಸಲ್ಲುತ್ತವೆ.
ಇಬ್ಬರೂ ಯಶಸ್ವಿ ವಕೀಲರ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಐಷಾರಾಮಿಯಾದ ಬಾಲ್ಯವನ್ನೇ ಕಳೆದವರು.
ಮೋದಿ ಅವರ ಜಾಗತಿಕ ಅಭಿಪ್ರಾಯವು ನೆಹರೂ ಅವರ ವಿಚಾರಧಾರೆಯನ್ನೇ ಹೋಲುತ್ತದೆ ಎಂದೂ  ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಾರತದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ವೈವಿಧ್ಯತೆಗೆ ಧಕ್ಕೆ ಉಂಟುಮಾಡುವಂತಹ ಪ್ರಯತ್ನ ಇದರ ಹಿಂದೆ ಇರಬಹುದು ಎಂಬ ಸಂಶಯ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ನನಗೆ ನನ್ನದೇ ಆದ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದರು.
ರೈಲ್ವೆಗೆ ಗತಿ, ಪ್ರಗತಿ ಎರಡೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ: ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿರೈಲ್ವೆ ಇಲಾಖೆ ನವದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ರೈಲ್ ವಿಕಾಸ್ ಶಿವಿರ್ ನ್ನು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ರೈಲ್ವೆಗೆ ಗತಿ ಪ್ರಗತಿ ಎರಡೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ದೇವೇಗೌಡರು ಮುಂಬರುವ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಬರದೆ ಗೆಲ್ಲಲಿ ಎಂದು ಸವಾಲು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಯಶಸ್ಸು ಭೂದಾಖಲೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಆಳ ಮತ್ತು ವಿಸ್ತಾರವನ್ನು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿತ್ತು ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ಹೇಳಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ನಿತ್ಯ 2,500 ಕ್ವಿಂಟಲ್‌ಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲ್ಲ ಬರುತ್ತಿತ್ತು.
ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಸರ್ವಾಧ್ಯಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಅವರೇ ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೀರು ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ ಅಂದಾಜಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂಬೈ-ಗೋವಾ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸೇತುವೆ ಕುಸಿತ: ಮತ್ತೆ ಏಳು ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆಮುಂಬೈ-ಗೋವಾ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಬ್ರಿಟೀಷ್ ಕಾಲದ ಸೇತುವೆ ಕುಸಿತ ದುರಂತದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಇದೀಗ 21ಕ್ಕೇ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು,..
ಹಸಿದಾಗ ಕೊಟ್ಟದ್ದನ್ನೆಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿನ್ನಲು ಹವಣಿಸುವ ಮಾನವ, ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬಿದಾಗ ಆಹಾರವನ್ನೂ ತ್ಯಾಜ್ಯ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಬಿಸಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಇದು ನೆನಪಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಮಾಸದಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರ ಪ್ರಭಾವವೂ ಇರುವ ಕಾರಣಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಶೇರು ವ್ಯವಹಾರವೆಂಬ ಈ ಹುಚ್ಚಾಟ ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ?
ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಹತ್ತಿರದವರ ಸಾವು ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ಮಾತ್ರ ಷೇರ್ ಮಾಡಿ ಕಮೆಂಟ್ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ.
ಟ್ವೆಂಟಿ20ಯ ಅಬ್ಬರ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಅರಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಥವಾ ಮುಂದಿನದ್ದರ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ಮುನ್ನ ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧತೆಗೆ ಈ ಪುಸ್ತಕದ ಓದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ.
ಈ ಜಗಳಗಳಿಗೆ ಮೂಲ ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹ.
125 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್, ಡೀಸೆಲ್ ಯಂತ್ರಗಳು ಸೃಷ್ಟಿಯಾದ ಲಾಗಾಯ್ತೂ ಜಗತ್ತಿನ ಚರಿತ್ರೆಯೇ ಬಹುವೇಗದಲ್ಲಿ ಓಡತೊಡಗಿದೆ.
ಒಂದು ದನ ಮತ್ತು ಒಂದು ಆಕಳು ಸುಟ್ಟು ಹೋದವು. 45 ತೆಂಗಿನ ಗಿಡಗಳು, 150 ಅಡಿಕೆ ಗಿಡ, ಬಾಳೆ ಎಲ್ಲಾ ಭಸ್ಮವಾದವು..
ಹಿಂಗಾರಿನ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ತುಂತುರು ಮಳೆಯಾಗಿದೆ.
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಅಫ್ಘಾನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಶ್ರಫ್ ಘನಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಶ್ರಫ್ ಘನಿ ಸೆ.14 ರಿಂದ ಭಾರತ ಪ್ರವಾಸ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದು, ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅಶ್ರಫ್ ಘನಿ ಅವರನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಯಮಿತ ಪ್ರಸವಪೂರ್ವ ತಪಾಸಣೆಯನ್ನು 20 ವಾರಗಳವರೆಗೆ ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನಂತರ, 30 ವಾರಗಳವರೆಗೆ 15 ದಿನಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ನಂತರ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೆರಿಗೆಯ ವರೆಗೆ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಸಂಶೋಧನಾ ಲೇಖನ ಅಥವಾ ವಿದ್ವತ್‌ ಗ್ರಂಥಗಳ ರೆಫರೆನ್ಸ್‌ ಬೇಕಿದ್ದರೆ ಗೂಗಲ್‌ ಸ್ಕಾಲರ್‌ ಮೂಲಕ ಹುಡುಕುವುದು ಹೆಚ್ಚು ಅನುಕೂಲಕರ.
ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ಗಳಾಗಲು ಇವರಿಗೆ ಐಐಟಿ ಪದವಿ ಏಕೆ ಬೇಕಿತ್ತು?
ಅವರ ಅವಿರತ ಶ್ರಮಕ್ಕೆ ನಾನು ನಮಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳ ಶಾಖೆಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು, ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿ ಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ರಾತ್ರಿ 9.30ಕ್ಕೆ ಡಿಸೋಜಾ ನಗರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ ಶಿವಣ್ಣ ಅಲ್ಲಿಂದ ನಾಲ್ವರು ಚಾಲಕರನ್ನು ಲಾರಿಗೆ ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದರು, ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ 1.30 ರ ವೇಳೆಗೆ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಉಳಿದ ಚಾಲಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ಎರಡು ರಾಜ್ಯಗಳ ಗಡಿಭಾಗವಾದ ಅತ್ತಿಬೆಲೆ ಬಳಿ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಆಡುವಾಗ ಇಂತಹ ಐಡಿಯಾ ಹೊಳೆಯಲಿಲ್ಲ.
ಮುಸ್ಲಿಂ ಅಲ್ಲದ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಪೀಠ ತ್ಯಜಿಸಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಧ್ವನಿ ಮಠದ ಭಕ್ತರಿಂದಲೇ ಕೇಳಿ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಎಂದರೆ ಯಾರು, ಯಾವುದೇ ವೇದಿಕೆ ಬಳಸಿ ಬೇಕಾದ್ದನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು ಎಂಬ ಸ್ವೇಚ್ಛಾಚಾರ, ಅನಾಚಾರದವರೆಗೆ ಬಂದು ನಿಂತಿದ್ದೇವೆ.
ಮುಖ್ಯ ಲೆನ್ಸ್ ಮೂಲಕವೇ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ನೋಡಬೇಕು.
ಈ ವಿವಾದವನ್ನು ವಿಧವಿಧವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು.
ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನ ಯಶಸ್ಸು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಸ್ಮಿತೆಯನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿದ ಬಗೆಯನ್ನು ಬೆರಿ ಶೋಧಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕುರಿ ಮತ್ತು ಮೇಕೆಯ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಮಾರಾಟಗಾರರಿಗೆ ಈ ವರ್ಷ ವ್ಯಾಪಾರ ಅಷ್ಟೊಂದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆ ನಂತರ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಜನಪ್ರಿಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಐ.ಎನ್‌.ಎಸ್‌. ಅರಿಹಂತ್‌ ಜಲಾಂತಗಾರ್ಮಿಯು ಅಣು ಚಾಲಿತ ವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಸುದೀರ್ಘಾವಧಿ ಯವರೆಗೆ ಜಲಗರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇರಬಲ್ಲದು.
ಪಕ್ಕಾ ತೆಲುಗು ಅಮ್ಮಾಯಿ ಈಶ್ವರಿಗೆ ಹಿಂದಿ ಸಿನಿಮಾ ಅಷ್ಟೊಂದು ಪರಿಚಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಬಿಳಿಯ ಯಜಮಾನ ಅತ್ಯಂತ ಕಠಿಣವಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಆತ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೂ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡದೆ ಅಂಬೆಡ್ಕರ್ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಕಿಚೌಚ ಶರೀಫ್ ದರ್ಗಾಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಸಮತೋಲನ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳ ಅಡುಗೆ ರುಚಿ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
‘ಈ ಯೋಜನೆ ಪರಿಸರ ಪರಿಣಾಮ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಅಧಿಸೂಚನೆ–2006ರ ಸೆಕ್ಷನ್‌ 8 (ಬಿ) ರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಡ್ಯ: ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮೇಲುಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಡಿ. 9 ಹಾಗೂ 10ರಂದು ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಪ್ರಥಮ ಸರ್ವೋದಯ ಸಮಾಜ ಸಮ್ಮೇಳನ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸರ್ವೋದಯ ಸಮಾಜದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ, ಗಾಂಧಿವಾದಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಕೌಲಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು.
ದೇಶಕ್ಕಿಂತಲೂ ಮಿಗಿಲಾದದ್ದು ಬೇರೆ ಇಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರರ ಚಿತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಬದುಕು, ಹೋರಾಟದ ಮಾಹಿತಿಯುಳ್ಳ ಮೆನುವನ್ನು ಮೊದಲು ಕೊಡುತ್ತಾರೆ.
ಇಂದು ಬಾರ್ಮರ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆಂದು ಮೂಲಗಳಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಷೇಕ್‌ ಅಲಿ, ಇತಿಹಾಸಕಾರ ಚಿತ್ರ: ಇರ್ಷಾದ್‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌ * ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ರಾಜನ ಜಯಂತಿ ಆಚರಣೆ ಎಷ್ಟು ಸರಿ?
ಈ ನಡುವೆ, ನಾಫೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಬ್ಬರಿ ಖರೀದಿಗೆ ಮೊದಲೆ ತಿಪಟೂರು ಎಪಿಎಂಸಿಯಲ್ಲಿ ವರ್ತಕರು ಕೊಬ್ಬರಿ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲ ಬೆಲೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಈ ವರ್ಷ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿ ನಿಲ್ಲಲಿದೆ.
ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ದೇವರಾಯ ತೆಲುಗು ಸಿನಿಮಾ ತಯಾರಾಗುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮ ಬಾವಿ ಮತ್ತು ನದಿಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವ ಕ್ಯಾಡ್ಮಿಯಮ್, ಸೀಸ, ನಿಕಲ್, ಝಿಂಕ್ ಇತ್ಯಾದಿಯಂತಹ ಕಟು ಲೋಹಗಳ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಮಟ್ಟಗಳು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದರೆ ನೀವು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಪರಮೇಶ್ವರ : ಪಕ್ಷ ವಿರೋಧಿ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರ ವಿರುದ್ಧ ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ರಾಜ್ಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ದಿಗ್ವಿಜಯ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಶನಿವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ನೀರನ್ನು ನಾವು ಜೀವಜಲ ಎನ್ನುತ್ತೇವಾದರೂ, ಅದು ಅಶುದ್ಧವಾಗಿದ್ದರೆ ನಮ್ಮ ಬದುಕಿಗೆ ನಂಬರ್ 1 ಖಳನಾಯಕ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವೃತ್ತ­ಗಳು ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಗಳಿಗೆ ಬದುಕಿರುವವರ ಹೆಸರಿಡುವ ಪದ್ಧತಿ ಇಲ್ಲ.
ಅರ್ಧ ಪುಟದ ಜಾಹೀರಾತು, ಇನ್ನೆಲ್ಲಿಯ ಮಾತು?
ಸಂವಹನದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ದೇಹವು ನಮ್ಮ ಆಜ್ಞೆಗೆ ಕಾಯದೆ ಕೆಲವು ಸ್ವಾರಸ್ಯಕಾರಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಿರುತ್ತದೆ..
ಅದಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆ ಬೇಕೆಂದರೆ ದೂರದ ಯಾವುದೋ ರಾಜ್ಯದ ಇತಿಹಾಸ ಅರಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ರಜತ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಹೇರಳ ಅವಕಾಶಗಳಿದ್ದರೂ ನೈಜ ಕಲಾ ಪ್ರತಿಭೆಯ ಪ್ರಕಾಶಕ್ಕೆ ನಿತ್ಯ ಸವಾಲಾಗುವ ರಂಗಭೂಮಿಯತ್ತಲೇ ಅವರ ಒಲವು ಹೆಚ್ಚಿತ್ತು. 1975ರಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಕೆ.
ಸಂಗೀತ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು 11ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೋದರು.
ನಾನು ವಿವರಿಸಿದಂತೆ ಜೀವನದ ಶೈಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಿ ಕನಿಷ್ಠ ₹ 5,000 ಉಳಿಸಿ ಮುಂದಿನ ಭವಿಷ್ಯ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಬ್ರೇಕ್ ಅಪ್ ನಂತರ ಯೆ ಜವಾನಿ ಹೈ ದಿವಾನಿ ಮತ್ತು ತಮಾಶಾ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಭಿನಯಿಸಿದ್ದರು.
ಇÇÉೇನಿದ್ದರೂ ಜಾತಿ, ಧರ್ಮ, ಹಣ, ಹೆಂಡದ ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡಿದರೆ ಸಾಕು ಅನ್ನುವ ನಂಬಿಕೆ ಬಹಳ..
ಈಗಾಗಲೇ ಶೇ 60ರಷ್ಟು ಎಟಿಎಂ ಕೇಂದ್ರಗಳು ಚಾಲ್ತಿಯಾಗಿವೆ.
ವಾಘಾ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಯೋಧರೊಂದಿಗೆ ದೀಪಾವಳಿ ಆಚರಿಸಿದ ವಿವಿಧ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮುಖಂಡರುವಾಘಾ ಗಡಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ವಿವಿಧ ಸಮುದಾಯಗಳ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮುಖಂಡರು ಭಾರತೀಯ ಯೋಧರ ಜತೆ ದೀಪಾವಳಿ ಆಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ..
ಭಾರತದ ರಾಜಕೀಯ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಮೂರು ದುಂಡುಮೇಜಿನ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಸಭೆಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ನ ವರ್ಗಗಳ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯಾಗಿ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಪ್ರತಿಪಕ್ಷ ಮುಖಂಡರ ಕೈ ಕುಲುಕಿ ಮಾತನಾಡಿಸಿದ ಮೋದಿ ಜನ-ಧನ ಖಾತೆಗೆ ಹಳೇನೋಟು ಜಮೆಯಲ್ಲಿ ದೇಶದಲ್ಲೇ ಕರ್ನಾಟಕ ನಂ.2 20 ದಿನದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿತಿ ಸರಳವಾಗಲಿದೆ,ಎಟಿಎಂ ಸರದಿ ಸಾಲು ಕುಗ್ಗುತ್ತಿದೆ: ಸರ್ಕಾರ ಶಬರಿಮಲೆ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ದೇಗುಲ ಹೆಸರು ಬದಲು: ದೇವಸ್ವಂ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರ ಆಕ್ಷೇಪ.
ಇದು ಅವರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಉಡುಗೊರೆ ಎಂದು ಬಾಲಿವುಡ್ ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗಲಿದೆ "ಘಜಿನಿ" ಜೋಡಿಘಜಿನಿ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಆಫೀಸ್ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ್ದ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್ ಹಾಗೂ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಆರ್ ಮುರುಗದಾಸ್ ಜೋಡಿ ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗಿದ್ದು, ಹೊಸದೊಂದು ಚಿತ್ರನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಈ ಜೋಡಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಮಾತ್ರ ಆಗಿ ಬಳಸುವಾಗ ಇದರ ತೂಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು ಎಂದೆನಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೊಸಮಠ, ಮುಖ್ಯ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಕ ಕರಿಯಪ್ಪ, ಬೆಂಗಳೂರು ಪಶುಪಾಲನಾ ಇಲಾಖೆಯ ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯ ಡಾ.
ಸದಾಶಿವಮೂರ್ತಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕ್ಷೇತ್ರದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಾಲೆಗಳ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಿಡಿಸಿಟ್ಟರು.
ಈ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿಗ ಪ್ರೇಮ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಪ್ರೇಮ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಹೆಸರು ವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದ ಕರೀಂ ನಗರದ ತಪಳಾ ಲಕ್ಷ್ಮೀನರಸಿಂಹ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಪ್ರೇಮ ವಿವಾಹಗಳಿಗೆ ನಿಷೇಧದ ಫಲಕ..
ಆ ಪಕ್ಷ ತಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದುದನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೊದಲೇ ಭಾರತ ಕಾ೦ಗ್ರೆಸ್ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಬಿಡಬೇಕು ಎ೦ಬ ಏಕಪಕ್ಷೀಯ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಬ೦ದಿದೆ.
ಅವಿರೋಧ ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆಗದಿದ್ದರೆ ಪದಾಧಿಕಾರಿ ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ ಅಂದು ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಇದು ನಿರುದ್ಯೋಗ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಎಡೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಯೋಧರಿಗೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ದೀಪಾವಳಿ ಗಿಫ್ಟ್: ಶೇಕಡಾ 10ರಷ್ಟು ಬಾಕಿ ವೇತನ ಪಾವತಿಸೈನಿಕರ ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಗು ತರಿಸಿರುವ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ದೀಪಾವಳಿಗೆ ಶೇಕಡಾ 10ರಷ್ಟು ಬಾಕಿ ವೇತನ..
ಅವರು ಅಡಗೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಳೇಶ್ವರ ವಿಕಾಸ ವಾಲೆಂಟರಿ ವಾಹಿನಿ ರೈತ ಕೂಟದ ಉದ್ಘಾಟನೆ ನೆರವೇರಿಸಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ಹೇಳಿವೆ.
ಆದರೂ ಒತ್ತಡ ಹೆಚ್ಚಾದಾಗ ಆಕೆಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, 2015ರ ಮೇ 30ರಂದು ಸಂಜೆ ಗಬ್ಬೂರ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಆಕೆಯನ್ನು ಥಳಿಸಿ, ಕತ್ತು ಹಿಸುಕಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಹೊಲದಲ್ಲಿಯೇ ಶವವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದ.
ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ಭಾಷಣವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿದರು.
ಆದರೆ ಹೆದರಿಕೆ ಕಡಿಮೆ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ಪತ್ರಕರ್ತರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಅವರು ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ’ ಎಂದೂ ಈ ವರದಿ ಹೇಳಿದೆ.
ಅಸೋಸಿಯೇಟೆಡ್ ಪ್ರೆಸ್ ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ತನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಗೌಪ್ಯವಾಗಿಡಬೇಕೆಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿರುವ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಸರ್ಕಾರಿ ಇಂಜಿನಿಯರ್ ಲಂಚ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ನಿಷಿದ್ಧವಲ್ಲ.
ನಾನು ಯತೀಂದ್ರನನ್ನು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಬರುವಂತೆ ಯಾವುತ್ತೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರವೇ ರೂಪಿಸಿರುವ ಬರ ನಿರ್ವಹಣಾ ನೀತಿ ಹಾಗೂ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿ ಸೂತ್ರಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಪಾಲಿಸಬೇಕು.
ಹತ್ತು ರೂಪಾಯಿಯಿಂದ ಆರಂಭಗೊಂಡು, ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿಯವರೆಗೆ ಖರ್ಚಿಗೆಂದು ನನಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಜಾಗತೀಕರಣದ ಪರಿಣಾಮ ಪುರಾಣ ಇಷ್ಟಕ್ಕೆ ಮುಗಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಅದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಟೈಪ್‌ರೈಟರ್:ಗಣಕಗಳು ಮತ್ತು ಡಿಟಿಪಿ ಬಳಕೆಗೆ ಬಂದು ಹಳೆಯ ಟೈಪ್‌ರೈಟರ್ ಯಂತ್ರಗಳು ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿವೆ.
ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್‌ ಸೇವೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರಗಳು ನೀಡಿದ ಕಾರಣ ಒಂದೇ ‘ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ’.
ಕಾಳಧನಿಕರ ವಾಮಾಚಾರಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ಉನ್ನತ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೇ ಪೌರೋಹಿತ್ಯ ವಹಿಸುವವರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದ ಮೇಲೆ ಇನ್ನು ಹೇಳುವುದೇನಿದೆ?
ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಲಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ಲೇಡ್‌ ಬಾಬಾ ಅಲಿಯಾಸ್‌ ಅಸ್ಲಂ ಬಾಬಾ ಮಾಡಿದ ಅವಾಂತರ ಒಂದೆರಡಲ್ಲ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ 'ಒಳ್ಳೆ ಹುಡುಗಿ' ಅಥವಾ 'ಕೆಟ್ಟ ಹುಡುಗಿ' ಎಂಬ ಪದಕ್ಕೆ ಸಮಾಜ ಕೊಡುವ ವಾಖ್ಯಾನಗಳೇನು?
ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿನ ಭಿನ್ನಮತಕ್ಕೆ ಅಮರ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅಖಿಲೇಶ್ ಯಾದವ್ ಅವರು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದರು.
ಈಗ ವೃದ್ಧಿಮಾನ್‌ ಸಹಾ ಈ ಸ್ಥಾನ ತುಂಬುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರ ಮುಂದಾಗಬೇಕು’ ಎಂದು ಲಾರಿ ಮಾಲೀಕರ ಒಕ್ಕೂಟಗಳ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಷಣ್ಮುಗಪ್ಪ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪೇಜಾವರರ ಕವನಗಳಲ್ಲಿ ಸಾವಿನ ಕುರಿತು ಬರೆದ ಕೆಲವು ಕವನಗಳಿದ್ದು ಅವು ವಿಮರ್ಶಕರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆದಿವೆ.
ಆದರೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ ಮೇಲೆ ಆತ್ಮಸಾಕ್ಷಿ ಕುಟುಕದೆ ಬಿಡುತ್ತಾ?
ಮೈಸೂರು ದಸರೆಯ ಮತ್ತೊಂದು ಆಕರ್ಷಣೆ ಬೊಂಬೆ ಕೂರಿಸುವುದು.
ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರನ್ನು ಪ್ರಧಾನಿ ಚಹಾ ಕೂಟಕ್ಕೆ ಕರೆದು ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಮಸೂದೆ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿರುವುದು ಒಂದು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸಹಜವಾದ, ಶಾಂತಿ ಕಾಲದ ರಾಜಕಾರಣದ ಪುನರಾಗಮನವನ್ನು ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ.
ವರದಿಯನ್ನು ಓದಿದಾಗ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುವ ಅಂಶವಿದು: ಇಲ್ಲಿನ ಶಿಫಾರಸುಗಳು ಆಳವಾದ ಅಧ್ಯಯನ ಅಥವಾ ವಿಶೇಷ ಪರಿಣತಿ ಇಲ್ಲವೇ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಜ್ಞಾನದ ಫಲವಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ತಿಳಿವಳಿಕೆಯ ಸಲಹೆಗಳು.
ಜತೆಗೆ, ಉದ್ಯಮ ನಡೆಸಲು ಸಾಲ ಸೌಲಭ್ಯ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಶ.1411ರಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದಿದ್ದ ಮಹಮೂದ್‌ ಗವಾನ್‌ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆಂದು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು 1453ರಲ್ಲಿ.
ಗಣಪತಿ ಕೇಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲೀನ್ ಚಿಟ್: ಮತ್ತೆ ಮಂತ್ರಿ ಗದ್ದುಗೆ ಏರಲಿದ್ದಾರೆ ಕೆ.
ಟುಂಗ್‌ ಚುಂಗ್‌ ಪ್ರದೇಶದಿಂದ ‘ನಾಂಗ್‌ ಪಿಂಗ್‌ 360’ಕ್ಕೆ ಕೇಬಲ್‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತೆರಳಲು ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಈ ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳು ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಶೇ.
ಇಲ್ಲಿನ ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ಕಚೇರಿ ಎದುರು ಬುಧವಾರ ಮಾದಿಗ ಮೀಸಲಾತಿ ಹೋರಾಟ ಸಮಿತಿ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅರೆಬೆತ್ತಲೆ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಚುನಾವಣಾ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಓಟ್ ಬ್ಯಾಂಕಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತವೆ.
ಅಥವಾ ವಿವಿಧ ಬಗೆಯ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗ ಬರುತ್ತಿತ್ತು ಅಥವಾ ಶರೀರ ದಢೂತಿಯಾಗುತ್ತ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಅವರು ನಮ್ಮ ನಾಯಕ ರಾಗಿದ್ದರು.
ಇವನ್ನು ಇಲ್ಲವಾಗಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕಾಲದಿಂದ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಬದಲಾವಣೆ ಆಗುತ್ತಾ ಸಾಗಿದೆ.
ಉದ್ದದ ಕಡಲಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಹತ್ತೊ ಇಪ್ಪತ್ತೊ, ಮಂಗಳವಾರ 50-60, ನಂತರ ನೂರಾರು ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳ ಕೊನೆಯುಸಿರು.
ಹೌದು, ದೀಪಾಗೌಡ ಗಾಂಧಿನಗರಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟು ಎರಡು..
ಕಾರನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಇವರ ಪತಿ ಜಯಪ್ಪ ಪ್ರಾಣಾಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾಗಿ ದ್ದಾರೆ.
‘ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನ ಎಲ್ಲ ಸಿ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ "ಹರ್ಬಲ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್" ನಕಲಿ ಸಂಶೋಧಕ ರಾಮರ್ ಪಿಳ್ಳೈಗೆ ಮೂರು ವರ್ಷ ಜೈಲು!
ಆದರೆ, ಅದು ದಂಪತಿಗಳ ನಡುವೆ ಸಮನ್ವಯ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿಯೇ ಕೈಗೊಳ್ಳುವ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್ನು, ತುಂಬಾ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾದವರ ಸಂಕಟ ಬೇರೆಯದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ, ‘ಬ್ರಹ್ಮಪುರಿಯ ಭಿಕ್ಷುಕ’ ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖವಾಗಿರುವ ಡಿ.
ಹೀಗಾಗಿ, ₹ 1,000 ಆಸ್ತಿ ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ₹ 1150, ₹ 2,000 ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ₹ 2,300 ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಹೂಡಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು ಮುಖ್ಯವಾದ ವಿಚಾರವಾಗಿದೆ.
ಈ ವೇಳೆ 38 ನಾಗಾ ಬಂಡುಕೋರರು ಸದೆಬಡಿಯಲಾಗಿತ್ತು.
ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಆಲೂರು, ಬೇಲೂರು, ಸಕಲೇಶಪುರ ಮತ್ತು ಅರ ಕಲಗೂಡು ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಡಾನೆ ಸಮಸ್ಯೆಇರುವುದಾಗಿಯೂಹೇಳಿದರು.
ಆಗ, ಕುಂತಿಯ ಬದುಕು ಪಕ್ವವಾಗಿತ್ತೇನೋ ನಿಜ.
ಶಿಕ್ಷಿತರು, ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಸಿರುವಂಥವರು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಳದಿರುವುದು, ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯೆಂದರೆ ಕೇವಲ ಬಡವರ, ಬಿಪಿಎಲ್‌ನವರ, ಕೂಲಿಕಾರರ, ಹಿಂದುಳಿದವರ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿರುವುದು, ಆ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಉನ್ನತ ಹುದ್ದೆಯಲ್ಲಿರುವ ಯಾರೂ ಅದರ ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಮನಸ್ಸು ಮಾಡದಿರುವುದು ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಒಂದಿಷ್ಟು ಗಿಡ್ಡ ಕೂದಲನ್ನು ಹಾಗೇ ಬಿಟ್ಟು, ಅವುಗಳನ್ನು ಕರ್ಲ್ ಮಾಡಿ ಬಿಡುವುದರಿಂದ ಇನ್ನೂ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ನಂತರ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ಆದರೆ ಹತ್ತೂವರೆ ಆದರೂ ಬಹುತೇಕರಿಗೆ ಕಿಟ್ ಸಿಕ್ಕಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕ್ಯಾಮೆರಾಮೆನ್‌ ಭುವನ್‌ ಗೌಡ, ಒಮ್ಮೆ ಕಾಲ್‌ ಮಾಡಿ, ಪುಷ್ಪಕ ವಿಮಾನ ಎಂಬ ಎಮೋಷನಲ್‌ ಸಿನೆಮಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು ದಕ್ಷಿಣ ಹಾಗೂ ಚಿಕ್ಕೋಡಿ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಜಿಲ್ಲೆಗಳ ಯೋಗಪಟುಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಈಚೆಗೆ ನಡೆದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಾಗೂ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಗಳ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಯೋಗಾಸನ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ತೋರಿದರು.
ಸ್ವತಃ ಅವರೇ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿರುವ ಮಾತು.
ಸುಜ್ಞಾನ್ ಸಿನಿಮಾಟೋಗ್ರಾಫರ್ ಆಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಜಯಂತ್ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಮತ್ತು ಯೋಗರಾಜ್ ಗೀತರಚನಾಕಾರರು.
ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ತಿಮ್ಮೇಗೌಡ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಅವರು ಪಟ್ಟಣವನ್ನು ಸುತ್ತಿ ಕೆಲವು ಒಂಟಿ ಮನೆಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಹುಸಿ ಧಾರ್ಮಿಕತೆ ಹಾಕುವ ಬೆದರಿಕೆಗಳಿಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಬಗ್ಗಬಾರದು.
ಹೆದರಿಕೆಗಳು ರಾತ್ರಿ ಹೊತ್ತು ಪುಕ್ಕ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಕುಣಿಯುತ್ತಿದ್ದವು.
ಹೀಗೆ, ಸ್ವತಂತ್ರ ಭಾರತದ ಆಗಷ್ಟೇ ಹುಟ್ಟಿದ ಹೊಸ ಸರ್ಕಾರ ಬಲಪಂಥೀಯ ತೀವ್ರವಾದ ಮತ್ತು ಎಡಪಂಥೀಯ ತೀವ್ರವಾದದ ಬೆದರಿಕೆಗೆ ಒಳಗಾಯಿತು.
ನೇಮಕಾತಿ ನಿಂತು ಹೋದರೆ ಹೊಸ ರಕ್ತ ಬಂದು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ನಿಲುವು ಒಲವು ಧ್ಯೇಯ ಎಲ್ಲವೂ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನವನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಡೆಯಬೇಕು ಎನ್ನುವುದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಹೋಗಲಿ ಬಿಡಿ, ಇಂತಹವರನ್ನೆಲ್ಲ ಉಪೇಕ್ಷಿಸಿದರೆ ಆಯಿತು ಎನ್ನುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲಿಗೆ ನೀರು ಪೂರೈಸುತ್ತಿದ್ದ ಘನೆವಾಡಿ ಸರೋವರ ಬತ್ತಿತು.
ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ಹಳದಿ ಮಿಶ್ರಿತ ತಿಳಿ ಗುಲಾಬಿ ವರ್ಣದ ಹಣ್ಣಗಳು, ನೋಡಲಂತೂ ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕ.
ಒಂದು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆ ರೋಗಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾದ ತಕ್ಷಣವೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯೊಂದಿಗೆ ಅದು ಬೇರೆ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹರಡಿ ಹಾನಿ ಮಾಡದಂತೆ ಎಚ್ಚರ ವಹಿಸಲು ರೈತರನ್ನು ಜಾಗೃತಿಗೊಳಿಸು ತ್ತವೆ.
ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ನಾಗರೀಕರನಿಗೂ ತಲುಪುವಂತೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಯಳಂದೂರು, ಕೊಳ್ಳೇ ಗಾಲ, ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ ಹಾಗೂ ಮಳವಳ್ಳಿ ತಾಲ್ಲೂಕಿನಿಂದ ಶ್ರೀನಿವಾಸಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಆಗಮಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇದು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಯುವಕರ ಮತ್ತೊಂದು ಮುಖವನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸುವಂತಹ ಉದಾಹರಣೆಯೂ ಹೌದು.
ಇದಕ್ಕೆ ₹2,600 ಶುಲ್ಕ ಪಾವತಿಸಬೇಕು.
ಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ಗೋರಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕರು ಸಮಾಜಘಾತುಕ ಶಕ್ತಿಗಳು, ಅಂತಹ ಸ್ವಯಂ ಘೋಷಿತ ಗೋ ರಕ್ಷಕರು ತಮ್ಮ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಡಲು ಗೋರಕ್ಷಣೆಯ ಸೋಗು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಆಳುವ ಜನ– ಆಳುವ ಮನ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಜ್ಞಾನಕ್ಕೆ, ವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕೆ, ವಿಚಾರಕ್ಕೆ, ಸತ್ಯಕ್ಕೆ, ತರ್ಕಕ್ಕೆ ಹೆದರುವುದರಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ನಾಶ ಮಾಡುವುದು ಖಚಿತ; ಅವುಗಳ ಪ್ರತಿಪಾದನೆ ಮಾಡುವವರನ್ನು ಹೆದರಿಸುವುದು ಖಚಿತ.
ವೈರಿಯ ದೇಹವನ್ನು ಇರಿಯಲು ಬಳಸುವ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳಿಗಿಂತ ಅದೆಷ್ಟೋ ಪಟ್ಟು ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಶಸ್ತ್ರಗಳು ಬೈಗುಳಗಳ ರೂಪದಲ್ಲಿ ವಿಕಾಸಗೊಂಡಿವೆ (ಅದನ್ನು ನಾವು ಈಗಿನ ವಿಧಾನ ಸಭೆಯ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ, ಅದರಲ್ಲೂ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗಳ ಮೇಲಿನ ಚರ್ಚೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲೇ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ).
ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಸಚಿವರ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಬಿಐ ತನಿಖೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೂ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡದೆ ಇರುವ ಇವರಿಗೆ ಫìನತೆ ಗೌರವ ಇಲ.
ಅವರ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಗಣಿಸುವುದೂ ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ದೃಕ್ಸಿದ್ಧಾನ್ತದರ್ಪಣಮ್‌ ಚಿಕ್ಕಣ್ಣನವರ ‘ದೃಕ್ಸಿದ್ಧಾನ್ತದರ್ಪಣಮ್’ ‘ದೃಕ್ಸಿದ್ಧಾನ್ತದರ್ಪಣಮ್’ ಮೈಸೂರು ಮಂಡಿಮೊಹಲ್ಲಾ ಸವಾಯಿ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿ.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಾನಿಕಾರಕವೆಂಬಂತೆ ಕಳಪೆಯ ಅರ್ಜಿ ರಚನೆ ಬಗ್ಗೆ ನಾರಿಮನ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಿನ್ನಡೆಯನ್ನು ತಂದಿತು.
ಇನ್ನೂ ಒಂದು ದಿನದ ಆಟ ಬಾಕಿ ಉಳಿದಿದ್ದು ಪಂದ್ಯ ಡ್ರಾನತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿದೆ.
ಆಳೆತ್ತರದಿಂದ ಜಿಗಿಯುವ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಬಂಡೆಗಲ್ಲುಗಳು ಬೇಸಿಗೆಯ ನದಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ರಾರಾಜಿಸುತ್ತವೆ.
ಶೆಟ್ಟರ್‌ ಅವರನ್ನು ಮನವೊಲಿಸುವ ಸಲು ವಾಗಿಯೆು ನಗರಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ್ದ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಡು ನಗರದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಮೂರು ಗಂಟೆ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದರು.
ಚುಕ್ಕೆ ಗುರುತಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಸದಸ್ಯರು ಸದನದಲ್ಲಿ ಕೇಳಲು ಅವಕಾಶವಿರುತ್ತದೆ.
ಅದರಿಂದ ನಮಗೆ ಒಳಿತಿಗಿಂತ ಕೆಡುಕೇ ಹೆಚ್ಚು’ ಎಂದು ಅವರು ಬೀದಿಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಲದ ದುಷ್ಟತನವೆಲ್ಲಾ ಇದು.
ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲೇ ಮನೆಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ರೇಷನ್‌ ತರ್ತೀವಿ.
ಈ ಶೋಧ ಮುಂದಿನ ನಾಟಕ ‘ಭಾರತ ಯಾತ್ರೆ’ಯಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತದೆ.
ಈಪೈಕಿ ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ರಘು ೧ ಸಾವಿರ ರೂ.
ಶಿಸ್ತಾಗಿ ಹಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಿದರೆ ಇನ್ನೂ ಇಬ್ಬರು ಆಪ್ತರನ್ನು ಮದುವೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನದಾಗಿ ಕರೆಯಬಹುದು.
ಮಂಗಳವಾರ ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಎದುರು 2–1 ಗೋಲುಗಳಿಂದ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿ ಒಟ್ಟು ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್‌ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಆರಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಆತಂಕದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಇಲಾಖೆ ಗೈಡ್‌ಗಳು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಹಕಾರಿ ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಕಾಮಗಾರಿ ಗುಣಮಟ್ಟ ಹಾಗೂ ಪಾರದರ್ಶ ಕತೆಯಿಂದ ಸಾಗಬೇಕೆಂದರೆ ಅಲ್ಲಿ ತಂತ್ರ ಜ್ಞಾನದ ಅಳವಡಿಕೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಇರ ಬೇಕು ಎಂದು ಮಲೆನಾಡು ತಾಂತ್ರಿಕ..
ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಮೋಷನ್ ಪಿಕ್ಚರ್ ಆರ್ಟ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಸೈನ್ಸ್ 62 ವರ್ಷದ ಜಾಕಿ ಚಾನ್ ಗೆ ಈ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಘೋಷಿಸಿದೆ.
ಸ್ವತಂತ್ರ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೇಶವನ್ನು ಆಳಿದ ಹಿಂದಿನ ಸರ್ಕಾರಗಳು ದಲಿತರನ್ನು ವೋಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಗಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡವೆ ವಿನಾಃ ಅವರ ಉದ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಕೊಡಿ ಭೂಮಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡವರ ಬೇಡಿಕೆ « Janatha Madhyama ಎಕರೆಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ೨೫ ಲಕ್ಷ ರೂ.
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎ. ಸಿ.
ಅಂತಿಮ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಪೂಜಾಗಾಂಧಿ ಮಿನುಗುThursday, March 5th, 2009 ಚಿತ್ರನಟಿಯೊಬ್ಬಳ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಜೀವನದ ಪ್ರೀತಿ-ಪ್ರೇಮ, ನೋವು-ನಲಿವುಗಳ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಘಿ‘ಮಿನುಗುಫ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿ ಪೂಜಾಗಾಂಧಿ ಪ್ರಧಾನ ಪಾತ್ರ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿಕ್ಷಣ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುವವರಿಗೆ ಕೆಎಲ್‍ಇ ಸಂಸ್ಥೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮೋದಿ ಶ್ಲಾಘಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಯರ್ಸ್‌ಗೆ ಸ್ಮಾರಕ ಸ್ಥಳಾಂತರ ಮಾಡುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಚೀನಾದ ಪಟಾಕಿಗಳಿಗೆ ನಿಷೇಧ:ತಮಿಳುನಾಡು ಪಟಾಕಿ ತಯಾರಕರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎ.ಅಸೈತಂಬಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.'
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಬೇಲಿಮಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ 57 ಜನರಿಗೆ ಚಿಕೂನ್ ಗುನ್ಯ ಹಾಗೂ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡೆಂಗಿ ಜ್ವರದ ಲಕ್ಷಣ ಕಂಡು ಬಂದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸಿಇಒ ಎಸ್.
ಏನಾಯಿತೆಂದು ಮುಖವನ್ನು ಒರೆಸಲು ಹೋದರೆ ಇಡೀ ಚರ್ಮ ಕೈಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಒಳ್ಳೆಯದಕ್ಕೋ ಕೆಟ್ಟದಕ್ಕೋ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತಿನ ರಾಜಧಾನಿಯಾಗಿ ಭಾರತ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ.
ನಾರಿಮನ್‌ ಕಾವೇರಿ ಕಟಕಟೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತ ನ್ಯಾಯನಿಪುಣ ಗೋ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಂಡ್ ಕಮ್ ಬ್ಯಾಕ್..
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಕೇವಲ ೨೮೩ ಕೋಟಿ ರೂ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರಿಹಾರ ಕಾಮಗಾರಿ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈಗಾಗಲೇ 2 ಬಾರಿ ಗ್ರಾಮ ಸಭೆ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ. 2 ಬಾರಿ ಸಭೆ ಮುಂದೂಡಲಾಗಿದೆ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಪದೇ ಪದೇ ಗೊಂದಲ ಉಂಟು ಮಾಡುವುದು ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮವಲ್ಲ.
ಸಣ್ಣಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಅಣ್ಣನ ಪುತ್ರ ಪಾಪಣ್ಣ ಅವರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಈ ಆನೆ ತನ್ನ ಬಳಿ ಬಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಯಾಸ್ಮೀನ್ ಗೆ ಹಲವು ಪುರುಷ ಸ್ನೇಹಿತರು ಇದ್ದರೆಂದು ನಂತರ ತಿಳಿಯಿತು.
ವಿಮಾನ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಾನಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮಂದ ಬೆಳಕಿನಿಂದಾಗಿ ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಅಡಚಣೆಯುಂಟಾಗಿದೆ.
ಹಾಗೆಯೇ ಬಲಪಂಥೀಯರಲ್ಲೂ ಅವಕಾಶವಾದಿತನ ಹೇರಳವಾಗಿಯೇ ಇದೆ.
ಸಮಾನ ದುಡಿಮೆಗೆ ಸಮಾನ ವೇತನ ಎಂಬ ಮಾತು ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಕೂಲಿಯ ತಾರತಮ್ಯ ಉಳಿದುಕೊಂಡೇ ಬಂದಿದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕದ ನದಿಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹರಿದು ಹೋದ ನೀರಿಗೆ ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲ.
ದಿವ್ಯ ಗಂಗಾಧರ್‌ ಪತಿ ಚಿಗಳೂರು ಗಂಗಾಧರ್‌ ಗ್ರಾಪಂನಲ್ಲಿ 2 ಬಾರಿ, ತಾಪಂನಲ್ಲಿ 1 ಬಾರಿ ಹಾಗೂ ಜಿಪಂ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ 2 ಬಾರಿ ಸೋತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೂ ಸಾವಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಕಾರಣ ತಿಳಿಯಲು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಪ್ರಾಣಿ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಪಸು ಜೈವಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸ್ಯಾಂಪಲ್ ಗಳನ್ನು ರವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹುಣಸೂರು ಅರಣ್ಯ ವಿಭಾಗದ ಡಿಸಿಎಫ್ ಬಾಲಂಚದರ್ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಹಣ ಕೈ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಖಾಸಗಿ ಚಾನೆಲ್ ವೊಂದಕ್ಕೆ ನೀಡಿದ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಅಮರ್ ಸಿಂಗ್ ಯಾವತ್ತೂ ಪಕ್ಷದ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಬಿ ಕೋಳಿವಾಡ, ಗುರುವಾರ ಸಂಜೆ ಒಳಗೆ ಸದನದಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ವಿಜ್ಞಾನದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಆಗಿದ್ದೇ 1950ರ ನಂತರ.
ಇದನ್ನು ‘ಸೌಹಾರ್ದಯುತ ಭೇಟಿ’ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಯಿತು.
ಸೂರತ್: ಪಾಕ್ ಉಗ್ರರ ಭಾವಚಿತ್ರವುಳ್ಳ ಬ್ಯಾನರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್‌ಗೂ ಸ್ಥಾನಕ್ಟೋಬರ್ 16ರಂದು ಆಮ್ ಆದ್ಮಿ ಪಾರ್ಟಿ(ಆಪ್) ಸೂರತ್ ನಲ್ಲಿ ಬೃಹತ್ ರ್ಯಾಲಿ ನಡೆಸಲಿದ್ದು ಈ ರ್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ದೆಹಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅರವಿಂದ್..
ಕಳೆದ ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹೊಸ ಕತೆಗಾರರ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುತ್ತಿರುವ ಛಂದ ಪುಸ್ತಕ ಈ ಸಾಲಿನ ‘ಛಂದ ಪುಸ್ತಕ’ ಬಹುಮಾನಕ್ಕಾಗಿ ಹಸ್ತಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರದ ಐಡಿಯಲ್‌ ಹೋಮ್ಸ್‌ ಬಡಾವಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ದರ್ಶನ್‌ ಅವರ ಮನೆಯೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು ಎಂಟು ಮನೆಗಳನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಶನಿವಾರ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಅರ್ಜಿ ರೂಪಿಸುವಾಗ ಆಗಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆ’ ಇದು ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಒಂದು ಸಮೀಕ್ಷೆ ಪ್ರಕಾರ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಸಂಖ್ಯೆ ಶೇ. 48ಕ್ಕೆ ಇಳಿದಿದೆ.
ಫ್ರೌಢತೆ ಹಾಗೂ ಅತ್ಯಂತ ಚಾತುರ್ಯತೆಯಿಂದ ನಮ್ಮ ಸೇನೆ ಉಗ್ರರ ವಿರುದ್ಧ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಇದ್ದರೂ, ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಜೀವವನ್ನೇ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವವರಿಗೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಸಮೀಪದ ನಾಗಸಮುದ್ರ ಗ್ರಾಮದ ಎಸ್‌.
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳೂ ₹ 3000 ರಿಂದ ₹ 3,500ರವರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಆದಾಯ ಗಳಿಸಲಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಗೋಯೆಲ್‌ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ದಾದ್ರಿ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲೂ ಹೀಗೆ ಆಯಿತು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ವೀಸಾ ನೀಡಲು ಯಾವುದೇ ಅಡ್ಡಿಯಿಲ್ಲ: ಗೃಹ ಸಚಿವಾಲಯಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ವೀಸಾ ನೀಡುವಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ..
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕಲಾವಿದರು ಭಾರತ ತೊರೆಯುವಂತೆ ಎಂಎನ್ಎಸ್ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ್ದ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕಲಾವಿದರೇನು ಭಯೋತ್ಪದಾರಕರಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಲಿಯಬೇಕು ಎಂಬುದೂ ಮುಖ್ಯ.
ಆ ಅಡಗುತಾಣದಿಂದಲೇ ಬತಿಸ್ತಾ ವಿರುದ್ಧ ಜನಾಭಿಪ್ರಾಯ ರೂಪಿಸುವ, ತರುಣರನ್ನು, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಚಳವಳಿಗೆ ಜೋಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ, ಅವರಿಗೆ ಬಂದೂಕು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವ ಕೆಲಸಗಳು ನಡೆದವು.
ಹೀಗಾಗಿಯೇ ಮೇನಕಾ ಅವರ ಚಿಂತನೆಯಿಂದ ‘ಬೇಟಿ ಬಚಾವೊ’ ಎಂಬುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ತಂಡ ಮತ್ತೆ ಬುಧವಾರ ಸಂಜೆ ಜಲಾಶಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಇತರೆ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಹಂತದ ಕಾಮಗಾರಿಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿತು.
ಇಂತಹ ಶಿಕ್ಷಣದಿಂದ ಮುಂದಿನ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಜೆಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮೂರು ಜನ ಅಂತ ಕೆಲವರು ಹೇಳಿದರೆ, ಆ ಫ್ಲಾಟಲ್ಲಿ ಇರೋದು ನಾಲ್ಕು ಜನ ಅಂತ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿಯೂ ಮತ್ತು ಮ್ಯಾನೇಜರೂ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ತಕ್ಷಕನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಉತ್ತಂಕನಂಥವರು ಜನಮೇಜಯನಿಗೆ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಜತೆಗೂಡಿದರು.
ಎಂಥ ಕ್ಷುದ್ರಗಹವೇ ಅಪ್ಪಳಿಸಿದರೂ ಇದು ಜಪ್ಪೆನ್ನದೇ ಇನ್ನೂ ಮುನ್ನೂರು ಕೋಟಿ ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಸುತ್ತುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಸತ್ಯಾವತಿ ಮುತ್ಯಾಲರಾವ್‌ ಅವರು ಭೂಕಬಳಿಕೆ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದು, ಆದರೆ, ಕಬಳಿಕೆದಾರರ ವಿರುದ್ಧ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಬೇಕು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ ಮನವಿಯನ್ನು ನಗರಸಭೆ ಪೌರಾಯುಕ್ತರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ರಾಜಘಟ್ಟ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಗಿಡಗಳನ್ನು ನೆಡಲಾಯಿತು.
ಎಲ್ಲರ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಅನ್ನ ಸಿಗುವಂತೆ ಮಾಡೋಣ ಎಂಬ ಮಾತು ಆಡುತ್ತಲೇ ಯಾರ ತಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಏನಿರಬೇಕು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಿ ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದು ಹೇಗೆ?
ಸೂಸಿ ಚರ್ಚಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಪೀಕೋಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆವ ದಿಢೀರ್ ಸಂಗೀತ ಗೋಷ್ಠಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದನ್ನು ಅವಳು ಕೇಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಳು.
ಸಮಗ್ರ ಶಾಂತಿ ಒಪ್ಪಂದದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಮಾತನಾಡುವುದಾದರೆ, ದಕ್ಷಿಣ ಏಷ್ಯಾದ ಜನ ದ್ವೇಷದ ಒತ್ತೆಯಾಳುವುದು ಬೇಡ.
ಇಲ್ಲಿ ನರ್ಮದಾ ನದಿಯು ತನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಸಣ್ಣ ಉಪನದಿಯೊಡನೆ ಸಂಗಮವಾಗುವ ಸ್ಥಳ.
ನಿಂಗಪ್ಪ ಗುಡ್ಡದ ತಂಡದವರು ಡೊಳ್ಳಿನ ಹಾಡು ಹಾಗೂ ವೀರಣ್ಣ ಅಂಗಡಿ ಗೀಗೀ ಪದ ಗಳನ್ನು ಹಾಡಿದರು.
ಇಡೀ ವಿಶ್ವ ಬೆರಗುಗಣ್ಣಿನಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಈ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಅಂತಿಮ ಕ್ಷಣಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.
ಆದರೆ, ನಿತೀಶ್‌ ಅವರು ನಾಳೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಹುದ್ದೆ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣು ಹಾಕುವುದನ್ನು ಅವರಾಗಲಿ ಅಥವಾ ಅವರ ಪಕ್ಷವಾಗಲಿ ಇಷ್ಟ ಪಡುತ್ತದೆಯೇ ಎಂಬುದು ಬಹುಮುಖ್ಯ ಪ್ರಶ್ನೆ.
ತುಪ್ಪ ತಿಂದರೆ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಆಗೋದು ದನದ ಮಾಂಸ ತಿಂದರಲ್ಲಾ: ಬಾಬಾ ರಾಮ್‌ದೇವ್‌ದನದ ಮಾಂಸ ತಿಂದಿದ್ದರಿಂದ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಉಸೇನ್ ಬೋಲ್ಟ್ 9 ಚಿನ್ನದ ಪದಕಗಳನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂಬ ದೆಹಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸಂಸದ ಉದೀತ್ ರಾಜ್..
ಪ್ರತಿಭಟನೆ ವೇಳೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಾಣಹಾನಿಯಂಥ  ಘಟನೆಗಳು ನಡೆದಿಲ್ಲ.
ಈ ಸಂಭ್ರಮಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜ ಮತ್ತು ಆರ್.
ಎಂ –ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯರ ವಾಗ್ವಾದಮಹಾದಾಯಿ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಗುರುವಾರ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಮತ್ತು ಬಿಜೆಪಿ ಸದಸ್ಯರ ನಡುವೆ ವಾಗ್ವಾದ ನಡೆಯಿತು.
ಸ್ಥಳ– ‘ಸಾಂಚಿ’ ಆ್ಯಂಟಿಕ್ಸ್‌, ಸೆಟ್ಲರ್ ರಸ್ತೆ, ಲ್ಯಾನ್‌ಫೋರ್ಡ್‌ ರಸ್ತೆ, ದೂರವಾಣಿ 080 41202086.
ಸ್ವಸಹಾಯ ಸಂಘಗಳು ಕೇವಲ ಆರ್ಥಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗದೆ ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿಯೂ ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾದಾಗ ಗುಣಾತ್ಮಕ ಬದಲಾವಣೆ ಕಾಣಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದರು.
ಮನೆ ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧಗೊಳ್ಳಲು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಬೇಕಾಯಿತು.
ಜನರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಬಂದು ತಮ್ಮನ್ನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಸಮಾಧಾನ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಚಾಮುಂಡಿ ವಿಹಾರ: ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಆಡಿ ನಲಿದ ಅಂಗವಿಕಲ ಮಕ್ಕಳು ಮೈಸೂರು: ಅಂಗವಿಕಲರಲ್ಲಿನ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಂಗವಿಕಲರ ಮತ್ತು ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರ ಸಬಲೀಕರಣ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಮಂಗಳವಾರ ಜಿಲ್ಲಾಮಟ್ಟದ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
ಇದನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಇನ್ನೊಂದು ಆರ್ಥಿಕ ಹಿಂಜರಿಕೆ ಪರ್ವ ನಮ್ಮ ಎದುರಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ನಮ್ಮ ದುಡಿಮೆಯ ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣ ಉಳಿತಾಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಾರತದ ಕನಿಷ್ಠ 30 ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿ 10 ಮಂದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಆಡಳಿತ ಪಕ್ಷವಾದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಯಾರ ಮಾತನ್ನೂ ಕೇಳುವಂತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಠೇಂಕಾರ; ವಿರೋಧಪಕ್ಷವಾದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ವಿರೋಧಿಸಬೇಕೆಂಬ ಮೊಂಡುತನ- ಇವೆರಡೂ ಇವತ್ತು ಗುಜರಿ ಮಾಡೆಲ್ ರಾಜಕೀಯಗಳಾಗಿವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಗರಗಳ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ವಿಂಗಡಿಸಿದರೆ, ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನ.
ಕೃಪಾಲ್ ಬರ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಸಕಲ ಸಿದ್ಧತೆ ಕೈಗೊಳ್ಳಿ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಸೂಚನೆ ವಾರಗಟ್ಟಲೇ ರಜೆ ಇಲ್ಲ: ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಬರ ಪೀಡಿತ ತಾಲ್ಲೂಕು ಎಂದು ಘೋಷಣೆ ಆಗಿರುವ ದೇವನಹಳ್ಳಿ ತಾಲ್ಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯ ಬರ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಸಕಲ ಸಿದ್ಧತೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಎಸ್.
ತಜ್ಞರನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಈ ಘಟಕ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲು ಬೇಕಾದ ಪೂರಕ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಿ, ಅದರಂತೆ ರೂಪುರೇಷೆಗಳನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲಾಗುವುದು.
ನನ್ನ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಆಡ್ವಾಣಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಲಿಸೂಕ್ತ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರು ಯಾರು ಎಷ್ಟೆಷ್ಟು ಹಣ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ವಿವರವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಧನಂಜಯಕುಮಾರ್ ಹೊಸ ಬಾಂಬ್ ಸಿಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂವಿಧಾನದ ಮೂಲ ವಿಧಿಯಲ್ಲಿ ನಿಷ್ಫಲವಾದ 153, 153ಎ, 295, 295ಎ, 499, 500 ಮತ್ತು 505ನೇ ಸೆಕ್ಷನ್‌ಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಇತ್ತು.
ಇನ್ನೂ ಕಷ್ಟದ ದಿನಗಳು ಅವರಿಗೆ ಮುಂದೆ ಎದುರಾಗಬಹುದು.
ಈ ಹಿಂದೆ ನಟಿ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ ಕೂಡ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಭಾವನೆ ಪಡೆಯುವ ನಟಿಯರ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಫೋರ್ಬ್ಸ್ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿ ದೇಶಕ್ಕೆ ಗೌರವ ತಂದಿದ್ದರು.
ಅದು ಧ್ವನಿಯ ಕಂಪನಾಂಕಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಂಪಿಸಿ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊರಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಅನಂತದ ಕಲ್ಪನೆ ಇಂದಿದು ಸ್ಪಷ್ಟ.
ನನ್ನ ಮುಂದ ಕುಂದರು, ನಾನು ಹಾಡತೇನಿ, ನೀನೂ ಹಾಡಬೇಕು ಅಂತಿದ್ದಳು.
ಅವರು ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಓದಲು ಕಲಿಯುವುದೇ ಕಷ್ಟ, ಕಲಿತರೂ ಪುಸ್ತಕ ಸಿಗುವುದೇ ಕಷ್ಟ.
ಈ ಗುರಿ ಸಾಧನೆಗೆ ತುರ್ತಾಗಿ ದಕ್ಷಿಣದ ನಾಲ್ಕೂ ರಾಜ್ಯಗಳು ಪೂರ್ವಗ್ರಹಪೀಡಿತರಾಗದೆ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಂತಿಸಬೇಕು.
ಯಾವ ರಾಜ್ಯದ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ಅದಕ್ಕೆ (ಮತ್ತು ಕೆಲವೆಡೆ ಅದರ ಪ್ರಮುಖರಿಗೆ) ಸಂಪನ್ಮೂಲ­ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಿಲ್ಲ?
ಕೊಲ್ಕತ್ತಾ ವರೆಗೆ ಪೂರ್ವ ಸರಕು ಸಾಗಣೆ ಕಾರಿಡಾರ್.
ಆಖ್ತರ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಸುಭಾಷ್‌ ಜಂಗೀರ್‌ ಹಾಗೂ ಮೌಲಾನಾ ರಮ್ಜಾನ್‌ ಅವರನ್ನು ಬುಧವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗೆ ದೆಹಲಿ ಮೃಗಾಲಯದ ಸಮೀಪ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿತ್ತು.
ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ, ಶಾಸಕರಾದ ಕುಡುಕುಂದಿ ಶಿವಲಿಂಗೇಗೌಡ, ಹೆಚ್.
ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರಿಗಾಗಿ ‘ಎಂಪ್ಲಾಯ್ಮೆಂಟ್ ಎಕ್ಸ್‌ಚೇಂಜ್’ನಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ನೋಂದಾ ಯಿಸಿ, ವರ್ಷಾನುಗಟ್ಟಲೆ ಉದ್ಯೋಗ ವಿನಿಮಯ ಕೇಂದ್ರದ ಅಂಚೆ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಾ, ಕಚೇರಿಗೆ ಅಲೆಯುತ್ತಾ ಚಪ್ಪಲಿ ಸವೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಯುವಕರಿಗೆ, ಖಾಸಗಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳು ಸಿಗಲಾರಂಭಿಸಿದವು.
ನೀತಿಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ: ಮಾಹಿತಿ ಕೇಳಿದ ಆಯೋಗ « Janatha Madhyama ನೀತಿಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ: ಮಾಹಿತಿ ಕೇಳಿದ ಆಯೋಗPosted on Monday, March 9th, 2009 ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಸರಬರಾಜಿನ ಮೇಲೆ ನಿಗಾವಹಿಸಲು ಮಾ.
ಕೆಲಸ ಕೊಡಲು ಯಾರು ಮುಂದಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಗರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಲವು ಸಿನೆಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಇದರಿಂದ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಕೆಂಡಾಮಂಡಲಗೊಂಡ ದಲಿತರು ಮರಾಠರೊಂದಿಗೆ ಸಂಘರ್ಷಕ್ಕೆ ಇಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ನಡೆಸಿದ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ಕುರಿತಾಗಿ ರಕ್ತದ ದಲ್ಲಾಳಿ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದು, ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ನೋವುಂಟಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ ಗೋವಾದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಂಡ ಬ್ರಿಕ್ಸ್ ಶೃಂಗಸಭೆಯಲ್ಲಿ, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮೂಲದ ಜೈಶ್ ಇ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಮತ್ತು ಲಷ್ಕರ್ ಎ ತೊಯ್ಬಾ ಗುಂಪುಗಳನ್ನು ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಎಂದು ಘೋಷಿಸಲು ನಡೆಸಿದ ಭಾರತದ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಚೀನಾ ಅಡ್ಡಗಾಲು ಹಾಕಿತ್ತು.
ಇಲ್ಲಿನ ಭಾರತೀಯ ಸ್ಟೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಮೈಸೂರು ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಪಂಜಾಬ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಎಚ್‌ಡಿಎಫ್‌ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಐಸಿಐಸಿಐ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಸುಕೊ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಕೃಷ್ಣ ಗ್ರಾಮೀಣ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಎದು ರು ಜನರ ಉದ್ದನೆಯ ಸಾಲು ಕಂಡು ಬಂತು.
ನಾವು ಎಷ್ಟೇ ಶುದ್ಧರಾಗಿ ಇರಬೇಕು ಅಂದುಕೊಂಡರೂ ಸುತ್ತಲಿನ ಪರಿಸರದ ಪರಿಣಾಮ ಮಾತ್ರ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಹೊಟೇಲ್‌ ಉದ್ಯಮ, ಐಟಿಯಂತಹ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು ಸರಕು?
ಚಿತ್ರಕೃಪೆ- ಟ್ವಿಟರ್ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಇಂತಹ ಆಕ್ರೋಶದಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕ ಸೇರಿದಂತೆ ಯಾರಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಉಳಿದ ವಿಚಾರ ಗೌಣವಾಗಿರಲಿ.
ಭಾವೋದ್ರೇಕದ ಹೋರಾಟ ನಡೆಯಿತು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಚಿಂತಕರು ಹೋರಾಟಗಾರರಿಂದ ದೂರವಾಗುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಆ ಹಣ್ಣಿನ ಗಿಡಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ, ಬೇರೆ ದೇಶಗಳನ್ನು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಶೋಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಂಥದೊಂದು ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಪೂರಕವಾದ ಪರಿಸರವು ಪ್ರಧಾನವಾಗದಿರುವುದೇ ಸಮಕಾಲೀನ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು.
ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಏಕೈಕ ಸಚಿವರಾಗಿರುವ ಬೆಳ್ಳುಬ್ಬಿ ಅವರ ರಾಜಿನಾಮೆ ಸೂಕ್ತ ವಲ್ಲ ಎಂದು ರಾಜನಾಥ್ ಹೇಳಿ ದ್ದಾರೆಂದೂ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಇವತ್ತು ನಮ್ಮ ಹಣ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲೂ ಕೇವಲ ₹500, ₹1000ದ ನೋಟುಗಳೇ ರಾರಾಜಿಸುತ್ತಿವೆ.
ರೈತರು ನಷ್ಟ ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಒಂದೆರೆಡು ವಾರ ತರಬೇತಿ ಶಿಬಿರ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ನಾಯಕ ನಟನ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಯಶ್ ಅವರಷ್ಟೇ ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ಇದು ಕೂಡ "ಕಂಡಿಶನ್ಸ್‌ ಅಪ್ಲೆ„'..
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಕೂಡ ರೈತರ ನೆರವಿಗೆ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ.
ಬೆಂಕಿ ಬಿರುಗಾಳಿ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ ಹುದುಗಿದ್ದ ಸತ್ಯವನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅನುವಾದ ಹೊರಗೆ ತಂದ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಜನರಿಗೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಥರ ಜ್ಞಾನೋದಯವಾಗಿದ್ದು ನೋಡಿದರೆ, ಆಹಾ ಈಗಲೂ ಇಂಗ್ಲೀಷೇ ನಮ್ಮ ಜ್ಞಾನದ ಮೂಲ ಎನ್ನುವುದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಶ್ರುತಪಟ್ಟಿತು.
ಇಬ್ಬರ ನಡುವೆ ಏನೋ ಸಮಸ್ಯೆ ಇತ್ತು.
ಎಂದಾದರೊಂದು ದಿನ ಲೇಹ್‌ಗೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೋಗಿ, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದವರು ನುಬ್ರಾ ಕಣಿವೆಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮರೆಯಬೇಡಿ!
ಇನ್ನೊಂದಿಷ್ಟು ದೂರುಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿ ಸುವ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಸುಳಿವು ಸಿಕ್ಕಲ್ಲಿ, ಅಬ್ಕಾರಿ ತನಿಖಾ ತಂಡಗಳಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ಕಂಟ್ರೋಲ್‌..
‘ಈಗ ಮದನನಿಗೆ ಬೈದರೆ ಏನೂ ಉಪ್ಯೋಗ ಇಲ್ಲ ಕಣೋ..
ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಇದುವರೆಗೆ 27 ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಆಟ ಬೇಕಿದ್ದರೆ ನೀವು ಗೂಗಲ್ ಪ್ಲೇ ಸ್ಟೋರಿನಲ್ಲಿ Light House ಎಂದು ಹುಡುಕಬೇಕು ಅಥವಾ bitly.
ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಗುಣಾವಗುಣದ ನಡುವೆಯೂ ಇವರ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಎರಡು ಮಾತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಇಂದು ಇದರ ಸಂಖ್ಯೆ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟಾಗಿದೆ ಎಂದು ವಿಷಾದಿಸಿದರು.
ತುಳಸಿ ಗಿಡದೊಂದಿಗೆ ಬೆಟ್ಟದ ನೆಲ್ಲಿಕಾಯಿ ಗಿಡವನ್ನು ನೆಟ್ಟು ಪೂಜಿಸುವ ರೂಢಿ ಇದೆ.
ಹಣ ಎಲ್ಲಿಂದ ಡೆಪಾಸಿಟ್ ಆಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸೈಬರ್ ಕ್ರೈಮ್ ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯಾ: ರಿಯೋನಲ್ಲಿ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲದ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ಗಣಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಶಿಕ್ಷೆಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲಲ್ಲು ವಿಫಲರಾದ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ಕಠಿಣ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿ ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕಿಮ್ ಜಾಂಗ್ ಅನ್ ನೀಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ..
ಅಲ್ಲಿ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ಕೆಲಸಗಾರರು ಇರಲಿಲ್ಲ.
ತಾನು ಮಗುವನ್ನು ಬೊಂಬೆಯಂತೆ ಆಟವಾಡಿಸಿದ್ದೇ ಎಂದು ಆರು ವರ್ಷಶದ ಪ್ರಾಂಕ್ಲಿ ಪೊಲೀಸರ ಬಳಿ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ.
Sa.pa ಅಡ್ವಾಣಿ ರಾಜೀನಾಮೆ- ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲಿ ಭೂಕಂಪ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ವರ್ಚಸ್ಸಿನ ಲಾಭ ಪಡೆಯಲು ಹವಣಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಚಾರ ಸಮಿತಿಯ ಪಟ್ಟ ಕಟ್ಟಿದ ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲಿ ಈಗ ಭೂಕಂಪವೇ ಆಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಒಂದೋ ಲೇಟ್ರೈಟ್‌ ಗುಣದ (ಕೆಂಪುಕಲ್ಲು) ಮಣ್ಣು ಅಥವಾ ಮರಳು ಮಣ್ಣು (ಸ್ಯಾಂಡ್‌ ಸಾಯಿಲ್‌) ಇದೆೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಶಿಥಿಲವಾಗಿದ್ದು, ಮತ್ತೆ ಕೆಲವನ್ನು ನವೀಕರಣ ಮಾಡಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯರು ದೂರಿದರು.
ಇದಕ್ಕೆ ಬಹಳ ದಿನಗಳವರೆಗೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡದೇ ಬಿಟ್ಟರೆ ಸೋರಿಯಾಸಿಸ್‌ ಆರ್ಥರೈಟಿಸ್‌ ಆಗುವ ಸಂಭವ ಇರುತ್ತದೆ.
ಟೆಂಟ್ ಮೇಲೆಯೇ ಹಿಮ ಕುಸಿದಿದೆ ಎಂದರೆ, ಶಿಬಿರವನ್ನು ಹೂಡುವ ಮುನ್ನ ಸುರಕ್ಷಿತ ತಾಣದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದೇ ಹೇಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಕೆಲವರನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹಲವರಿಗೆ ತೊಂದರೆ: ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿ‘ದೇಶದಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ 1ರಷ್ಟು ಮಂದಿ ಕಪ್ಪು ಹಣ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೂ ಟ್ರೂಮನ್ ಮತ್ತೊಂದು ಅವಧಿಯ ಆಸೆ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲಿಲ್ಲ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಅಂತಹ 2–3 ಸಂಸ್ಥೆಗಳಾದರೂ ಬೇಕು.
ಹೋಬಳಿ ಮಟ್ಟದ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನ ಅಂಗವಾಗಿ ವಿವಿಧ ಕಲಾ ತಂಡಗಳು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಸಿದವು.
ವಾಯವ್ಯ ಕರ್ನಾಟಕ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮುಸ್ಲಿಂ ನೌಕರರ "ಮುಸ್ಲಿಂ ವೆಲ್‌ಫೇರ್‌ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್‌' ತಾಲೂಕು ಘಟಕದ ಪೂರ್ವಬಾವಿ ಸಭೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಭೈರಿದೇವರಕೊಪ್ಪದ ಮಹಮ್ಮದಷಾ..
ಆದರೆ ಈಗ ಬಂದ ಸುದ್ದಿಯಂತೆ ಆಪಲ್ ಕಂಪೆನಿ ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್‌ನವರಿಂದ ಕದ್ದಿದೆ.
ಆದರೆ, ಸ್ನೇಹಿತೆಯರ ಚುಚ್ಚುಮಾತಿಗೆ ನೊಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಆಕೆ ಬರೆದಿಟ್ಟ ಡೆತ್'ನೋಟ್'ನಿಂದ ತಿಳಿದುಬರುತ್ತಿದೆ.
ಇದುವರೆಗೊ ನಡೆದ ಸ್ವಯಂವರ ಗಳಿಂದು ಸುಮಾರು 300 ಜೋಡಿಗಳು ದಂಪತಿಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ವೇಳೆ ಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ತ್ರಿವರ್ಣ ಧ್ವಜ ಹಾರಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇ ಆದರೆ, ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವ ಕಿರಣ್ ರಿಜಿಜು ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿಯು ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ತಿರಂಗ ಯಾತ್ರೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
ಯೋಗವೆಂದರೆ ಪರಮೋಚ್ಚ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ತಾವು ಹೇಳಿದುದನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಂದು ಕಾಫೀ ಕುಡಿಯುವ ಖರ್ಚು, ಜೊತೆಗೆ ಟಿಪ್ಸು, ಬಂದು ಹೋಗುವ ಖರ್ಚು, ಹಾಲಿ ಸಂಬಳದಲ್ಲಿ ವಿಜಿಯ ವಾರ್ಷಿಕ ಆದಾಯ ಎಷ್ಟಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಬರೀ ಕಾಫಿಯ ವೆಚ್ಚದಿಂದ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಆರ್ಥಿಕ ನಷ್ಟ ಎಷ್ಟು, ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಎಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಅಂತೆಲ್ಲ ವಿವರಿಸಿದಳು.
ಬೆಲ್ಲದ ಬೆಲೆ ಕುಸಿತದಿಂದ ಕಂಗಾಲಾಗಿರುವ ರೈತರು ಗುರುವಾರ ಬೆಲ್ಲದ ವರ್ತಕರು ಕೂಗಿದ ಬೆಲೆಗೆ ಬೆಲ್ಲ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶಕ್ತಿನಗರ– ದೇವಸೂಗೂರುಗಳಲ್ಲಿ ಆರು ಹೋಟೆಲ್‌ ಮತ್ತು ಲಾಡ್ಜ್‌ಗಳಿವೆ.
ಮೊದಲನೇ ಹೆಂಡತಿಯಿಂದ ದೂರವಾಗಿದ್ದ ವೃದ್ಧ ಇನ್ನೊಂದು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದ.
ಹಾಗಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮೀನು ಬದುಕುವಷ್ಟೇ ಸಹಜವಾಗಿ ಗಾಳಿಸುದ್ದಿಗೂ ಆಯಾಮಗಳನ್ನು ಹೆಕ್ಕಿ ತೆಗೆದು ಹೊಸ ಹಕ್ಕಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ ರೆಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ ಹಾರಿ ಬಿಡಬಲ್ಲರು.
ಆದರೆ, ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆರಂಭವಾಗಲು ಇನ್ನು ಒಂದು ದಿನ ಬಾಕಿಯಿರುವಾಗಲೇ ಇದೀಗ ಸ್ಪರ್ಧಾಳುಗಳ ಹೆಸರಿನ ಪಟ್ಟಿ ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿದೆ.
ಐಫೋನ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧಿಷ್ಟ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮ್ ಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ಇತರೆ ಕಂಪನಿಗಳು ಉಪದೇಶ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಆ್ಯಪಲ್ ಸಂಸ್ಥೆ ಈ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಿವೆ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಕಟ್ಟಾ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಾಯ್ಡು ಅವರನ್ನು ಬಂಧಿಸುವ ವಿಚಾರ ಲೋಕಾಯುಕ್ತ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದುತಮ್ಮ ಬಳಿ ಇರುವ ದಾಖಲೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಬಂಧಿಸಬಹುದಾಗಿದ್ದರೂ ಅದರ ಅಗತ್ಯ ಈಗ ಇಲ್ಲ.
ಉತ್ತಮ ಜೀವನಶೈಲಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕು.
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನೇ ಒಬ್ಬ ಕಮಾಂಡೊಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗಾಯವೂ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ದೊಡ್ಡ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆ.
ಈ ಅತಿನೇರಳೆ ಕಿರಣವನ್ನು ಸೂಸುವ ದೀಪವನ್ನು ಬೇಕಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ ಆನ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಹಣದ ಕೊರತೆ.
ಖಲಿಸ್ತಾನ್ ವಿಮೋಚನಾ ದಳದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಹರ್ಮೀಂದರ್ ಸಿಂಗ್ ಮಿಂಟೂಸಾಕಷ್ಟು ಉಗ್ರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದು, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಉಗ್ರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ನಿಧಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ.
ಈ ಮೂಲಕ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಕಾಶ್ಮೀರಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕತಾವಾದಿಗಳಿಗೆ ನೀಡಲಾಗಿರುವ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ವಾಪಸ್ ಪಡೆಯುವುದರ ಪರವಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಹು ಕೇವಲ ಸರ್ಪದ ಹೆಡೆ, ಕೇತು ರುಂಡದ, ದೇಹ ಹಾಗೂ ಬಾಲವಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹಣ ಪಾವತಿಸಲೇಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಿಂದಲೇ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದ ತಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರಿಗೆ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಗಳು ಸಹಜವಿತ್ತು ಸುಲಭವಿತ್ತು, ಆಗೆಲ್ಲ ವ್ಯಾಪಾರ ವ್ಯವಹಾರಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದದ್ದೇ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ದೋಣಿಗಳ ಮೂಲಕ ಎಂದು ಮಾತು ಮುಗಿಸಿದರು ನಾಯಕರು.
ಇದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕುದಾದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿವಾಸಿಗಳು ಅಳಲು ತೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವಾರು ತಿಂಗಳುಗಳ ಕಾಲ ಪಂಚಾ- ಯತ್‌ ಕಾರ್ಯ-ದ-ರ್ಶಿ-ಗಳು ಗ್ರಾ.
ನಮ್ಮ ಸೇನೆಯೇ ಅವರನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ತಮ್ಮ ಎಂದಿನ ಗಾಂಭೀರ್ಯದಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದರು.
ಅಲ್ಲಿ ಮಳೆ ನೀರು ಸಂಗ್ರಹವಾಗತೊಡಗಿತು.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನ, ಪಠ್ಯದ ವಿಷಯ, ಪ್ರಚಲಿತ ವಿದ್ಯಮಾನಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮನಮೋಹನಸಿಂಗ್, ಕನ್ನಡಚಿತ್ರರಂಗದ ಅಮೃತ ಮಹೋತ್ಸವ, 75t ಮೂರು ವರ್ಷ ಪೂರೈಸುತ್ತೇವೆ - ಸಿ.
ಸಮಾಜವಾದಿ ಆಶಯಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವ ನಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯ ಸಚಿವರು ವೈದ್ಯಕೀಯ/ ಆರೋಗ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಹಜೀಕರಣಗೊಂಡಿರುವ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ತರ್ಕವನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?
ಆದರೆ ಇಂಥ ಹಿಂಬಾಗಿಲ ತಂತ್ರಗಳಿಲ್ಲದೆ ಭಗವಾನ್ ಅವರಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಮತಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನಾವು ಎಚ್ಚರದಿಂದ ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ಆದರೆ ಈಗಿನ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಪಂಚಮ ಸಾಲಿ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ರಾಜಕೀಯ ಸ್ಥಾನ ಮಾನ ಸಿಗದಿರುವುದು ವಿಷಾದಕರ’ ಎಂದರು.
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಬಹಿರಂಗ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ವೀರಾವೇಶದಿಂದ ಕೈಗೊಂಡ ನಿರ್ಣಯಗಳಾವುವೂ ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ಬರುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಕಲೆ ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಕೋರ್ಸ್‌ಗಳಲ್ಲಿರುವಂತೆ, ವಾಣಿಜ್ಯ ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಈ ಮಾತು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನೈಸ್‌ ಯೊಜನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ರೈತರಿಗೆ ಯಾಮದೇ ಕಾರ ಣಕ್ಕೂ ಅನ್ಯಾಯವಾಗಲು ಬಿಡುಮದಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಖಾಸಗಿ ವಾಹನಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ರಾಕೆಟ್‌ ಮೇಲೆ ನಿಂತಂತೆ ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಏರುತ್ತಿರುವುದು, ಸರಕು ಸಾಗಾಣಿಕೆಯಲ್ಲಿ ರೈಲು ಸಾರಿಗೆಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆಯೇ ಪ್ರಭುತ್ವ ಸಾಧಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಇಂಧನದ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಏರಿಕೆಗೆ ಕಾರಣ.
ನವೆಂಬರಿನಿಂದ ಮಾರ್ಚ್‌ವರೆಗೆ ಉಷ್ಣತೆ 35 ಡಿಗ್ರಿಗಿಂತ ಮೇಲೇರದ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಈ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆಯಬಹುದು.
ಎಸ್, ಚಳ್ಳಕೆರೆ ಹಳದಿ ಸೇವಂತಿಗೆ ಬೆಲೆ ಕುಸಿತ: ರೈತ ಕಂಗಾಲು ಮನೆ ಆಹಾರದಿಂದ ಆಯುರ್ವೇದ ಔಷಧ ‘ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಗ್ಗರಣೆ ಡಬ್ಬಿಯೊಳಗಿನ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಆಯುರ್ವೇದ ಔಷಧ ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು’ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಯುಷ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಡಾ.
ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಬಳಿಕ ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ಅಶ್ರಫ್ ಘನಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ದ್ವಿಪಕ್ಷೀಯ ಮಾತುಕತೆ ಬಳಿಕ ಭಾರತ- ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದಗಳಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಲಿವೆ ಎಂದು ವಿದೇಶಾಂಗ ಇಲಾಖೆ ವಕ್ತಾರ ವಿಕಾಸ್ ಸ್ವರೂಪ್ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ಇಲಾಖೆಗಳಲ್ಲೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಕೊರತೆ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
;ವೈರಲ್‌ ವಿಡಿಯೋ ಹಾವು ಕಂಡರೆ ಸಾಕು ಜನ ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳುತ್ತಾರೆ.
ಹಿಂಭಾಗದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಬೆರಳಚ್ಚು ಸ್ಕ್ಯಾನರಿಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೇಲೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇದೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದ ಭೂಹೀನರು ಸುಮಾರು 30–40 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಗೋಮಾಳ, ಅರಣ್ಯ ಭೂಮಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ವ್ಯವಸಾಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜೀವನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೊರೆಸ್ವಾಮಿ, ಸರ್ವೋದಯ ಮಂಡಳಿ ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಚ್‌.
ಇಂತಹ ಸೌಕರ್ಯಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಲು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ತಾಂತ್ರಿಕತೆಯ ಅಥವಾ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳ ಅಭಾವವಿಲ್ಲ.
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಆತ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಲಿಲ್ಲ.
ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಪರಿವಾರದವರಿಗೆ, ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣೆ ಗೆಲ್ಲಬೇಕಿದೆ.
‘ಇದು ತಪ್ಪು ಆದೇಶ.
ಈ ಪ್ರಸ್ತಾವಗಳು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಕಾಶ್ಮೀರಿಗಳಲ್ಲಿ ಭೀತಿ ಮತ್ತು ಅನುಮಾನ ಸೃಷ್ಟಿಸಿವೆ.
ಸಾಧನೆಯ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮೆಟ್ಟಿಲನ್ನೂ ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ಹತ್ತಿದಲ್ಲಿ ಗುರಿ ಸಾಧನೆಯ ಶಿಖರವೇರುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿಲ್ಲ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿರುವ ರಜಪೂತರು ಸೋಧಾ ಸಮುದಾಯದವರಾಗಿದ್ದು, ಇವರಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಭಾರತದವರೇ ಬೇಕು ಅಂತಾರೆ ಕನೋಟಾ ರಾಜಮನೆತನದ ಮನ್ ಸಿಂಗ್ ಕನೋಟಾ.
ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಬೇಕೆಂದು ಕಾಯ್ದೆ ಹೇಳಿದೆ.
ಸಂವಿಧಾನದ ೧೪ನೇ ಪರಿಚ್ಛೇದವು ಸಮಾನತೆಯ ತತ್ವವನ್ನೂ ೨೯(೧) ಮತ್ತು ೩೦(೧)ನೇ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ಪರವಾದ ಆಶಯವನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುತ್ತವೆ.
ಇದು ಮುದುಕರ ಅಧ್ಯಯನವಾದರೂ ಹಳ್ಳಿಯೊಂದರ ಸಾಮಾಜಿಕ ಪಲ್ಲಟಗಳ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಇದರ ಬ್ಯಾಟರಿ 4050mAh ಶಕ್ತಿಯದು ಎಂದರೆ ತುಂಬ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿಯದು ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಬಹುದು.
ಈಗಿನ ಬಹುತೇಕ ಮಕ್ಕಳು ಯಾವ ಭಾಷೆಯ ಪ್ರಾವೀಣ್ಯವನ್ನೂ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೇನು?
ದೇವನಹಳ್ಳಿ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಪುರಸಭೆಗಳಿರುವುದರಿಂದ ವಿಜಯಪುರಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅನುದಾನ ಕೊಡುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಆರೋಪದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
ತೀರಾ ಸೀಮಿತ ಉದ್ದೇಶದ, ಸಣ್ಣ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳನ್ನು ಆರ್ಥಿಕ ಮಿತವ್ಯಯದ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವಿಲೀನ ಮಾಡಿದರೆ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ವಾರ್ಡಿನಲ್ಲಿ ಅಪೌಷ್ಟಿಕ ಮಕ್ಕಳ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ 20 ಹಾಸಿಗೆಗಳ ವಿಶೇಷ ವಾರ್ಡ್ ಇದೆ.
ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಭೀಕರ ಕ್ಷಾಮ ತಲೆದೋರಿದಾಗ ತಾಯಿ ತನ್ನ ತನುವಿನಿಂದ ಕಾಯಿಪಲ್ಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಜನರ ಸಂಕಷ್ಟ ನೀಗಿಸಿದಳಂತೆ ಹೀಗಾಗೇ ಶಾಕಾಂಬರಿ ಎನ್ನುವ ಹೆಸರು ತಾಯಿಗೆ ಬಂತೆಂದೂ ಅರ್ಚಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅವಳೂ ನಾನೂ ಇಬ್ಬರೂ ಕುಳಿತು ಅದನ್ನ ಓದಿದೆವು.
‘ಆರೋಪಿಗಳು ಸೆ.12ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಾಯುವಿಹಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಶಿವಪ್ರಕಾಶ್ ಅವರನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿ ಮಾಗಡಿ ರಸ್ತೆಯವರೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದಿದ್ದರು.
ದೇಹದಲ್ಲಿನ ಸಕ್ಕರೆ ಪ್ರಮಾಣ ಮತ್ತು ರಕ್ತದ ಒತ್ತಡವನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅದನ್ನು ಸಕಾಲಕ್ಕೆ ವೈದ್ಯರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಂದು ಅವರು ನೀಡುವ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಪಾಲಿಸುವುದರಿಂದ ಇತರ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬರದಂತೆ ತಡೆಯಬಹುದು.
ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವ ಕಥೆ ಇದ್ದೀತೆಂದು ಹೊಳೆಯಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಗುಜರಾತ್ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದ ದೀರ್ಘ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಆರ್‍ಎಸ್‍ಎಸ್ ಮತ್ತು ಅದರ ಸಹೋದರ ಸಂಘಟನೆ ವಿಶ್ವ ಹಿಂದೂ ಪರಿಷತ್ತನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೂಲೆಗುಂಪು ಮಾಡಿದ್ದೂ ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತು.
ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪೈಲ್ವಾನರಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಗೌರವ.
ಭೈರಪ್ಪ ಅವರುಗಳು ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿಕ್ಷಣ, ಸಂಘಟನೆ ಹಾಗೂ ಹೋರಾಟದಿಂದ ಮಾತ್ರ ಶೋಷಿತ ಸಮುದಾಯಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಾಧ್ಯ.
ವಿಶಾಲ ವೃಕ್ಷದ ಚಿತ್ರಣವಿದ್ದ ಕಾಲೊರಸಿನಲ್ಲಿ ಆ ಮರದ ಮೇಲೆ ಪಕ್ಷಿಗಳು, ಅವುಗಳ ಗೂಡುಗಳು, ಬಾಲವನ್ನು ಇಳಿಬಿಟ್ಟು, ರೆಂಬೆಗೆ ಜೋತು ಬಿದ್ದಿರುವ ಮಂಗಗಳು, ದಟ್ಟ ಎಲೆಗಳ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ನಡುವೆ ಅಗಲ ಮುಖ–ದೊಡ್ಡ ಕಂಗಳ ಗೂಬೆಯ ಚಿತ್ರವಿತ್ತು.
ಎಡವುತ್ತಾ, ತಡವರಿಸುತ್ತಾ, ಏಳುತ್ತಾ, ಬೀಳುತ್ತಾ, ಕಾಲಿಗೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡ ಮುಳ್ಳು, ಬಳ್ಳಿಗಳನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಸಾಗುವಾಗ ಬಹುಶಃ ಕಾಡಿಗೆ ಕಾಡೇ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ – ಈ ಮಾನವರು ಎಷ್ಟು ದುರ್ಬಲ ಜೀವಿಗಳೆಂದು ಸಹಾನುಭೂತಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಅಣಕಿಸಿಕೊಂಡು ನಕ್ಕಿರಬಹುದು.
೧೦ಕ್ಕೆ ಸರಿ ಸುಮಾರು ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಭೂಮಿ ಕಂಪಿ ಸಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿರುವ ವೈದ್ಯರು ಮತ್ತು ನರ್ಸ್ ಗಳಿಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದನ್ನು ಯಾರೂ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಾದಂಬರಿ ‘ಮೂರು ಹೆಜ್ಜೆ ಭೂಮಿ’ಗೆ ಅನೇಕ ಆಯಾಮಗಳಿವೆ.
ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಅವರ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಹಸಿರಾಗಿಡಲು ಶ್ರೀಸತ್ಯಸಾಯಿ ಪ್ರೇಮಾಮೃತ ಪ್ರಕಾಶನದಿಂದ ಹೊರತಂದಿರುವ ‘ಎ ಲೈಫ್ ಇನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್’ ಕೃತಿ ಲೋಕಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪೊಲೀಸ್‌ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಅಳವಡಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯ ದೇಶದಲ್ಲೇ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅವರು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಯ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಯಿಂದಾಗಿ ಯುರೋಪ್‌ ಎರಡು ಮಹಾಸಮರಗಳಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಿ ಆಗಬೇಕಾಯಿತು.
ಕ್ಯಾಂಪಸ್‌ ಆರಂಭದಿಂದ ಅಸ್ಕಿಹಾಳದವರೆಗೆ ರಸ್ತೆ ಸಂಚಾರವನ್ನು ಸಮ್ಮೇಳನ ನಡೆಯುವ ಮೂರು ದಿನಗಳ ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಟವೆಲ್ ಉಚಿತ.
‘‘ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದ ಕೆಳಗೆ ಈ ಊರಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬದಲಾವಣೆ ಆಗಬಹುದು ಅಂತ ನಾನಾಗಲೀ ನೀವಾಗಲೀ ಕನಸಲ್ಲಾದರೂ ಕಂಡಿದ್ದೆವಾ?
ಆದರೆ, ಈಗ ಲೋಕಾಯುಕ್ತಕ್ಕೆ ಆಗಿರುವ ಗತಿ ನೋಡಿದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಭಾರದ್ವಾಜರು ನೈತಿಕ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆಯೇ?
ಕೃಪಾಲ್ ಕನಕದಾಸರ ಜಯಂತಿ; ರಾಜ್ಯ ರೇಷ್ಮೆ ನಿಗಮದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಟಿ.
ಚಿಕ್ಕ ಹೋಳು ತೀರ ದೂರ ಸಿಡಿಯುವ ಬದಲು ಪೃಥ್ವಿಯನ್ನೇ ಸುತ್ತತೊಡಗಿ ಚಂದ್ರನಾಯಿತು.
ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಏಕ ಪಾತ್ರಾಭಿನಯದ ಮೂಲಕ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ರಂಜಿಸಿದರು.
ಸುಧಾಕರ್‌ ಅವರು ನೈತಿಕ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತು ರಾಜಿನಾಮೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳು ಪಟ್ಟು ಹಿಡಿದಿದ್ದವು.
ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಅನುದಾನ ಕಡಿಮೆ ಆಗಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದ ಗಲಭೆಗಳಾಗದಿರಬಹುದು.
ಆಗ ಮಾತ್ರ ‘ಮೋದಿ- ಟ್ರಂಪ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಗೆಳೆಯರಾಗಬಲ್ಲರು’.
ಅಂತಹ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕನಕದಾಸರ ಚಿಂತನೆ, ತತ್ವಾದರ್ಶವನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು.
ಗೊರೂರು ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ಈ ತಂಡವು, ಲಘು ಭೂಕಂಪ ಕುರಿತಂತೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಾಹಿತಿ ಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಸುಳ್ಯ: ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಕಿಂಡಿ ಅಣೆಕಟ್ಟು ಯೋಜನೆ ನನೆಗುದಿಗೆ ಮೀಸಲು ಸೀಟು ಅತಿಕ್ರಮಣ, ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯೆ ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಆಕ್ಷೇಪ ಬಸ್ಸುಗಳ ಮೀಸಲು ಸೀಟುಗಳಲ್ಲಿ ಇತರರು ಕುಳಿತು ಪ್ರಯಾಣಿಸುವುದು, ಬಸ್ಸುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲೆಂದರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯೆ ನಿಲ್ಲಿಸುವುದು, ಮೀನಿನ ಲಾರಿಗಳಿಂದ ಪರಿಸರ ಮಾಲಿನ್ಯ- ಇವು..
ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಮತ್ತು ದೀಪಾವಳಿಗೆ ಮಾತ್ರವೇ ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ನಿರ್ಣಾಯಕ ವಿಚಾರಗಳಲ್ಲಿ (ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಆಯ್ಕೆ ಅಥವಾ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಯವರ ಆಯ್ಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೂಡ) ಪಟೇಲ್ ಅವರ ಇಚ್ಛೆಯಂತೆ ನೆಹರೂ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಿತ್ತು. 1950ರಲ್ಲಿ ಪಟೇಲ್ ನಿಧನಾನಂತರ ಪಕ್ಷ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ನೆಹರೂ ಪ್ರಶ್ನಾತೀತರಾದರು.
ಈ ತಂತ್ರಾಂಶ ತಯಾರಿಸಿದವರು ತಮಗೆ ಬೇಕಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿ., ನೀರು ಸರಬರಾಜಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರು ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಮತ್ತು ಒಳಚರಂಡಿ ಮಂಡಳಿ, ನಗರದ ಭೂ ಬಳಕೆಯನ್ನು ನಿರೂಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದರ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪ್ಲಾನ್ ತಯಾರಿಸಲು ಬೆಂಗಳೂರು ಅಭಿವೃಧ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರಗಳಿವೆ.
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ತೆರಳಿದ್ದಾರೆ.
ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್‌ನ ಸದಸ್ಯ ಅಲ್ಲಂ ವೀರಭದ್ರಪ್ಪ, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಹಂಗಾಮಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಪಿ.
ಪ್ರಭಾಕರ್‌,ಬುಧವಾರ ಕರೆದಿದ್ದ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಭೂ ಸ್ವಾಧೀನವನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿ ಸುತ್ತೇವೆ.
ಕುಡಿಯುವ ನೀರನ್ನು ಈ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ಬಳಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಆ ಸದಾ ಗುನುಗೋ ಕವಿತೆಯ ಭಾವವೇ ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ..
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ವಿಕ್ರಮಜಿತ್‌ ಸೇನ್‌ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ತಜ್ಞರ ಸಮಿತಿ ರಚನೆಯಾಗಿದೆ.
ಜಾತಿಪದ್ಧತಿಯನ್ನು ಎಗ್ಗಿಲ್ಲದೆ ಆಚರಿಸುವ ನಯವಂಚಕ ಸಮಾಜ ಪ್ರಭುತ್ವದ ಕಣ್ಗಾವಲಿನಲ್ಲಿ ಅಲೆಮಾರಿಗಳು ಬದುಕುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿದೆ.
ಕಾರ್ಡ್ ಬ್ಲಾಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಗ್ರಾಹಕರು ಆತಂಕ ಪಡುವ ಆಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನೆರೆ ರಾಷ್ಟ್ರದೊಂದಿಗೆ ಸೌಹಾರ್ದದಿಂದ ಬಾಳುವ ಎಲ್ಲಾ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಭಾರತ ಮುಕ್ತವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಸನಾಂಬಾ ಒಳಾಂಗಣ ಕ್ರೀಡಾಂ ಗಣದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8ರಿಂದ ರಾತ್ರಿ 10 ರವರೆಗೆ ಹಾಗೂ ಎಂಸಿಇ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 4ರಿಂದ 8ರವರೆಗೆ ಪಂದ್ಯ ನಡೆಸ ಲಾಗುವುದು.
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ, ಹೈದರಾಬಾದ್ ಕರ್ನಾಟಕ, ಕರಾವಳಿ ಭಾಗ, ದಲಿತ ಭಾಗ, ಸ್ತ್ರೀ ಭಾಗ, ಇಂಗ್ಲಿಷು, ಕಂಗ್ಲಿಷು ಎಂಬ ಯಾವುದೇ ಭೇದಭಾವವೂ ಇರದೆ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಕನ್ನಡ ರಂಗಭೂಮಿ ಚಿಗುರೊಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಪರಕೀಯತೆ ಏಕೀಕೃತ ಅಖಂಡ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿಯೇ ಕೊನೆಗಾಣಬೇಕು’ ಎಂದು ಆಶಿಸಿದರು.
ಈ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯಿಕ ಮೌಲ್ಯದಂತೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಮೌಲ್ಯವೂ ಇದೆ.
ನಾಟಕಕಾರ ಬರೆದಂತೆ ಕಥೆಯ ಹುಟ್ಟಿಗೆ, ಕಟ್ಟುವಿಕೆಗೆ ಪ್ರೇರಣೆ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ.
ಪಂದ್ಯದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿತ್ರಗಳು ಮುಂದಿವೆ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಆದರೆ ಮಲ್ಯ ಮಾತ್ರ ತಮ್ಮ ‘ಘರ್‌ವಾಪಸಿ’ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಲೇ ಖಚಿತವಾಗಿ ಏನೂ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ: ‘ನಾನು ಈಗ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಎ. ಪಾಟೀಲ ಅವರು, ಕನ್ನಡ ನಾಡು–ನುಡಿ, ಪ್ರಚಲಿತ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಕುರಿತು ಕವನ ಗಳನ್ನು ವಾಚಿಸಿ ಗಮನಸೆಳೆದರು.
ಮಂಗಳೂರು ನಗರಕ್ಕೆ ನಗರ ಸಾರಿಗೆ ಬಸ್ ಸೌಲಭ್ಯ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಯೋಜಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಜಾರಿ ಮಾಡಿಯೇ ತೀರುತ್ತೇವೆ.
ಇದನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಫೋನ್ ಇರುವುದು ಅಗತ್ಯ.
ಕಂಪೆನಿಯು ಏಪ್ರಿಲ್ 29 ರಂದು ಬೋನಸ್ ಷೇರು ವಿತರಣೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಿದೆ.
ವಿಶೇಷ ತನಿಖಾ ತಂಡವು (ಎಸ್ಐಟಿ) ತನ್ನ ಅಂತಿಮ ವರದಿಯನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸೂಕ್ತ?
ದಿಲ್ಶಾದ್ ಬಲೂಚ್, ಬಲೂಚಿಸ್ತಾನದ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟದ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ತಮ್ಮ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಭಾರತದಿಂದ ಬೆಂಬಲ ಪಡೆಯಲು ಇತ್ತೀಚೆಗಷ್ಟೇ ನವದೆಹಲಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಕಿರುತೆರೆ ನಟ ಹನುಮಂತೇಗೌಡ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಪ್ರಯತ್ನ, ಪ್ರೀತಿ ಹಾಗೂ ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಮುನ್ನಡೆದಾಗ ಎಂತಹ ಗುರಿಯನ್ನಾದರೂ ಮುಟ್ಟಬಹುದು’ ಎಂದರು.
ತಂದೆಯ ನೆನೆದು ಭಾವುಕರಾದ ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಬಾಲಿವುಡ್‌ ನಟಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಸುರೇಂದ್ರ ಡಿಜೋ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರ ನಿಧನವನ್ನು ನೆನೆದು ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಪದಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಇನ್‌ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ತಮಗೆ ಅಧಿಕಾರ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ಅಣ್ಣಾ ಅವರಿಗೆ ಕೃತಜ್ಞತೆಯನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅಣ್ಣಾ ಅವರ ಜನ ಲೋಕಪಾಲ್‌ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಲು ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆಯನ್ನೂ ನೀಡಿಲ್ಲ.
೭೦ ವರ್ಷ ವಿಭಾಗ : ಯು.
ಭಾರತೀಯರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ₹ 1,000 ಮತ್ತು ₹ 500 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ನಿರುಪಯುಕ್ತವಾಗಿಸುವ ಕ್ರಮದ ಮೂಲಕ ಮೋದಿ ಅವರು ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಳ್ಳುವ ತಮ್ಮ ಶಕ್ತಿ ತೋರಿಸಿದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಗೆ ನಿಂದನೆ, ಪ.ಬಂಗಾಳ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥನ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್ಐಆರ್ ದಾಖಲುಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಅವರನ್ನು ನಿಂದಿಸಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಅಧಿರ್ ಚೌಧರಿ..
ರ್‌್ಯಾಲಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ವಿನಯ ಕುಲಕರ್ಣಿ, ‘ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಜನಪರ ಯೋಜನೆಗಳು ಹಾಗೂ ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೈಗೊಂಡಿರುವ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಜನರು ಗುರುತಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ 200 ಕಡೆ ಜನೌಷಧಿ ಕೇಂದ್ರ ಆರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಹಂಪಿ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಹಕ್ಕಿಗಳ ವಾಸಸ್ಥಾನ ಮತ್ತು ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ದರೋಜಿ ಸ್ಲೋತ್ ಬೇರ್ ಪಕ್ಷಿಧಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಹಬ್ಬ ಜನವರಿ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಯಾದಗಿರಿ: ಯೇಸುವಿನ ಸಂದೇಶಗಳು ಜಗತ್ತಿಗೆ ಬೆಳಕು ನೀಡುವ ದೀಪಗಳಾಗಿವೆ ಎಂದು ಮೆಥೋ ಡಿಸ್ಟ್‌ ಚರ್ಚ್‌ ಜಿಲ್ಲಾ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕ ಹಾಗೂ ಚಿರಂಜಿವಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಪೌಲ್‌ ಮಧುಕರ್‌ ಹೇಳಿದರು.
ಸಮ್ಮೇಳನದ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯಗಳ ಇಂಧನ ಸಚಿವರ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಪ್ರಕಾರ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಮೇಯೊಳಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಗ್ರಾಮಗಳಿಗೂ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕ ಒದಗಿಸುವ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
ಆದರೆ ಪರಿಕ್ಕರ್ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಂತರ ಕಾಯ್ದುಕೊಂಡು ಹೇಳಿಕೆಯೊಂದನ್ನು ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವಾಲಯ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಗೋವಿಂದರಾಜು ಮಾತನಾಡಿ, ದೇವನಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಗೆಲ್ಲಬೇಕಾದರೆ ಸಂಘಟಿತವಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅನುದಾನ ನೀಡಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಮುಖಂಡರನ್ನು ವಿಶ್ವಾಸಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಸ್ಥೈರ್ಯ ತುಂಬುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವೊಂದು ವಿಷಯವೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕೊನೆ ಟಿಪ್ಪಣಿ: ಬೂಸಾ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕ!
ಇಸ್ರೇಲಿ ಮಿಲಿಟರಿ ಹಾಗೂ ಇಸ್ರೇಲಿ ಬೆಂಬಲಿತ ಸೌತ್ ಲೆಬನಾನ್ ಆರ್ಮಿಯ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಲೆಬನಾನ್‌ನ ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ಸಿರಿಯನ್ ಸೋಷಿಯಲ್ ನ್ಯಾಷನಲಿಸ್ಟ್ ಪಾರ್ಟಿಯ (ಎಸ್‌ಎಸ್‌ಎನ್‌ಪಿ) ಸದಸ್ಯರು ಕಾರ್ ಬಾಂಬ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದರು.
ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಬಹುದಾದದ್ದು ಇನ್ನೂ ಬಹಳ ಇದೆ.
21 ವರ್ಷದ ಸಿಂಧೂ ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ಕೋಚ್ ನ್ನು ಒದಗಿಸಿದರೆ ಮುಂದಿನ ಟೋಕ್ಯೋದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲಬಹುದು ಎಂದು ತೆಲಂಗಾಣ ಉಪ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಮೊನ್ನೆ ನೀಡಿದ್ದ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಆಕ್ರೋಶ ಕೇಳಿಬಂದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಂಧು ಈ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಗ್ರಾನೈಟ್ ಉದ್ಯಮದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅವರು ಕಾರಿನಿಂದಿಳಿದಾಗ ಅವರು ಗಂಡಸರೋ ಹೆಂಗಸರೋ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲು ತುಸುಹೊತ್ತೇ ಹಿಡಿಯಿತು.
ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರ ಮಾತ್ರ ತನ್ನ ಪಟ್ಟು ಬಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ರೈತರು ತೊಂದರೆಗೊಳ ಗಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಧರಣಿ ನಿರತರು ದೂರಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳ್ಳಕಾಕರು, ಭಯೋತ್ಪಾದಕರು ಠೇವಣಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಅಂತಹ ಠೇವಣಿಗಳ ವಿವರವನ್ನು ಪಡೆದು ಅದನ್ನು ದೇಶಕ್ಕೆ ತರುವ ಬಗ್ಗೆ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೊಸ ವಾಯುಯಾನ ಕಾರ್ಯನೀತಿ: ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿವಾಯು ಯಾನ ವಲಯದ ವಿಸ್ತೀರ್ಣಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರಚಾರ ಮಾದರಿ(ಮಿಷನ್ ಮೋಡ್)ಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಎನ್‌ಡಿಎ ಆಡಳಿತ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪುನಶ್ಚೇತನ ನೀಡುವವರೆಗೂ ಈ ಯೋಜನೆಗಳು ಕಳೆಗುಂದಿದ್ದವು.
ಅವರು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಅನೇಕ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ನಾಯಕರ ಜೊತೆಗೆ ಆಡಿದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಗಡಿಯಾರ ಹಾಗೂ ಡೈರಿಯಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಮೂಲಕ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಈ ವೇಳೆ ನಾಯ್ಡು ತಮ್ಮ ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು.
ಭಾರತದ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಿಗೆ ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಬೇಡಿಕೆ ಇದ್ದ ಕಾಲವೊಂದಿತ್ತು ಎಂದರೆ ಇಂದು ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟ.
ನಗರದಾದ್ಯಂತ ಇಂತಹ ಗೊಬ್ಬರಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಯೇ ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿ ಉದ್ಯಾನಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಸಬಹುದು.
ಹಿರಿಯ ಹೋರಾಟಗಾರ ಅಣ್ಣಾ ಹಜಾರೆ ಅವರು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ವಿರೋಧಿಸಿ, ಲೋಕಪಾಲ್ ಮಸೂದೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ನವದೆಹಲಿಯ ಜಂತರ್ ಮಂತರ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಪವಾಸ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಆರಂಭಿಸಿ­ದಾಗ ಸಾವಿರಾರು ಜನ ಅವರನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿ­ದ್ದರು.
ರಾಮರಾವ್‌ ಅವರು ಇಂದು ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಸುದೀರ್ಘ ತನಿಖೆಯ ನಂತರ ದೆಹಲಿ ಪೊಲೀಸರು ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ 8 ಮಂದಿ ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಚೀನಾದ ಚಟುವಟಿಕೆ ಕುಂಠಿತಗೊಂಡಾಗ, ಆ ಜಾಗವನ್ನು ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಭಾರತ ತುಂಬುತ್ತದೆಂಬ ನಿರೀಕ್ಷೆಯು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಜಾಗತಿಕ ನಾಯಕರುಗಳಿಗಿತ್ತು.
ಬದುಕಿನ ಈ ನವತ್ವದ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸುವ ಹಬ್ಬವೇ ಈ ನವರಾತ್ರಿ.
ನಮ್ಮ ವಾಯು ಮತ್ತು ಜಲ ಮಾಲಿನ್ಯ ಆಘಾತಕಾರಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿದೆ, ಅಂತರ್ಜಲ ಮಟ್ಟ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಕುಸಿಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಸಾಯನಿಕಗಳು ಮಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಆಗಿರುವ ಮಾಲಿನ್ಯ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ರಾಯಚೂರು ತಾಲೂ ಕಿನಲ್ಲಿ ೨೯ ಸಾವಿರದ ೨೫೦ ಉದ್ಯೋಗ ಚೀಟಿ ವಿತರಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ೧೬ ಸಾವಿರದ ೪೮೩ ಜನ ಉದ್ಯೋಗಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ನೀಡಿದ್ದು™, ಅವರಿಗೆ ೧ ಲಕ್ಷ ೬೫ ಸಾವಿರದ ೯೪೪ ದಿನ ಉದ್ಯೋಗ ಕಲಿ ್ಪಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಆ ಕೆಲಸವನ್ನೂ ಈ ಬಳಗದ ಸದಸ್ಯರೇ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ವರದಿ ದೊರೆತರೆ ಬಾವಿಗೆ ಪಂಪ್‌ಸೆಟ್‌ ಅಳವಡಿಸಿ, ಗ್ರಾಮದ ಓವರ್‌ಹೆಡ್‌ ಟ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ನೀರು ಹಾಯಿಸಿ, ಪೈಪ್‌ಲೈನ್‌ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿ ಮನೆಯ ನಳಕ್ಕೆ ನೀರು ನೀಡುವ ಚಿಂತನೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಆಡಳಿತದಿಂದ ನಡೆದಿದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯ ಪ್ರಮೋದ ಚಿಕ್ಕರೆಡ್ಡಿ.
ಇಡೀ ನುಬ್ರಾಕ್ಕೆ ನಾವೊಂದು ಹತ್ತು ಜನ ಬಿಟ್ಟರೆ ಬೇರಾವ ಪ್ರವಾಸಿಗರೂ ಇಲ್ಲ.
ಸಂಜೆ 6 ರಿಂದ 8 ಗಂಟೆವರೆಗೆ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಯತ್ತ ಸಂಸ್ಥೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯವರಿಗೆ ತಾವು ಆಪ್ತರಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅನೇಕ ಆರೋಪಗಳು ಬಂದಿವೆ.
೨೦೦೬ರ ಖತಾರ್ನ ದೋಹಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ೧೫ನೇ ಏಷ್ಯಾನ್ ಗೇಮ್್ಸನಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಪಡೆದಿದ್ದರು.
ಇಷ್ಟು ದಿನ ವಹಿಸಿದ್ದ ಮೌನದ ಕಟ್ಟೆಯೊಳಗೆ ಇದ್ದ ದುಃಖವೆಲ್ಲ ಆತನ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಹೊರಬಿದ್ದಿದೆ.
ಆಗ ಲಿಂಗಸುಗೂರನ್ನು ‘ಛಾವಣಿ’ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ವಸಂತ ಬಂದ ಋತುಗಳ ರಾಜಾ ತಾ ಬಂದ ಚಿಗುರನು ತಂದ.
ರೈತರ ಸಹನೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ’ ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿತು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ.
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಂವಹನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ದೇವರೊಡನೆ!
ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಮತ್ತು ಕೊಡಗಿನ ಸಾವಿರಾರು ಹಿಂದೂಗಳನ್ನೂ, ಕ್ರೈಸ್ತರನ್ನೂ ಬಲವಂತವಾಗಿ ಇಸ್ಲಾಮಿಗೆ ಮತಾಂತರಿಸಿದ.
ಇಂದು ನಾವು ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಗಳನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬಾಲ ನಟಿಯಾಗಿ ಚಿತ್ರರಂಗ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಶ್ರೀದೇವಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಮಾದರಿ ಎಂಬ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದು ನಿಂತು ಹೆಮ್ಮರವಾದರು.
ಆದರೆ ಈ ಸಂಶೋಧನೆ­ಗಳ ಫಲಿತಾಂಶವೇನು?
ಈ ಚೇಂಜ್‌ ಆಫ್ ಗಾರ್ಡ್ಸ್‌ ನಡಿಯೂದು ದಿವ್ಯ ಅರಮನೆಯ ಕಾಂಪೌಂಡಿನ ಭವ್ಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ.
ಇದಲ್ಲದೇ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಪಿಇಎಸ್ ಯೂನಿವರ್ಸಿಟಿ ಸಹಭಾಗಿತ್ವದಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಿುಸಿದ ಪಿಸ್ಯಾಟ್ ಉಪಗ್ರಹ ಕೂಡಾ ಕಕ್ಷೆಗೆ ಸೇರಲಿದೆ.
ಪೂರ್ವ ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಅಜುಸಾ ಸಿಟಿಯ ಬಳಿಯಿರುವ ಮತಗಟ್ಟೆ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಬಂದಿರುವ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಏಕಾಏಕಿ ಗುಂಡಿನ ಮಳೆ ಸುರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಣ್ಯಕ್ಕೆ ಎರಡು ಮುಖಗಳಿರುವಂತೆ ಸ್ತ್ರೀ ಎನ್ನುವ ಜೀವದ ಎರಡು ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳು, ಪ್ರಕೃತಿಸಹಜ ದುರ್ಬಲಳು ಹಾಗೂ ಅದೇ ಪ್ರಕೃತಿಯಿಂದ ಸಬಲಳೂ ಎನ್ನುವುದು.
ಶಿವಪುತ್ರ ಸಮಾಳದ ಅವರು ಮಾತ­ನಾಡಿ, ಅಶೋಕ ಅವರ ನಿರ್ದೇಶನದ ನಾಟಕಗಳಿಂದಾಗಿ ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹರಂಗಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ಬಂತು.
ಸೆಲ್ಫಿ ಕ್ರೇಜ್ ಗೆ ಬಲಿಯಾಗಿ ಮನುಷ್ಯಾ ಏನೆಲ್ಲಾ ಅವಾಂತರ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲೊಂದ ಹೊಸ ನಿದರ್ಶನವಿದ್ದು, ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬಳು ತನ್ನ ಸೆಲ್ಫಿ ಕ್ರೇಜ್ ನಿಂದಾಗಿ ಬರೊಬ್ಬರಿ 8 ಲಕ್ಷ ರುಪಾಯಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಸಮ್ಮೇಳನ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಡೆಸ ಲಾಗುವುದು.
ಭಾರತ ದಂಡ ಸಂಹಿತೆ ಪ್ರಕಾರ ಇಲಾಖೆಯವರು ಈ ಮೂವರನ್ನೂ ಕೆಲಸದಿಂದ ವಜಾಗೊಳ್ಳುವ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಿತ್ತು.
'ಎಲಿಪ್ಪತಾಯಾಂ', 'ಮುಖಾಮುಖಮ್', 'ಅನಂತರಂ', 'ಸ್ವಯಂವರಂ' ವಿಮರ್ಶಕ ಮತ್ತು ಜನಮೆಚ್ಚುಗೆ ಪಡೆದ ಅವರ ಕೆಲವು ಸಿನೆಮಾಗಳು.
ಶುಕ್ರವಾರ ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನೆಲದಡಿಯ ಮೆಟ್ರೊ ಇಂಟರ್‌ಚೇಂಜ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ಅವರು ಬಳಿಕ ಸುದ್ದಿಗಾರರ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಆದರೆ ಯಾವ ಪ್ರಾಣ ಹಾನಿಯೂ ಆಗಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ದೇವಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಇಲ್ಲವಾದರೆ, ಸರ್ವತ್ರ ಎಲ್ಲ ದೇವಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಇವರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ನಿಷೇಧವಿದೆ.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಬುಕ್‌ಲೆಟ್ ಆ್ಯಪ್ ಎಲ್ಲಾ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳಲ್ಲೂ ಲಭ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸಮಾಜವೆಂದ ಮೇಲೆ ಹಲವು ಜಾತಿ-ಧರ್ಮದವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ಕಲೆ, ಸಾಹಿತ್ಯ, ಚಿಂತನೆ, ಪ್ರತಿಭಟನೆ, ಪತ್ರಕರ್ತರು, ವಕೀಲರು, ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರುಗಳ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಗಳಿಗೆ ಸರ್ಕಾರಗಳ ಕಲ್ಲುಮನಸ್ಸು ಕರಗಿಲ್ಲ.
ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದ್ದವು ಹಾಗೆಯೇ ಮುಂದೆಯೂ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಬಿಜೆಪಿ ಅದನ್ನು ರಾಜಕೀಯಗೊಳಿಸಿದ್ದು ದುರದೃಷ್ಟಕರ ಎಂದು ಅಖಿಲೇಶ್ ಯಾದವ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗಿರುವ ಗೊಂದಲಗಳ ನಿವಾರಣೆಗಾಗಿ ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ.
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಗೂಗ್ಲಿ ಬೌಲರ್ ಆರ್ಥರ್ ಮೈಲಿ ಕೂಡ ಅಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಈ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಚುನಾಯಿತರಾಗಿದ್ದ ನೇತ್ರಾವತಿ ಗಿರೀಶ್‌, ಅಂಬಿಕಾ ರವಿಶಂಕರ್‌, ವೆಂಕಟೇಶ್‌, ವಿಜಯಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಏಜಾಜ್‌ ಪಾಷಾ ಅಲಿಯಾಸ್‌ ಮದನ್‌ ಅವರು ಗಳು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಗುಂಪಾಗಿ ಗುರುತಿಸಿ ಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನೋಟು ರದ್ದು ಮಾಡಿದ ದಿನದಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದ ಠೇವಣಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಎರಡನೆಯದಾಗಿ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಎನ್‌ಪಿಟಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕದ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಿಗೆ ಎನ್‌ಎಸ್‌ಜಿ ಸದಸ್ಯತ್ವ ನೀಡುವ ಕುರಿತು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಚೀನಾ ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವಾಲಯದ ವಕ್ತಾರ ಜೆಂಗ್‌ ಶುವಾಂಗ್‌ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲೆಗಳ ಬಣ್ಣ ದಟ್ಟ ಹಸಿರಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಕಾರವಾರ ನಗರದ ಎಸ್‌ಬಿಎಂ ಕೇಂದ್ರ ಕಚೇರಿಯ ಎಟಿಎಂ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಜನರು ಸರದಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದು ಕಂಡುಬಂತು.
ಚಿತ್ರ ಕೃಪೆ: ಎಪಿ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
‘ವೈ ವಿ ಆರ್ ಲೂಸಿಂಗ್ ದಿ ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್ ಟು ದಿ ಕಲ್ಚರ್ ಆಫ್ ಹೇಟ್’ ಎಂದು ಅಮೆರಿಕದ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ‘ಟೈಮ್’ ವಾರಪತ್ರಿಕೆ ಕಳೆದ ತಿಂಗಳ ಮುಖಪುಟ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಆತಂಕ, ಮುಂದೊದಗಲಿರುವ ಅವ್ಯಕ್ತ ಅಪಾಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಭಯ ಹುಟ್ಟಿಸುವಂತಿತ್ತು.
ಮದ್ದು ಗುಂಡು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ, ಜನರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗದಂತೆ ಅವುಗಳನ್ನು ರಾತ್ರಿಯ ವೇಳೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಕಚೇರಿಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಫೋಟಿಸುವ, ಆ ಮೂಲಕ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಬಿಸಿ ಮುಟ್ಟಿಸುವ, ಜನರನ್ನು ಬಡಿದೆಬ್ಬಿಸುವ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿದರು.
ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರ ಗೆಳತಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮುಂದೆ ಅವರ ಅತ್ಯಂತ ವಿಶ್ವಾಸಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಪರಿಗಣಿತರಾದವರು ಈಕೆ.
ಕಳೆದ ಕೆಲವು ವಾರಗಳಿಂದ ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮುಲಾಯಂ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ರಾಜಕೀಯ ತಿಸ್ರಾಗಳಿಂದ ಯಾರಿಗೆ ಲಾಭ ಆಗಬಹುದು?
ಇಂಥ ಅಭಿಪ್ರಾಯದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಂದೆ ಇಷ್ಟು ಕ್ಷಿಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಾಗಲೀ ವ್ಯಾಪಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಾಗಲೀ ಕಾಣಲು ಸಾಧ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಕೆಲವು ವಿಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ದಿಟ್ಟತನದಿಂದ ಕೈಗೊಳ್ಳುವ ನಿರ್ಧಾರಗಳೇ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಅವರ ಯಶಸ್ಸಿನ ಸಿದ್ಧ ಸೂತ್ರಗಳಾಗಬಹುದು.
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಕರ್ಣಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಆಂಧ್ರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಆಕ್ಸಿಸ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಸೇರಿವೆ.
ಅಪ್ಪ– ಮಗ ಹಿಂಸೆಪಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ವಿಲಕ್ಷಣ ಆನಂದ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪರ ಹೇಳಿಕೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ ರಮ್ಯಾ ವಿರುದ್ಧ ದೇಶದ್ರೋಹ ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ದೇಶದ್ರೋಹ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ಬಿಜೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ತೀವ್ರ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದರು.
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಹಿತಿ ಇದ್ದರೆ, ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಗುರ್ತಿಸಿದ್ದೇ ಆದರೆ ಕೂಡಲೇ ಹನುಮಂತನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಅಥವಾ ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಡಿ.
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಸುತ್ತಲಿನ ಗ್ರಾಮಗಳ ಸಮಸ್ಯೆ ತಿಳಿಯುವುದಾದರೂ ಹೇಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಸತತವಾಗಿ ಗೈರು ಹಾಜರಾಗುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಶಿಸ್ತು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸುವಂತೆ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ವರದಿ ಕಳುಹಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಅಧಿ ಕಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಮೂಡಿಸಿದರು.
ದೇಶ ಉತ್ತಮ ನಾಯಕತ್ವದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಇದಕ್ಕೆ ಹೆದರಿ ನಾಯಕರು ಈ ರೀತಿಯ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ರಕ್ಷಣಾ ತಜ್ಞ ಎಸ್.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೂಡಲೇ ಕಸ ವಿಲೇವಾರಿ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಿಗೆ ನೋಟಿಸ್‌ ಜಾರಿ ಮಾಡಿ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ವಲಯ ಜಂಟಿ ಆಯುಕ್ತರಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು.
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ಈ ದಿಢೀರ್ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಂದಿ ಆತಂಕಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಹಾಗೂ ರಾತ್ರಿ ಊಟಕ್ಕಾಗಿ ಬಫೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ, ಹೀಗೆ ಮಿತಿ ಹೇರುವುದರಿಂದ ಮಹಿಳೆಗೆ ಕೌಟುಂಬಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯದಿಂದ ರಕ್ಷಣೆ ಕೊಡುವ ಉದ್ದೇಶದ ಕಾಯ್ದೆಯನ್ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸಿದಂತೆ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ನಾರಿಮನ್ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗೆ ರೈಲುಗಳು ಬರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೈಲ್ವೆಗೇಟ್‌ ಹಾಕಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಆನೆ ಹಾಗೂ ಮನುಷ್ಯನ ಮಧ್ಯೆ ಸಂಘರ್ಷದ ವಾತಾವರಣ ನಿರ್ಮಾಣ ವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ರಾಮ್‌ದೇವ್‌ ಅವರ ಸಹವಾಸ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಅವರ ಬದುಕನ್ನೇ ಬದಲಿಸಿಬಿಟ್ಟಿತು.
‘ಮಿಸ್ಟರ್ ರೈಟ್‌ಗಾಗಿ (ಪರಮ ಸಜ್ಜನ) ಕಾಯುತ್ತಾ ಕೂರಬೇಡಿ’ ಎಂದು ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡುತ್ತಿವೆ.
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಸಂಗ್ರಹ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಫೋಟೊ ತೆಗೆಯುತ್ತದೆ.
೨ ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಸಸ್ಪೆಂಡ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಮಗು ಹುಟ್ಟಿದ ಮೇಲೆ ಅದರ ಬಾಯಿಂದ..
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಲು ಮರದ ತಿಮ್ಮಕ್ಕ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮಾದರಿ.
ಗ್ರಾಮಗಳು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಲು ಕೃಷಿಯನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸ ಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದರು.
‘ದುರಂತ ಘಟನೆಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ರೈಲ್ವೆ ಬಳಕೆದಾರರ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿ ಚರ್ಚೆ ಆಗುತ್ತದೆ’ ಎನ್ನುವ ಸಣ್ಣ ಕುತೂಹಲ.
ಆನೆಗಳ ಹಾವಳಿಯಿಂದ ರೈತರು ಭಾರೀ ನಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ವರ್ಷಋತು ಅರ್ಥಾತ್ ಮಳೆಗಾಲ ಕಳೆದ ಬಳಿಕ ಬರುವ ಶರದೃತುವಿನಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಭೂಮಿ ಒಣಗಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಗಡಿನಾಡು ಭದ್ರವಾಗಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ ಒಳನಾಡು ನೆಮ್ಮದಿಯಿಂದಿರಲು ಸಾಧ್ಯ.
ನಾಗರಿಕರ ಆಡುಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಶಬ್ದಗಳ ಮಿಶ್ರಣದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಏರುಪೇರಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ರವೀಂದ್ರ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಮೀರಿದ ಪ್ರಬುದ್ಧತೆ ಹೊಂದಿದ್ದರಿಂದ ಆ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಎಂದೂ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದನಲ್ಲದೆ ಹಾಗೇ ನಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೂಡ.
ಶೀಘ್ರ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವರು ಇತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಿ ರಸ್ತೆ, ನಾಲೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರ ಎಲ್ಲ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆ ಹರಿಸಬೇಕು.
ಅದನ್ನು ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ನಂತರ, ಅದನ್ನು ಯಾರು ಬೇಕಿದ್ದರೂ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಗ್ರೀನ್‌ಬೆಲ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ನಾಸಾದ ಗೊಡ್ಡಾರ್ಡ್‌ ಸ್ಪೇಸ್‌ ಫ್ಲೈಟ್‌ ಸೆಂಟರ್‌ನ ಡಾಂಗ್‌ ವು ಅವರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪಡಿಸಿರುವ ‘ಐಸ್‌ಕ್ಯೂಬ್‌’ ಹೆಸರಿನ ಉಪಗ್ರಹ ಮೋಡದಲ್ಲಿನ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯನ್ನು ಅಳೆಯಲು ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಕಂಪನಾಂಕ ಹೊಂದಿರುವ ಮೈಕ್ರೊವೇವ್‌ ರೇಡಿಯೊಮೀಟರ್‌ ಹೊಂದಿದೆ.
ಆದರೆ, ನಮ್ಮನ್ನು ಯಾರೂ ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದೊಂದೆ ಬೇಸರದ ಸಂಗತಿ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸುಂಕದ ಮೊತ್ತ ಜಮಾ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಉರಿಯಲ್ಲಿನ ಸೇನಾ ಸೆಕ್ಟರ್ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆದ ನಂತರ ಭಾರತ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಬೇಕಿದ್ದ ಸಾರ್ಕ್ ಸಮ್ಮೇಳನವನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿತ್ತು.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಮಾನ ಮೂರು ಕಾಸಿಗೆ ಹರಾಜು ಆಗಿತ್ತು.
ಹಿಂದೆ ಈ ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಹಲವಾರು ಶತಮಾನಗಳಿಂದ ಋಷಿಗಳು ತಪಸ್ಸು ಮಾಡಿದ್ದರೆಂಬ ನಂಬಿಕೆಯು ಇದೆ.
ಅವರು ಕಟುವಾದ ಭಾಷೆ ಪ್ರಯೋಗಿಸಿದರೆ ಅವರನ್ನು ಕ್ರಿಮಿನಲ್‌ಗಳಂತೆ ಕಾಣಬೇಕಿಲ್ಲ.
ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ವಾರ್ಡಗಳಲ್ಲಿ ಜಾಗೃತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸುವ ಚಿಂತನೆ ಇದೆ’ ಎಂದರು.
ಈ ರಸ್ತೆ ದುರಸ್ತಿಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಮಾಡುವ ಮನವಿ ಗಳಿಗೆ ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಇಲಾಖೆ ಯಿಂದ ಉಡಾಫೆಯ ಉತ್ತರ ದೊರೆಯುತ್ತಿರುವುದು ಜನರಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸಮಾಧಾನವುಂಟು ಮಾಡಿದೆ.
ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿಯೂ ಬೇಡಿಕೆ ಇಲ್ಲದಿರು ವುರಿಂದ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೋಸು ಬೆಳೆ ಗಾರರಿಗೆ ಹೊಡೆತ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಗಾಸಿಪ್ಪಿಗೆ ಯಾರ ಹತ್ತಿರವೂ ಸಮಯ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾ ವಣೆಯಲ್ಲಿ ಜೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕುಟುಂಬಗಳ ಒಡಕು ಹಾಗೂ ಒಗ್ಗೂಡುವಿಕೆಯಂತೆ ಇವನ್ನೆಲ್ಲ ನೋಡದಿದ್ದರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಿನಿಕರಾಗುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತೇವೆ.
ಈಗ ಚುನಾಯಿತರಾದ ಎಲ್ಲಾ ಜಿ.
ಇದೇ ವೇಳೆ ರಾಜಸ್ತಾನ ರಾಯಲ್ ನ ಸಹ ಮಾಲೀಕರಾಗಿದ್ದ ಉದ್ಯಮಿ ರಾಜ್ ಕುಂದ್ರಾ, ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ನ ಮಾಲೀಕರಾಗಿದ್ದ ಶ್ರೀನಿವಾಸನ್ರ ಅಳಿಯ ಗುರುನಾಥನ್ ಮೇಯಪ್ಪನ್ ಸೇರಿದಂತೆ 12 ಮಂದಿ ಹೆಸರು ಕೇಳಿಬಂದಿತ್ತು.
ಬಡವರ ತೆರಿಗೆ ಹಣದಲ್ಲಿ ಇವು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
ಸ್ಫೋಟದ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಎರಡು ಬೋಗಿಗಳು ರೈಲಿನಿಂದ ಬೇರ್ಪಟ್ಟವು.
ಇಲ್ಲವೇ, ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಆಡಳಿತವನ್ನು ಹೇರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾರಾಯಣ್ ಸ್ಮಾರಕದ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣತೆ ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ಪಠ್ಯ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಥ ಬೋಧಕ ಅಮೆರಿಕ ಚುನಾವಣೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಪ್ರತಿಫಲನ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ: ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಗುಣಮಟ್ಟ ಯಾಕಿಲ್ಲ?
ಕಾನೂನು ಗಳು ಜನರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಇವೆ.
ಚೆನ್ನೈನ ಶಾಲೆಯೊಂದರ ಮಕ್ಕಳು ಡಾ.
ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ : ಕಂಚಿಮಾರು ಕಟ್ಟೆ ಉತ್ಸವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ : ಲಲಿತೋದ್ಯಾನ ಉತ್ಸವ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಲಕ್ಷದೀಪೋತ್ಸವ: ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಉತ್ಸವದ ವಿಶೇಷ ವಿಡಿಯೋ Updated at Sat,3rd Dec, 2016 4:00AM IST Please Select Your Default Edition ರೇಡಿಯೋ ಕೇಳುತ್ತ ಬಟ್ಟೆ ಹೊಲಿವ ಯಲ್ಲಪ್ಪ!
ಒಂದು ಕರ್ಮವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುವುದು ಎಂದರೆ, ಅದು ಯಾವ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಕರ್ಮವೇ ಆಗಿರಲಿ, ಹೀಗೆ ಸೇವ್ಯ–ಸೇವಕ ಮನೋಭಾವವೇ ಪ್ರಸ್ತುತವಾದದ್ದೇ ಹೊರತು, ಸುಖ ಮತ್ತು ಅದರ ಸಾಧನ ಎನ್ನುವಂಥ ಮನೋಭಾವವಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಎಫ್ಐಆರ್ ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ವಾಸ್ತವಿಕ ದೋಷಗಳಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದ ಶಾಸಕ ರನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಿ.
ಚರಂಡಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇಲ್ಲವೇ ಇಲ್ಲ.
ಶ್ರೀಕಂಠಯ್ಯ ಚುನಾವಣೆ ಸಮಯ ದಲ್ಲಿ ಬಿ.
ಪಟ್ಟಣದ ಹಲವೆಡೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಮೀನು ಇದೆ.
ಜಯ ಕಣ್ಣುಗಳು ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಸರ್ಕಲ್ಲುಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಕಿರುವ ಹೈ ಮಾಸ್ಟ್ ದೀಪದಂತೆ ಜಾಜ್ವಲ್ಯಮಾನವಾಗಿ ಬೆಳಗುತ್ತಿದ್ದವು.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯ ಮ ಸಚಿವ ಜನಾರ್ಧನ ರೆಡ್ಡಿ ಅವರ ಒಡೆತನದ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಆಂಧ್ರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿರು ವ ತೆಲುಗು ದೇಶಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚಂದ್ರ ಬಾಬು ನಾಯ್ಡು, ಸರ್ಕಾರ ತನಿಖೆ ಕೈಗೊಂಡು ರೆಡ್ಡಿ ಸಹೋದರರ ಕಂಪನಿ..
ನೋಟು ರದ್ದು ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿರ ದಿಟ್ಟ ನಿರ್ಧಾರ: ಚೀನಾ ಪ್ರಶಂಸೆ500-1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳ ರದ್ದು ಪಡಿಸಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ವಿಪಕ್ಷಗಳು ತೀವ್ರ ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರೇ ಅತ್ತ..
ದಸರಾ ಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಸುಬುರ್ಬನ್ ಮುಲುಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವೊಂದನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ವಿದೇಶೀ ಹಡಗುಗಳಿಗೆ ಆಮಂತ್ರಣವೂ ಅಷ್ಟೇ ಫಟಾಫಟ್ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಕಾಫಿ ಬೆಳೆಗಾರರ ನಿಯೋಗ ಇಂದು ದೆಹಲಿ ಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರದ ವಾಣಿಜ್ಯ ಸಚಿವ ಕಮಲನಾಥ್ ಹಾಗೂ ವಾಣಿಜ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಸಿ.
ಕೆಳಪರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ಚಿರತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಕೇವಲ ಒಂದು ಲಾರಿ ಹೊಂದಿರುವ ಮಾಲೀಕರಿಂದ ಹಿಡಿದು 300 ರಿಂದ 400 ಲಾರಿ ಹೊಂದಿರುವವರೂ ಈ ಆ್ಯಪ್‌ ಬಳಸಬಹುದು.
ಪ್ರವೇಶ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಹೆಸರು, ಲಿಂಗ, ಜನ್ಮ ದಿನಾಂಕ ಮೊದಲಾದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪರೀಶೀಲಿಸುವಂತೆ, ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪುಗಳಿದ್ದರೆ ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆಯೂ ಸಿಬಿಎಸ್ ಇ ಹೇಳಿದೆ.
​ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯ; ಹೊಸ ನ್ಯೂಮರಾಲಜಿ ಗ್ರಹಗತಿಗಳು ಮನಸ್ಸುಗಳ ಮೇಲೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುತ್ತವೆ ಗೊತ್ತಾ?
‘ಮಗುವಿನ ಶಿಕ್ಷಣ ಮಾಧ್ಯಮ ಕುರಿತು ಪಾಲಕರೇ ನಿರ್ಧರಿಸಬೇಕು.
‘ಟ್ರಂಪ್‌ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆ ಆಕ್ಷೇಪಾರ್ಹ’ ಎಂದು ಕಮಲಾ ಹ್ಯಾರಿಸ್‌ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಬರೆದುಕೊಡುವ ಔಷಧಗಳನ್ನೂ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಫಾರ್ಮಸಿಯಲ್ಲೇ ದುಬಾರಿ ಬೆಲೆ ತೆತ್ತು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡವೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ಅನೀಮಿಯಾ ತಡೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಕಬ್ಬಿಣಾಂಶದ ಮಾತ್ರೆ ಸಿಗುವುದು ಕೇವಲ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ, ಅದೂ ಉಚಿತವಾಗಿ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮೋದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ನವಾಜ್ ಷರೀಫ್ ಗೆ ನಾನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಬುಧವಾರ ತಡರಾತ್ರಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಉಗ್ರರ ಶಿಬಿರಗಳ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದೆ.
ಆದರೆ ಈ ಆಂದೋಲನಗಳ ಅನುಷ್ಠಾನ ಯಾವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡುವ ಗೋಜಿಗೆ ಯಾರೂ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
ಬಲೂಚಿಸ್ಥಾನದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕಂಗೆಡಿಸಲು ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತೊಂದು ತಂತ್ರ ರೂಪಿಸಿದೆ.
ಮದುವೆಗೆ ಚೆಕ್ ಮೂಲಕ ಪೇಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಯೇ, ಇಲ್ಲ ಕೇವಲ ಎರಡೂವರೆ ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಖರ್ಚಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಮುಗಿಸುತ್ತಾರೆಯೇ, ನೋಟುಗಳನ್ನು ಅವರು ಹೇಗೆ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು ಎಂದು ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ತೊಂದರೆಯಾಗದಂತೆ ಅನುದಾನ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದರು.
ಹಳೆ ಬಾಡಿಗೆದಾರರನ್ನು ಹೊರ ಹಾಕಿ ನ್ಯಾಯ ಸಮ್ಮತವಾಗಿ ಹರಾಜು ಟೆಂಡರ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ನಡೆಸಿದರೆ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಮೊತ್ತ ನಗರಸಭೆಗೆ ಆದಾಯ ಬರುತ್ತದೆ.
‘ಸೋದರರೆ, ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದಾಗ ನನ್ನ ಅವ್ವ ನನ್ನನ್ನು ಉದ್ದನೆಯ ಕಪ್ಪು ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸ್ವಯಂ ಸೇವಕ ಸಂಘವು (ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್‌), ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟ ನಾಯಕತ್ವದ, ದೇಶದಾದ್ಯಂತ ಪ್ರಭಾವ ಹೊಂದಿರುವ ಏಕೈಕ ಸಾಮಾಜಿಕ– ರಾಜಕೀಯ ಸಂಘಟನೆಯಾಗಿದೆ. 1975–77ರಲ್ಲಿ ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್‌, ತುರ್ತುಪರಿಸ್ಥಿತಿ ವಿರುದ್ಧದ ಹೋರಾಟದ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿತ್ತು.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಭವನದ ಮುಂಭಾಗದ ಬಿರುಬಿಸಿಲಲ್ಲೇ ದಿನಪೂರ್ತಿ ಪ್ರತಿಭಟನಾ ಧರಣಿ ನಡೆಸಿದ ರೈತರೊಂದಿಗೆ ಸಂಜೆ ವೇಳೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಅವರ ಹಿತವಚನ ಆಲಿಸಿದರು ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಸೇವೆಯಿಂದ ನಿವೃತ್ತರಾದ ಸಿ.
ಹೀಗಾಗಿ ಸಂದೀಪ ಕಾಟೆ ಸಹಜವಾಗಿ ಆಸಕ್ತಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡರು.
ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಹುಸೇನ್‌ ಅವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ್ದ ರಜಾಕ್‌ಗೆ ಕೊನೆಗೆ ಆದದ್ದು ಅದೇ ಗತಿ.
ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮಂತರು, ತಾವು ಗಳಿಸಿದ್ದನ್ನು ಬಿಳಿ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಕಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ಜನರ ಹರ್ಷದ ನಡುವೆಯೇ ಲಾಭ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲ ಎಂ.
ನಮ್ಮ ವೀರ, ಜಾಣ ಸೇನಾ ಪಡೆಗಳು ನಮ್ಮ ಗಡಿಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತವೆ, ದೇಶದ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಭುತ್ವವನ್ನು ಸಾಂವಿಧಾನಿಕವಾಗಿ ಚುನಾಯಿತಗೊಂಡು ಕಾನೂನಿನಂತೆ ರಚಿತವಾದ ಸರ್ಕಾರ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಹದವಾದ ಮಸಾಲ ಬೆರೆಸಿ ಫ್ರೈ ಮಾಡಿದ ಸಿಗಡಿ ಕೂಡ ಸ್ಟಾರ್ಟ್‌ರ್‌ನ ಒಂದು ಭಾಗ.
ನಾವು ಈ ಧರ್ಮವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿಲ್ಲ, ಇದು ಪರಮಾತ್ಮನ ಸೃಷ್ಟಿಯ ಭಾಗವಾಗಿ ಬಂದಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಕ್ಕೆ ತೆರೆ, ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಬಾಲಕಿಯರ ಮೇಲುಗೈ ಕೂಟದ ಯಶಸ್ಸು; ಮೇಟಿ ಅಭಿನಂದನೆಇಲ್ಲಿನ ನವನಗರದ ಜಿಲ್ಲಾ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ ನಡೆದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಕ್ರೀಡಾ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಸೋಮವಾರ ಸಂಜೆ ಸಂಭ್ರಮದ ತೆರೆ ಬಿದ್ದಿತು.
ಆ ವರ್ಷ ಆಡಿದ ಹತ್ತು ಪಂದ್ಯಗಳಿಂದ 41 ವಿಕೆಟ್‌ ಪಡೆದಿದ್ದರು.
ಓದು ಮುಗಿಸಿ, ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸೇರಿದ ಹೊಸದರಲ್ಲಿ ಅವರ ತಂಡ ತಯಾರಿಸಿದ ಮೊದಲ ಯಂತ್ರವೇ ‘ಹೊವರ್‌ಕ್ರಾಫ್ಟ್’ ಆಗಿತ್ತು.
ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಪೆಟ್ಟು ತಿನ್ನುವುದು ಈ ನೆಲೆಯಲ್ಲೆ.
ನಾರ್ವೆಕರ್‌ ಅವರಿಗೂ ಮುನ್ನ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಸ್ಟೀಫನ್‌ ಬ್ಲಿತ್‌ ಅವರು ಕಳೆದ ಜುಲೈ 18ರಂದು ತಮ್ಮ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಅಲ್ಲದೆ ಕಾಮಗಾರಿಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅರಸು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಮುಖರಹಿತ ಚುನಾವಣಾ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಪಟ್ಟಿ ನೋಡಿ ಪತ್ರಕರ್ತರು ನಗುತ್ತಿದ್ದರಂತೆ!
‘ಓಹೋ ಹಾಗಾದರೆ ಇದರ ಅಪ್ಪನಂಥವು, ಅಣ್ಣನಂಥವು, ಅಂಕಲ್‌ನಂಥವು ಇನ್ನೂ ಇವೆ ಅನ್ನು!’
ಸಚಿವ ವಿನಯ ಕುಲಕರ್ಣಿಯವರು, ಕಲಬುರ್ಗಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಸದಸ್ಯರಾದ ಹರ್ಷಾನಂದ ಉಚಿತವಾಗಿ ಕೆರೆಯಿಂದ ಹೂಳೆತ್ತಿದ ಮಣ್ಣನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ಒದಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಾವಕಾಶಗಳು ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುವುದು, ಅಲ್ಲಿನ ಯುವಕರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಪೆನ್ನು, ಲ್ಯಾಪ್ ಟಾಪ್ ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಶ್ರಮಪಟ್ಟು ದುಡಿಯುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಭಾರತ ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತದೆ.
ಬೆಳ್ಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿಗೆ ವಿವಿಧ ರಂಗು ನೀಡಲು ಜೊತೆಗೆ ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಿಧಾನಗಳಿಂದ ವಿವಿಧ..
ವಿಧಾ-ನ-ಸೌ-ಧದ ಬ್ಯಾಂಕ್ವೆಟ್‌ ಹಾಲ್‌-ನಲ್ಲಿ ಕಾಮ-ಗಾರಿ ಗುಣ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕಾರ್ಯ-ಪಡೆ ಏರ್ಪ-ಡಿಸಿ ದ್ದ ಸರ್ಕಾರಿ ಕಾಮ-ಗಾ-ರಿ-ಗ-ಳಲ್ಲಿ ಗುಣ- ಮಟ್ಟ ಖಾತ-ರೀ-ಕ-ರಣ ಹಾಗೂ ಉನ್ನ- ತೀ-ಕ-ರಣ ವಿಚಾರ ಸಂಕಿ-ರಣ ಉದ್ಘಾ- ಟಿಸಿ ಮಾತ-ನಾ-ಡಿದ..
ಇದರ ದರ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿಯಾಗಿದೆ.
ಅಶೋಕ್ ಹಾಗೂ ಜಗ್ಗೇಶ್ ಅವ ರಂತಹವರ ಕೈಗೆ ಸಾರಿಗೆ ನಿಗಮ ಸಿಕ್ಕರೆ ಅದು ಜನಪರವಾಗಲು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ?
ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಕಾರಣ ನವೆಂಬರ್ 7 ರಂದು ನಡದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕಾರ್ಯಕಾರಿಣಿಗೆ ಗೈರಾಗಿದ್ದ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಎಐಸಿಸಿ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕರು ಪಾಲ್ಗೋಂಡಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ರಾಜಕೀಯದವರು ನ್ಯಾಯಾಂಗದ ನೇಮಕಾತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದನ್ನು ಯಾರೂ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ 134 ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳು ದುರಸ್ತಿಗೆ ಬಂದಿದವೆ.
ಕೃಷ್ಣ ಕೂಡ ನರಕಾಸುರನ ಸಂಹಾರಕ್ಕೆ ಮುನ್ನ ಅಶ್ವೀಜ ಕೃಷ್ಣ ಚತುರ್ದಶಿಯ ದಿನ ತೈಲಾಭ್ಯಂಜನ ಮಾಡಿಆ ರಕ್ಕಸ ಬಂಧಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದ ೧೬ ಸಾವಿರ ಕನ್ಯೆಯರನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ಅರ್ಜಿಪ್ರಥಮ ಮಾಹಿತಿ ವರದಿ ಇತ್ಯಾದಿ ಪದಗಳು ಮರೆತೇ ಹೋಗುತ್ತವೆ.
ಧಾರವಾಡದ ಯುವ ಮನಸುಗಳು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಈವರೆಗೆ ಹತ್ತಾರು ನಾಟಕೋತ್ಸವಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದೆ.
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಬಂದ ಹೊಸತರಲ್ಲಿಯೇ ಭಾರತ ಸದ್ದುಗದ್ದಲವಿಲ್ಲದೆ ಎರಡು ಮೌನ ಕ್ರಾಂತಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಿತು.
ಟ್ರೈನೈಟ್ರೋಗ್ಲಿಸರಿನ್‌ ಎಂಬ ದ್ರವ ರೂಪದ ಸ್ಫೋಟಕವನ್ನು ಶಾಂಪೂ ಅಥವಾ ಲೋಶನ್‌ಗಳ ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ತುಂಬಿ ಸಾಗಿಸಬಹುದು.
ಕೇವಲ ಪೊಲೀಸು ಇರುತ್ತದೆ.
ಬಾಂಗ್ಲಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ ಗಳಿಸಿತ್ತು.
ಈಗ ಈ ಜನಪ್ರಿಯ ನಟರನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ತಂದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಬಜೆಟ್ ಸಿನೆಮಾದ ಮುಹೂರ್ತವನ್ನು ಆಗಸ್ಟ್ 12 ರನು ಗೊರವನಹಳ್ಳಿ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಸಲು ನಿರ್ಮಾಪಕ ಸಿ ಆರ್ ಮನೋಹರ್ ಮುಂದಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸಹಕಾರವನ್ನು ಐರೋಪ್ಯ ಒಕ್ಕೂಟಕ್ಕೂ ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಯಿತು (ಇದರ ಕೇಂದ್ರ ಇರುವುದೂ ಬ್ರಸಲ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ).
ಸೃಷ್ಟಿ ಎಂದರೇನೇ ಒಂದು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ..
ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಧುಲೆಯ 37ನೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರೈಫಲ್ಸ್ ನ ಯೋಧ ಚಂದು ಬಾಬುಲಾಲ್ ಚೌಹಾಣ್ ಕುರಿತಂತೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಜನರಲ್ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಭಾರತೀಯ ಯೋಧ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯ ವಶದಲ್ಲಿರುವುದು ಸತ್ಯವೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆಂದು ಸೇನಾ ಮೂಲಗಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿವೆ.
ಕನ್ನಡ ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರಾದ ಸ್ವಾಮಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿರೂಪಿಸಿಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಮತ್ತಿತರರು ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ನಮ್ಮ ಮೆದುಳು ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಜಟಿಲ ಗ್ರಹಿಕೆಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿ, ಒಂದು ಸರಳ ಅವಲೋಕನವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ನಮ್ಮ ನಡವಳಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ತೀರ್ಮಾನಗಳನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಅಚ್ಚರಿಯ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಶೋಧಕರು ಹೊರಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಬರ ಅಧ್ಯಯನ ತಂಡಕ್ಕೆ ಕಾಣಿಸಿದ್ದು, ಬತ್ತಿದ ಕಾಲುವೆ, ಒಣಗಿದ ಬೆಳೆಮಳೆ ಬೆಳೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅನಾವೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನಲುಗುತ್ತಿರುವ ರೈತರು ಒಣಗಿ ನಿಂತಿರುವ ಬೆಳೆ ಮುಂದೆ ರೈತರು ತಲೆ ಮೇಲೆ ಕೈಹೊತ್ತು ಕೂತಿದ್ದಾರೆ.
ದೇಶ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಆಹಾರದ ಹಕ್ಕಿನ ಪ್ರತಿಪಾದಕ ಜಾನ್ ಡ್ರೀಸ್ ಹೇಳುವುದು ಕೂಡ ಇದನ್ನೇ.
ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ನರಹರಿ ಪರ್ವತದ ಐತಿಹ್ಯ ತಿಳಿಸುವೆ.
ಈಗ ಅದು ಇನ್ನಷ್ಟು ನಿಜವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರಿಗೆ ಈಗ ಇದು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಗಂಟೆ!
ಅಣ್ಣ ಡ್ರಗ್ಸ್ ತಗೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ತನ್ನನ್ನು ದೂರುವ ತಂದೆ ತಾಯಿ ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವ ಕನಸು ಕಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ?
ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ರಂಗ ಸಂಘಟಕರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ‘ಪೆಟಲ್ಸ್’ ಎಂದು ನಾಮಕರಣ ಮಾಡಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸ್ಪರ್ಶ ನೀಡಿದರು.
ಆ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ಅವರು ದೆಹಲಿಗೆ ಗುಜರಾತ್ ಹಾಲು ಪೂರೈಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುವ ವೇಗ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಬೇಕು.
ಜಲಯುದ್ಧದ ಭ್ರಾಂತಿ ಭಾರತದೊಂದಿಗಿನ ಸಂಬಂಧದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಾರದು: ಚೀನಾಬ್ರಹ್ಮಪುತ್ರ ಉಪನದಿಯ ನೀರನ್ನು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹಾಗಂತೆ ತಡೆಗಟ್ಟುವ ಮೂಲಕ ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಜಲಯುದ್ಧ ನಡೆಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿಹಾಕಿರುವ ಚೀನಾ, ಜಲಯುದ್ಧದ ಊಹಾಪೋಹಗಳು ಭಾರತದೊಂದಿಗಿನ ಸಂಬಂಧದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಅಂದರೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೊರಗಿನ ಬಂಡವಾಳ ಹರಿದು ಬರಬೇಕಿದೆ.
ಆದರೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ತುಂಗಭದ್ರಾ ವಿತರಣಾ ಕಾಲುವೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವುದರಿಂದ ಉದ್ಯಾನಕ್ಕೆ ಬರಲು ಮಕ್ಕಳು ಹಿಂದೇಟು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕ್ರಮೇಣ ಎಲೆಬಳ್ಳಿ ಬೇಸಾಯ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 2 ಸಾವಿರ ಎಕರೆ ಇದ್ದ ಎಲೆ ಬಳ್ಳಿ ಸದ್ಯ 400 ಎಕರೆಗೆ ಇಳಿದಿದೆ.
ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೇನಾಯಿತು ಎಂದು ಕೇಳುವಂತಿಲ್ಲ!
ಸೋಲುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಅರಿವಾಗಿರುವ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಸಚಿವರು ಮತ್ತು ಶಾಸಕರು ಖಾಲಿ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಲು ಸಿದ್ಧರಿಲ್ಲವೇ?
ಉಪ್ಪು ಸೇರಿಸಿ ಮುಚ್ಚಳ ಮುಚ್ಚಿ ಕಡಿಮೆ ಉರಿಯಲ್ಲಿ ಮಟನ್‌ ಬೇಯುವವರೆಗೂ ಬೇಯಿಸಿ.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ದೀರ್ಘ ಕಾಲದಿಂದ ಅವರನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಾ ಬಂದಿರುವ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಮತೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹತಾಶೆಯನ್ನೂ ಉಂಟು ಮಾಡಿದೆ.
ಭಾರತ ‘ರಾಷ್ಟ್ರ’ದ ಇಂಥ ಅಸಾಧಾರಣ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ತಮ್ಮ ಪಾಳೆಯಪಟ್ಟುಗಳ ಪುಟ್ಟ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲೇ ಮುಳುಗಿದ್ದ ಬಹುಪಾಲು ರಾಜರಿಗೆ ನಿಲುಕದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿತ್ತು.
ಅಂತಹ ಮಕ್ಕಳು ಮುಂದೆ ಅಸಾಂಕ್ರಮಿಕ ರೋಗಕ್ಕೆ ಗುರಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಟಿಕೆಟ್‌ಗೆ ₹300 ದರ ನಿಗದಿ ಮಾಡ­ಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸರು ಸರಿತಾ ಮಾವನನ್ನ ಬಂದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ರೈಲುಗಳಿಗೂ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಭೋಗಿಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸ ಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಹನಿಗವಿತೆ ಬರೆಯೋಣವೇ ಎಂದು ನೇರವಾಗಿ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬರುವ ತರುಣ ಕವಿಗಳೂ ಇ¨ªಾರೆ.
ಈ ಟೀಕೆಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಕೆಂಡಾಮಂಡಲವಾಗಿರುವ ಯೋಗೇಶ್ವರ್ ಅವರು ಇದೀಗ ಸಲ್ಮಾನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ್ದು, ವಿಡಿಯೋ ಮೂಲಕ ಹೇಳಿಕೆಯೊಂದನ್ನು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರಿಂದ ತಂಡದ ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್‌ ಗಳಿಕೆ ವೇಗ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು. 17ನೇ ನಿಮಿಷದ ಆಟ ಮುಗಿದಾಗ 30–6ರ ಮುನ್ನಡೆ ಹೊಂದಿದ್ದ ಇರಾನ್‌ ಆ ನಂತರವೂ ಎದುರಾಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ನಡೆಸಿತು.
ಈ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ತಂತ್ರದಿಂದಾಗಿ ಭಾರೀ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ತ್ಯಾಜ್ಯ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನೆಹರೂ ವಿಚಾರಧಾರೆಯ ನಾಲ್ಕು ಆಧಾರಸ್ತಂಭಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡು ಈಗಾಗಲೇ ನೆಲಕಚ್ಚಿವೆ ಅಥವಾ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ಪ್ರಧಾನಿಗಳೇ ಅವುಗಳನ್ನು ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಜನರ ಪರದಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸಲು.
ಇದರಿಂದ ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಂಡಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ತಂಡ ತಡೆಗಟ್ಟಿದ ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹಗಳ ಮರು ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಬುರುಡೆಗಳೂ ಹುಬ್ಬ ಿಗಿಂತ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಗೇಣಿನಷ್ಟು ಉದ್ದ ಇದ್ದು, ಸೋರೆ ಬುರುಡೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅತಿ ಬೇಗ ಒಣಗಿಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಇದೇ ಗುಂಗಿನಲ್ಲಿ ಯೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಎದುರಾದ ಖಾಸಗಿ ಶಾಲೆಯ ಮಾಲೀಕರೊಂದಿಗೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದೆ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಹಣ ಹೂಡುವುದನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೆಳೆ ನಾಶ ವಾದ ರೈತನಿಗೆ 25 ಸಾವಿರು, ರು ಪರಿಹಾರ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತಾರಾ ವರ್ಚಸ್ಸಿನ ಉತ್ತುಂಗದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಭಾವನೆ ಪಡೆದು ಶೇಷಾದ್ರಿ ಅವರಘಿಫಅತಿಥಿಘಿಫಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನಟಿಸಿದರು.
ಆದರೆ, ಕೇವಲ 6.5 ಕಿ.
ರವೀಂದರ್ ದಂಪತಿಗೆ 13 ವರ್ಷದ ದಿಶಾಂತ್ ಮತ್ತು 9 ವರ್ಷದ ರಿಯಾನ್ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳು.
ಸೆ.18 ರಂದು ಸೇನಾ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿ ಮೇಲೆ ನಡೆದಿದ್ದ ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ 20 ಯೋಧರು ಹುತಾತ್ಮರಾಗಿದ್ದರು.
ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗಾಗಿ ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಣ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಸಿಎಂ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆ ಉಮೇಶ್, ರೇಷ್ಮೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕ ಬಸವಣ್ಣ, ಪಾಂಡವಪುರ ರೇಷ್ಮೆ ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಹೇಶ್ ಕುಮಾರ್, ವಿಸ್ತರಣಾಧಿಕಾರಿ ರವಿಕುಮಾರ್, ಕೆ.
ತ್ರಿಪುಲಾಂಬ ಮಾತನಾಡಿ, ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಬಹುದಿನಗಳ ಕಾಲ ನೀರನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಇಡುವುದರಿಂದ ಅದರಲ್ಲಿ ಲಾರ್ವಾಗಳು ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗಿ ಇಂತಹ ರೋಗಗಳು ಹರಡಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದರು.
ಇದಾದ ನಂತರ ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ ಸಂಘಪರಿವಾರ ಹಾಗೂ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕಿ ಸುಷ್ಮಾಸ್ವರಾಜ್‌ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ಅವರ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಗಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಕಥೆಯೊಂದನ್ನು ವ್ಯಾಪಾರಿ ಸಿನಿಮಾದ ಸರಳ ವ್ಯಾಕರಣಕ್ಕೆ ಒಗ್ಗಿಸುವಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕರು ವಿಫಲರಾಗಿದ್ದು ಎದ್ದುಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಅಂತಹ ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಗಳಿಲ್ಲಘಿ’ ಎಂದಿದ್ದಾಳೆ.
ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಟ್ರ್ಯಾಮ್ ಏರಬೇಕು.
ಹೃದಯಾಘಾತದ ಮೊದಲಿನ ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಜೀವಹಾನಿಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ರೋಗಿಯನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಲುಪಿಸುವುದು ಆವಶ್ಯ.
ಈ ರಾಶಿಯ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಸವಲತ್ತು ದೊರಕಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದುವರು.
ಬ್ಯಾಗ್ ನಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ತೀವ್ರತೆಯುಳ್ಳ ಕಚ್ಚಾ ಬಾಂಬ್ ಗಳು ದೊರಕಿದ್ದವು.
ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದ ಐಸಿಟಿಎಸ್‌ನ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೊ.
ಈ ಹೊಸ ರುಚಿಯ ಸೇಬಿನ ಜಿಲೇಬಿ ತಿನ್ನಲು ತುಂಬಾ ಸೊಗಸಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಸಭಾ ವೇದಿಕೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ರಾಜ್ಯದ ಹವಾಗುಣದಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿಯನ್ನು ಕುಂಡದಲ್ಲೇ ಬೆಳೆದು ಸಂಪಾದಿಸಲು ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಧಿಂಗ್ರಾ ವರದಿಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಅಳಿಯ ರಾಬರ್ಟ್‌ ವಾದ್ರಾ ಅವರ ಭೂ ಹಗರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನ್ಯಾ.
ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದ ಏಜಾಜ್‌ ಅಹಮ್ಮದ್‌ ೫೬ ಸಾವಿರ ಮತ ಪಡೆದಿದ್ದರೆಂಬುದಕ್ಕೆ ಎ.ಪಿ. ಯವರ ಸ್ಪರ್ಧೆಗೆ ಆಶಾದಾಯಕ ಅಂಶವಾಗಿ ಕಂಡಿರಬಹುದು.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಫ‌ುಟ್‌ ಓವರ್‌ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಹಾಗೂ ಶೆಲ್ಟರ್‌ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಟೆಂಡರ್‌ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಅಂತಿಮಗೊಂಡಿದೆ.
ಕನ್ನಡ ಭುವನೇಶ್ವರಿಗೆ ಒಂದು ಧ್ವಜಒಂದು ಶ್ವೇತಚ್ಛತ್ರ ಮುಖ್ಯ.
'ತನಗೆ ತಿಳಿದದ್ದನ್ನು ಉದ್ದುದ್ದ ಸಾಲಿನ ಮಾತುಗಳ ಮೂಲಕ, ಒಂದು ವಿಭಿನ್ನ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ, ಏರು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ, ಎದೆಯುಬ್ಬಿಸಿ ಅಡೆತಡೆಯಿಲ್ಲದೆ ಉಲಿಯುವುದು'.
ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಮೇಲೆ ನೋಡಿದರೆ ಅದೆಲ್ಲಾ ಕೇವಲ ಪ್ರಚಾರದ ತಂತ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ದೇಶ ಭಯಂಕರ ದುಸ್ಥಿತಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಒಂದು ಸಾರಿ ಅಪನಂಬಿಕೆಯ ಕರಿಕೆ ಬೆಳೆದು ಬಿಟ್ಟರೆ ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟು ಚಿವುಟಿದರೂ ಅದು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಮಾತನಾಡುವ ಶಕ್ತಿ ಇರುವುದು ಮಾನವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ.
ಎಸ್ಟೇಟಿನಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾದ ನೀರಾವರಿ ಸೌಕರ್ಯ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾವದಕ್ಕೆ ಆದ್ಯತೆ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಚಿನ್ನಪ್ಪ.
ಈಗಿರುವ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ವಿಸ್ತೀರ್ಣ 61 ಸೇಂಟ್ಸ್ ಇದ್ದರೂ ಅಲ್ಲಿರುವ ಧೂಮಾವತಿ ದೇವಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹಾಗೆ ಯೇ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ನಿರ್ಮಾ ಣಕ್ಕೆ 58 ಸೇಂಟ್ಸ್ ಭೂಮಿ ಮಾತ್ರ ಸಿಗಲಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರಗಳಾದ ಭಗವದ್ಗೀತೆ ಮತ್ತು ಉಪನಿಷತ್‌ - ಇವು ಕನ್ನಡಿಗಳು.
ಹೀಗೆ ಪ್ರಥಮ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ಒಬಾಮ ಬಿತ್ತಿದ ಕನಸು ನನಸಾಗಿ ಚಿಗುರಲಾರಂಭಿಸಿತು.
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸರಳ ವಿವಾಹಗಳನ್ನು ಪೋ›ತ್ಸಾಹಿಸುವ ಮನಸ್ಸು ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಲ್ಲೂ ಮೂಡಬೇಕು.
ಏಕೆಂದರೆ ಓಲಾ, ಊಬರ್, ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಫಾರ್ ಶ್ಯೂರ್‌ನಂಥ ಸಂಸ್ಥೆಗಳೆಲ್ಲವೂ ತಮ್ಮನ್ನು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತವೆಯೇ ಹೊರತು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಸೇವೆ ನೀಡುವ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಎಂದಲ್ಲ.
ಗುರುಕಿರಣ್ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿದ್ದು, ಎರಡು ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಮಲೇಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆಯಂತೆ.
ನಂತರ, ನೀವಿ ರುವ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಸೆಟ್‌ ಮಾಡಿ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತದೆ.
ಇದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಬಿಟ್ಟು ಎರಡೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪಂದ್ಯ ರದ್ದು ಮಾಡುವ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಸರಿಯಲ್ಲ’ ಎಂದು ಮುಂಬೈ ಮತ್ತು ತಮಿಳುನಾಡು ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಹೋದ ವಾರ ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದವು.
ಆ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ನಾವು ಸೃಷ್ಟಿಸಿಯೇ ಇಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಬೇರೆಯದೇ ಮಾತು.
‘ಯುವಕರು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ರಾಜಕಾರಣಿಯಾಗಲಿ’ ಇಂದಿನ ಯುವಕರು ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡುವುದಾದರೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆಯ ಪ್ರಭಾರ ಜಿಲ್ಲಾ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕ (ಡಿಡಿಪಿಯು) ಆರ್‌.
ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆ ಬಸ್ ಯಾಳೇನ ಹಳ್ಳಿಯ ಸಿದ್ದೇಗೌಡ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಈ ಅವಘಡ ಸಂಭ ವಿಸಿದೆ.
ಇದೇ ಕಾಲದಲ್ಲಿ 10,500 ಅಡಿಗಳಿಗಿಂತ ಎತ್ತರ ಇರುವ ಶಿಖರಗಳೆಲ್ಲ ಹಿಮಕವಚಗಳಿಂದ ಆವರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಶಿವಪಾಲ್ ಯಾದವ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಸಂಪುಟದಿಂದ ವಜಾಗೊಂಡಿರುವ ಸಚಿವರನ್ನು ಸಂಪುಟಕ್ಕೆ ಮರು ಸೇರ್ಪಡೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟ ವಿಚಾರ ಎಂದರು.
ಮಂಜನ ಪರವಾಗಿ ನಾನು ವಕಾಲತ್ತು ವಹಿಸಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಅನೇಕ ಪರ, ವಿರೋಧದ ಟ್ವೀಟ್‌ಗಳು ಬಂದಿವೆ.
ಅದೇ ಅವರಿಗೆ ಗುಡಿ, ಸ್ವರ್ಗ.
ಜ.ಹೊ.ನಾ. ಅವರ ಬೆಳಕಿನ ದಾರಿ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿ, ಲೋಹಿಯಾ ವಿಚಾರ ಇದರಲ್ಲಿ ಅಡಗಿದೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವೇ ಹಿಂದೆಂದೂ ಇದ್ದಿರದ ನಮ್ಮ ಇಂದಿನ ಮುರುಕು ರಾಜಕಾರಣ.
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ತಿನ ಗೌರವ ಕೋಶಾಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಪುಂಡಲೀಕ ಹಾಲಂಬಿ ಈ ನಾಡಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗವರಸಿ ಬರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಕನ್ನಡಿಗರೂ ಕನ್ನಡ ಕಲಿಯಬೇಕುಎಲ್ಲ ಕ್ಷೇತ್ರ ಮಟ್ಟದಲ್ಲೂ ವರ್ಷಕ್ಕೊಂದು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನ ನಡೆದಾಗ ಕನ್ನಡ ಜಾಗೃತಿ ಸಾಧ್ಯ ಎಂದರು.
ಇವೆಲ್ಲದರ ನಡುವೆ ನೈಜ ಕಲಿಕೆಯ ಆಶಯವಾದ ರಚನಾತ್ಮಕ ಕಲಿಕೆ ಕಠಿಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಮೊದಲಿಗೆ, ಈ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲ ಕೆರೆ-ಕಟ್ಟೆಗಳೂ ಸದಾ ಕಾಲ ನೀರಿನಿಂದ ತುಂಬಿಕೊಂಡಿರಬೇಕು; ಮಳೆಯಾಶ್ರಿತ ಬೆಳೆಗೆ ಆದ್ಯತೆ ಸಿಗಬೇಕು.
ಕರು ಹಾಕುವ ಮೊದಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಶಕ್ತಿಯ ಅಂಶವು ಅವಶ್ಯಕ ಪ್ರಮಾಣದ ಕೊಬ್ಬು ಅಥವಾ ಬೊಜ್ಜಿನ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಹಸುವಿನ ಶರೀರದಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿ ಅಂಶವು ಋಣಾತ್ಮಕವಾಗುತ್ತದೆ.
ವಿಶ್ವ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಜಿಮ್ ಯಾಂಗ್ ಕಿಮ್ ಮರು ನೇಮಕವಿಶ್ವ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಮತ್ತೆ 5 ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಜಿಮ್ ಯಾಂಗ್ ಕಿಮ್ ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ..
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಜಾಗ ಸಿಕ್ಕರೆ.
ಈ ಬಗೆಯ ಬೆಂಬಲ ದೊರಕಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ ಪದಕ ಗೆಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ, ನಿಜ.
ಆದರೆ ಇಂಥ ಪದ್ಧತಿ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇದೆಯೇ?
ಕೊಯೆಂಬೆಡು ಸಿಗ್ನಲ್ ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಹರಸಾಹಸ ಪಡುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ..
ಮೋದಿಗೆ ಸಂಕಟ ಸರ್ಕಾರ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಒಂದು ವರ್ಷ ಕಳೆದಿದೆ.
ಆದರೆ ತಂದೆ ಛಲದಿಂದ ನಿಂತು ‘ಶಾಸ್ತ್ರೀಸ್ ಹೊಟೇಲ್ ಆಂಡ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್’ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಜೆಡಿಯು ನಾಯಕ ಶರದ್ ಯಾದವ್, ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಹಿಮಾಂತ್ ಬಿಸ್ವ ಶರ್ಮ, ಹರ್ಯಾಣದ ಅರೋಗ್ಯ ಸಚಿವ ಅನಿಲ್ ವಿಜ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ನಾಯಕರು ಚೀನಾ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವಂತೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಭೂಗೋಳ ತಯಾರಿಕೆಯ ಅಚ್ಚರಿ ನಮ್ಮ ದೇಶ ಯಾವುದು?
ಅದನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಚಿಕ್ಕ ಪಿನ್‌ ಬಳಸಿ ಚುಚ್ಚಬೇಕು.
ಇದೆಲ್ಲದರ ಮಧ್ಯೆ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕೊಳಚೆ ನೀರನ್ನು ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಿ ಕೋಲಾರ–ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ ಕೆರೆಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿಗೊಳಿಸುವ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದೆ.
ಅವನ ಬರುವಿಕೆ-ಇರುವಿಕೆ-ಹೋಗುವಿಕೆ ಎಲ್ಲವೂ ಕರಿಕಲ್ಲುಬಂಡೆಗಳ ಬೇಗೆಗೆ ರಣಕಳೆಯೊಂದನ್ನು ತಂದುಕೊಡುತ್ತಿತ್ತು.
ಭಾರತದಂಥ ವಿಶಾಲ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ ಆ ಕೊನೆಯ ಹತ್ತು ಕಿಲೊಮೀಟರ್ ಕೇಬಲ್ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಉಳಿಸಿದರೆ ಅರ್ಧಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇ ಉಳಿತಾಯ ಸಾಧಿಸಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಪಂಪ್‌ಸೆಟ್‌ಗಳು ಹೆಚ್ಚು ವಿದ್ಯುತ್‌ ಬೇಡುತ್ತವೆ.
ಸಚಿವರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಪಕ್ಷ ನಮಗೆ ನೀಡಿತ್ತು.
ಈ ಕಾಯಿಲೆಯನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚುವುದು ಅಂತಹ ಕಷ್ಟಕರ ವಿಷಯವಲ್ಲ.
ಆದರೆ, ವಾಹನದಲ್ಲಿ ‘ಸಬ್‌ ಊಫರ್‌’ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದು ಲೋಪ.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ವಿದೇಶಾಂಗ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಸ್.
ಬನಶಂಕರಿ ಎರಡನೇ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮನೆ ಇರುವುದು. 40x60 ಅಳತೆಯದ್ದು.
ಕಾವೇರಿ ಜತೆಗೆ ಮಹದಾಯಿ ವಿವಾದವನ್ನು ಕೂಡ ಪ್ರಧಾನಿಗಳೇ ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸಬೇಕು.
ನನಗೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಪೂಜಾ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟರು.
ಈ ಮಾರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ ವಾಹನ ನಿಲುಗಡೆಯನ್ನು ಕೂಡ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕಾವೇರಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಭೇಟಿಗೆ ಚಿತ್ರರಂಗ ಚಿಂತನೆ: ಶಿವರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ಕಾವೇರಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಬಳಿಗೆ ತೆರಳಲು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಿದೆ ಎಂದು ಕರುನಾಡ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಡಾ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಸುತ್ತೋಲೆ ಪ್ರಕಾರ ಹಾಜರಾತಿ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆಯುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ನಿಲ್ಲಬೇಕು.
ಅಂದರೆ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಅಗ್ಗದ ದರದಲ್ಲಿ ಸೇವೆಗಳು ಒದಗಿಸುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಅವರು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಳಗ್ಗೆ ಬಿರುಸಿನಿಂದಲೇ ಆರಂಭವಾದ ಮತದಾನ ಬಿಸಿಲು ಏರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮಂದಗತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿತಾದರೂ ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಬಿರುಸಿಗೊಂಡಿತು.
ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಅಪಾರ ನಾಟಕ, ಸಂಗೀತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವು.
ಜಿನ್ನಾ ಅವರ ಬಗೆಗಿನ ಈ ಅಭಿ ಪ್ರಾಯ ಕೇವಲ ಜಸ್ವಂತ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಅವರದು, ಪಕ್ಷದಲ್ಲ ಎಂದು ಈ ಮೊದಲೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದ ಬಿ.
ಸಿಪಿಐ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರೊಬ್ಬರ ಕಾರಿನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡ ಘಟನೆ ನಂತರ ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತನ ಹತ್ಯೆ ನಡೆದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಹೊರಗಿನ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣುವಂತದ್ದು.
ಅವರು ಪಟ್ಟಣದ ವಾಸವಿ ಮಹಲ್ನಲ್ಲಿ ವರ್ತಕರ ಸಂಘ, ಕಾನೂನು ಸೇವಾ ಸಮಿತಿ, ವಕೀಲರ ಸಂಘ, ಕಾರ್ಮಿಕ ಇಲಾಖೆ ಹಾಗೂ ಕಾನೂನು ಮಾಪನ ಶಾಸ್ತ್ರ ಇಲಾಖೆ ಇವುಗಳ ಸಂಯುಕ್ತಾಶ್ರಯದಲ್ಲಿ..
ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮುಸ್ಲಿಂ ನಿಂತಿದ್ದರು.
ಬಿತ್ತನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಎರಡು ಕ್ವಿಂಟಲ್ ಎರೆಗೊಬ್ಬರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಷ್ಟೇ.
ವೆಂಕಟೇಶ ಮೂರ್ತಿ ಎಂಬವರೇ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳ ನಿರ್ದೇಶನ ಮತ್ತು ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸದೇ ಕಡತಗಳನ್ನು ತಪ್ಪು ಮಾಹಿತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ ಹಾಗೂ ಕಚೇರಿಯ ಪ್ರಮುಖ ಕಡತಗಳನ್ನು ತಿದ್ದಿರುವ ಆರೋಪ ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ನಗರಪಾಲಿಕೆ ಆಯುಕ್ತ ಡಾ.
ಇದರಂತೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಪೊಲೀಸರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆಯೇ ಉಗ್ರರು ಪೊಲೀಸರ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಬಹುತೇಕ ನಾಯಕರು ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳಿಗೂ ವಿಮೋಚನೆಯ ಹಾದಿ ತೋರಿಸಿದವರು ಎಂಬುದನ್ನು ಈತನಕ ತಮ್ಮ ಅನುಯಾಯಿಗಳಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಇದರ ಹಿಂದೆ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದ್ದುದು ಹೆಣ್ಣುಓದುಗರದ್ದೇ.
ರವಿ, ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ರಥಯಾತ್ರೆಯ ವಿಚಾರ ಬರಲೇ ಇಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ದುಃಖದ ಮೂಲ ಕಾರಣವೇ ಅಲ್ಲಿದೆ.
ಚಿಕನ್‌ ಆರಿದ ನಂತರ ಅದರಲ್ಲಿನ ಮೂಳೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಬಿಡಿ.
ಹೀಗೆ ವಾದಿಸುವ ಮೂಲಕ, ತಮಿಳುನಾಡು ಸರ್ಕಾರವು ಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರಿನ ಹಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಣಕಾಸು ವೆಚ್ಚವೂ ಒಳಗೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ತಾತ್ವಿಕ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಂತೆ ಆಗಿತ್ತು.
ಜೊತೆಗೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುವ ಗಣಿ ಅಕ್ರಮಗಳ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾರ್ಚ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ವರದಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಸಂತೋಷ್ ಹೆಗಡೆ ಅವರೇ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದುಮುಂದಿನ ೨-೩ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಹೊರಬೀಳಲಿರುವ ಹಗರಣಗಳ ವರದಿಗಳು ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಪೇಚಿಗೆ ಸಿಲುಕಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಎರಡೆರಡು ಬಾರಿ ವಿದೇಶಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಓಡಾಡಿ ಚಿತ್ರ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಮೋಲೆಡ್ ಪರದೆ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಳಕೆ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಸಿನಿಮಾ ವೀಕ್ಷಣೆಯ ಅನುಭವ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಇಸ್ಲಾಮಾಬಾದ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಾರ್ಕ್ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಗೃಹ ಸಚಿವರ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಪತ್ರಕರ್ತರಿಗೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿರುವ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಅಪ್ಪಾಜಿ ಕಾಡಿನಿಂದ ಬರುವಾಗ ಕೆಲವರು ಆಡಿದ ಚುಚ್ಚು ಮಾತು ಕೇಳಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದಿದ್ದರು.
ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಗ್ರಾಮ, ನಿಸರ್ಗಧಾಮ, ಕೆರೆ, ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ವಿಜ್ಞಾನ ಕೇಂದ್ರ, ತಾರಾಮಂಡಲ – ಹೀಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಂದರ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೂ ನಿಗದಿತ ಶುಲ್ಕವಿದೆ (ರೂ. 5ರಿಂದ 30ರವರೆಗೆ).
ನಂತರ ಅವರು ಪಕ್ಷವನ್ನು ಸಂಘಟಿಸುವ ಗೋಜಿಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
ಇದನ್ನು ಎದರಿಸಲು ಮಧ್ಯ ಏಷ್ಯಾದ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಸಿದ್ಧರಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಭಾರತದ ವಿದೇಶಾಂಗ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ಸಚಿವಾಲಯದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ (ಪಶ್ಚಿಮ) ಸುಜಾತಾ ಮೆಹ್ತಾ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
…Posted on Friday, November 13th, 2009 ಹಾಸನ : ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಹಾಗೂ ಸಂಸದ ಹೆಚ್.
ಭಾರತ ಒಕ್ಕೂಟ 2.1ರ ಹೆರುವೆಣಿಕೆಯ ಗುರಿ ಸಾಧಿಸುವಾಗ ಒಕ್ಕೂಟದ ಪಾಲುದಾರರಾದ ಕನ್ನಡಿಗರು, ತಮಿಳರು, ತೆಲುಗರು, ಮರಾಠಿಗರು, ಹಿಂದಿಯವರು, ಬೆಂಗಾಲಿಗಳು ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲರ ಹೆರುವೆಣಿಕೆಯೂ 2.1ರ ಹತ್ತಿರ ಇರುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಕಾಳಜಿ ಇರಬೇಕಿತ್ತಲ್ಲವೇ?
ಈ ಬಗೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಜರಿಯುವಂತಹದ್ದೇ ಈಗ ರಾಜಕೀಯ ವಾಗ್ವಾದದ ಕೇಂದ್ರಬಿಂದುವಾಗಿರುವುದು ವಾಗ್ವಾದದ ಮಟ್ಟ ತಲುಪಿರುವ ಅಧೋಗತಿಗೆ ಸೂಚಕ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಚುನಾವಣೆಗಳು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ನಡೆಯಲಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ನೇಮಕ ಮಹತ್ವ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಫಲಿಸಲಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಾದು ನೋಡಬೇಕು.
ಕರ್ನಾಟಕದ ಆರ್ಥಿಕ ಅಭಿವೃದ್ದಿಯಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ, ಸೇವಾವಲಯ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕರಣದ ಪಾತ್ರ ಬಹುಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು.
ವಿಚಾರ ಹೀಗಿರುವಾಗ ಪ್ರಕೃತಿ ದೇವತೆಯ ಪೂಜೆಯದೊಂದೇ ಮಾರ್ಗ.
ರಾಜೇಂದ್ರ ಜ್ಯೋತಿಯಾತ್ರೆಯು ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ 114 ದಿನ ಸಂಚರಿಸಿ ಸುತ್ತೂರು ಕ್ಷೇತ್ರ ತಲುಪಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿನವರು ಅಭಿಮಾನ, ಪ್ರೀತಿ ನೋಡಿದ್ರೆ ಮೈ ಜುಮ್ಮೆನ್ನುತ್ತದೆ.
ಈ ಮಾತೃಭಾಷೆ, ಪರಿಸರದ ಭಾಷೆ, ಕಲಿಕಾ ಮಾಧ್ಯಮದ ಗೊಂದಲಗಳು, ಅವಶ್ಯಕತೆ, ಅನಿವಾರ್ಯವನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಬದಿಗಿಟ್ಟು ಚಿಂತಿಸಿದರೆ, ಮಾತೃಭಾಷೆಯನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಕೆಲವು ಸುಲಭೋಪಾಯಗಳು ಇನ್ನೂ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತವೆ.
ಇದನ್ನು ಅವರು ವಿವರಿಸುವುದು ಹೀಗೆ: ‘‘ಕಲ್ಯಾಣರಾಜ್ಯ ಎನ್ನುವುದು ಜನಸಮೂಹದ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನಹರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅದರ ಹೊಗೆ ಮತ್ತು ವಾಸನೆ ಆಸ್ಪ$ತ್ರೆಯದ್ದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಉಗ್ರವಾಗಿತ್ತು.
ಆಗ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಗ್ರಾಮಸ್ವರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ರಾಮದೇವ್ ಅವರ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಸ್ವರಾಜ್ಯದ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತವೆ.
ಸ್ವಚ್ಛ ರಸ್ತೆಗಳು, ಸೆಕೆ ಇದ್ದರೂ ದೂಳಿಲ್ಲದ, ಸ್ವಚ್ಛ ಹವೆಯ ಊರು.
ಹಾರಿತು ಕೆಂಪು ‘ಜ್ಯೋತಿ ’Monday, January 18th, 2010 ಕಳೆದ ಹಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಸಾವು ಬದುಕಿನ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಿಪಿಎಂ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಜ್ಯೋತಿ ಬಸು (೯೬) ನಿಧನರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಎಕರೆಗೆ ₹25 ಸಾವಿರ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಆಗ್ರಹ: ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಬೆಳೆಹಾನಿಗೀಡಾದ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಎಕರೆಗೆ ₹25 ಸಾವಿರ ಪರಿಹಾರ ನೀಡುವಂತೆ ಆಗ್ರಹಿಸಿ ರೈತ ಸಂಘ ಹಾಗೂ ಹಸಿರು ಸೇನೆಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ವತಿಯಿಂದ ನಗರದ ಐಜೂರು..
ನೋವಿನ ವಿಧಗಳಲ್ಲೂ ವೈವಿದ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ ಅಂದರೆ: ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬಾಧಿಸುವ ನೋವು ಉರಿಯುವಂತೆ, ಮಿಡಿಯುವಂತೆ, ಜುಮುಗುಡುವಂತೆ, ಇರಿಯುವಂತೆ, ಚುಚ್ಚುವಂತೆ, ತಿವಿಯುವಂತೆ, ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿ ಅಥವಾ ಯಾತನಾಮಯವಾಗಿರಬಹುದು.
ಈ ವರ್ಷದ ಅಂತ್ಯದ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅಮೆರಿಕದ ಜನಸಂಖ್ಯೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದಿ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಬಳಕೆದಾರರು ಭಾರತದಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗೂ ಗೊತ್ತಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಝಾ ಅವರು, ಬೆಳೆ, ನೀರಿನ ಸ್ಥಿತಿ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇವೆ.
ಮೊನ್ನೆಯೂ ಹಾಗೇ ಆಗಿತ್ತು.
ಜಿನ್ನಾ ಕೂಡ ಇದೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಎರಡು ವಿಚಿತ್ರ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳು ಎದುರು ಬದುರಾಗುತ್ತವೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ರೈತರು ಸರ್ವಾನುಮತದ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದರು.
ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಹುಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ನಾಯಕತ್ವದ ಸವಾಲನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕು ಎಂದೂ ಅದಕ್ಕೆ ತಿಳಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಗೃಹ ಸಾಲ ತೀರಿಸಲು 20–30 ವರ್ಷ ಕಾಲಾವಧಿ ದೊರೆತರೂ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಗೃಹ ಸಾಲದ ಬಡ್ಡಿ ದರದಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆಯಾಗುವ ಸಂದರ್ಭ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ.
ಅದರಂತೆ ಇದೀಗ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ನೇತೃತ್ವದ ಸರ್ಕಾರ ಈ ನಿಟ್ಟಿ ದಿಟ್ಟ ಕೈಗೊಂಡಿರುವುದು ಶ್ಲಾಘನೀಯ.
“ನಿನ್ನಂಥವರು ಸೈನ್ಸ್‌ ಫೀಲ್ಡ್‌ಗೆ ಬರಬೇಕು, ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದಿ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಆಗ್ತಿàಯಾ?’
ನಾಟಿಗೆ ಬಳಸುವ ಸಸಿಗಳು ಯಾವುದೇ ರೀತಿ ರೋಗಪೀಡಿತವಾಗಿರದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಬಹು ಮುಖ್ಯ.
ದೋನಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿರುವ ಜವಾಹರ್ ವಿದ್ಯಾಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಅವರು ದೈಹಿಕ ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಸುಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದ ಹಾಡು ಹೀಗಿದೆ: ರುಕ್ಮಿಣೀದೇವಿಯು ಶ್ರೀಗೌರಿಯನ್ನು ಪೂಜಿಸಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವಲ್ಲಿ ಸಫಲಳಾದಳು ಎಂಬ ಪುರಾಣದ ಕಥೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಆದರೆ, ತಮ್ಮ ನಿವೃತ್ತಿಯ ಬಳಿಕ ದುಡ್ಡನ್ನು ಸೂಕ್ತ ರೀತಿಯಿಂದ ಹೊಂದಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸದೆ ಇರುವುದು ಬಹುತೇಕ ಮಂದಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ.
ಮೃತರನ್ನು ರಾಜೇಶ್, ಸಜಿನ್ ಶಶಿ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಮೂರನೇ ಶವದ ಗುರುತು ಇನ್ನಷ್ಟೇ ಪತ್ತೆಯಾಗಬೇಕಿದೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ಸಂಜೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಣಿಪುರ ಮೂಲದ ಜೆಆರ್ ಫಿಲೆಮಾನ್ ಎಂಬಾತ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಎಚ್ ಡಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಶವ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ನೀತಿ ಉಪಕ್ರಮಗಳು, ಆರ್ಥಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಬಹುದು.
ಪ್ರತಿ ಎಕರೆಗೆ ೧೨ರಿಂದ ೧೬ ಲಕ್ಷರೂ.
ಭವಿಷ್ಯದ ಈ ಯೋಜನೆಗಳು ಅಥವಾ ಗುರಿಗಳು ಮುಂಬರುವ ಜೀವನವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ.
ಜನರು ಹಾಗೆಯೇ ಸುಮ್ಮನೆ ಮತ ಹಾಕಿಯಾರೇ?
ಇಂಥ ಪಕ್ಷಾತೀತ ಚಿಂತಕರು ಏನಾದರೂ ಹೇಳಿದ ತಕ್ಷಣ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಚೀರುವವರನ್ನು ಎಲ್ಲ ಸರ್ಕಾರಗಳೂ ತಯಾರು ಮಾಡುತ್ತಿರುತ್ತವೆ.
ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಂದು ನಿಂತು ನಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲ ಸ್ವಾಗತಿಸಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯ ಇರಲಿಲ್ಲ.
‘ಜೈಕಾ ಸಾಲ ಸಿಕ್ಕ ಬಳಿಕ ₹5 ಸಾವಿರ ಕೋಟಿಯ ಕಾವೇರಿ 5ನೇ ಹಂತದ ಕಾಮಗಾರಿ ಆರಂಭ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವನ್ನು ಕೀಳಂದಾಜಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಅಷ್ಟಾಗಿ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಚಮಚ ಬಿಸಿ ಎಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಹಾಕಿ, ಪೂರಿ ಹಿಟ್ಟಿನ ಹದಕ್ಕೆ ಕಲಿಸಿ.
ಸೂರ್ಯ ಹುಟ್ಟಿದ ತಕ್ಷಣ ಕೆಲಸ ಶುರು ಮಾಡಬೇಕು.
ಆನೆಯ ಹೃದಯವಿದ್ರಾವಕ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಕಂಡ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಸುದ್ದಿ ಮುಟ್ಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ‘ವರ್ಡ್‌ಪ್ರೆಸ್, ಬ್ಲಾಗ್‌ಸ್ಪಾಟ್ ಎಂಬ ಉಚಿತ ಬ್ಲಾಗಿಂಗ್ ಎಂಬುದೂ ಒಂದು ಮಾರಾಟ ತಂತ್ರ.
ಆದರೆ ಒಂದು ವಿಷಯ.
‘ಏ ದಿಲ್ ಹೈ ಮುಷ್ಕಿಲ್’ ಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಗಳಿಗೆ ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ ಧನ್ಯವಾದ ತಿಳಿಸಿದ್ದರು.
ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, ಆರ್ಥಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯಲಾಗದೆ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಹಾಗೂ ಪಂಗಡಗಳ ಜನರಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಒದಗಿಸಲು ಸರ್ಕಾರವು ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದೆ ಎಂದರು.
ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ನೇತೃತ್ವದ ಎರಡೂ ಯುಪಿಎ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಪ್ರವೃತ್ತವಾಗಿದ್ದವು.
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ ಐದೂವರೆ ದಶಕಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಕರ್ನಾಟಕ­ದಲ್ಲೊಂದು ಐಐಟಿ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗ­ಬೇಕಿತ್ತು.
ಈ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಗುಟ್ಟಹಳ್ಳಿ ಎಂಬ ಹೆಸರೂ ಇದೆ.
ಇವೆಲ್ಲವೂ ಮೆದುಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕೆಲಸದಂತೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ವಾರ್ಡ್ ನಂ.10ಕ್ಕೆ ‘ವಿಜಯನಗರ’ ನಾಮಕರಣಶಿವರಣ ಮಾದರ ಚನ್ನಯ್ಯ ಯುವಕ ಸಂಘದಿಂದ ವಾರ್ಡ್ ನಂ.10ಕ್ಕೆ ‘ವಿಜಯ ನಗರ’ ಎಂದು ನಾಮಕರಣ ಮಾಡಿದ ನಾಮಫಲಕವನ್ನು ನಗರಸಭೆ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಶ್ಯಾಮಸನ್ ಮಾಳಿಕೇರಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಅನಾವರಣ ಮಾಡಿದರು.
ಉಳಿದವುಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಯಂ ಗ್ರಾಹಕರು ಇದ್ದಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕಿಕ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಬಿಎಸ್ ವೈ ಖುಲಾಸೆ, 'ಕೈ'ಗೆ ಆಘಾತ, ಕಮಲಕ್ಕೆ ಹಬ್ಬಮೈನಿಂಗ್ ಕಂಪನಿಗೆ ಪರವಾನಗಿ ನೀಡಲು ಕಿಕ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಪಡೆದ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಹಾಗೂ ಬಿಜೆಪಿ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
ಆದರೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳ ಬೇಟೆಗಿಂತ ಜೀವಂತ, ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದರ ಬಗೆಗಿನ ಅಂತಿಮ ಬದ್ಧತೆ ಮಾತ್ರ ಲೇಖಕರನ್ನು ಪೊರೆಯಬಲ್ಲದು ಎಂಬ ಸತ್ಯವನ್ನು ನಾವು ಮರೆಯಬಾರದು.
ಗೃಹ ಸಚಿವರು ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಅನುಕ್ಷಣದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಿತ್ತು.
ಪುರುಷರು ತಮ್ಮ ದೇಹದ ತೂಕದ ಜೊತೆಗೆ ಶಕ್ತಿಗೂ ಗಮನ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿರುವ ಸಂಶೋಧಕರು ತಮ್ಮ ಶರೀರದ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ, ಅಸಂತೃಪ್ತಿ ಬೆಳೆಯಬೇಕು.
ಕಟ್ಟಡ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೂ ಈಗಾಗಲೇ ಮಂಡಳಿ ರಚನೆಯಾಗಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ತದ್ವಿರುದ್ಧವಾದ ಮತ್ತೊಂದು ಚಿತ್ರಣವು ಮನುಕುಲವನ್ನು ಮುಂದೊತ್ತುತ್ತಿದೆ.
ಬೇಡಿಕೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಅಂಚೆ ನೌಕರರ ಧರಣಿ « Janatha Madhyama ಬೇಡಿಕೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಅಂಚೆ ನೌಕರರ ಧರಣಿPosted on Tuesday, September 15th, 2009 ಹಾಸನ : ಬೇಡಿಕೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಅಂಚೆ ನೌಕರರು ಸೋಮವಾರ ನಗರದಲ್ಲಿ ಧರಣಿ ನಡೆಸಿ, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕೇಂದ್ರ ಸ್ಥಾನಿಕ ಸಹಾಯಕರಿಗೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ರೈತರನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಕೂಲಿಕಾರರು, ಕುಶಲಕರ್ಮಿಗಳನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ಬರಪೀಡಿತರು ಎಂದು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ರೈತರ ಭೂಮಿಯನ್ನೇ ಅವಲಂಬಿಸಿ ಬದುಕುವ ಇವರೆಲ್ಲ ರೈತರಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಬರಪೀಡಿತರು, ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೊಳಗಾದವರು.
ಈಗ ಮಾರ್ಗ ನಿಮ್ಮ ವಿಳಾಸಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕೆಂದಿರುವವರು ಇರುವ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಡೈರೆಕ್ಷನ್‌ ಆರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲರ ನಿರೀಕ್ಷೆಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಮನೆಯ ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯ ಕೊನೆಯ ಆಟಕ್ಕೆ ವಾರವಷ್ಟೇ ಬಾಕಿ ಉಳಿದಿದೆ.
ಅವರು ಹಾಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಪರಿಣಾಮ ಅವನ ಕೊನೆಯ ಅಸ್ತ್ರ – ‘ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗ್ತೀನಿ’.
ಅವರು 18–21, 13–21ರಿಂದ ಇಂಡೋನೆಷ್ಯಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಬಾಯು ಪಂಗಿಸ್ತು ವಿರುದ್ಧ ಸೋಲನುಭವಿಸಿದರು.
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಸಿಟಿ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಈ ಉತ್ತರದಾಯಿತ್ವವಿಲ್ಲದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮುಂದುವರಿಯುವಂತೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
‘ಆದರೆ, ಹಾಗೆ ಆಗಿದ್ದು ಶುದ್ಧ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಬ್ರಾದೆನ್.
ಆಹಾರ ಧಾನ್ಯಗಳ ಬೆಲೆ ಹೆಚ್ಚಾದರೆ ರೈತರಿಗೇ ತಾನೆ ಲಾಭ.'
ಕೃಪಾಲ್ ಕಡೆ ಕಾರ್ತಿಕ: ಹರಿದು ಬಂದ ಭಕ್ತರ ದಂಡುನಗರದ ಹೊರವಲಯದ ಶತಶೃಂಗ ಪರ್ವತ ಶ್ರೇಣಿಯಲ್ಲಿರುವ ದಕ್ಷಿಣ ಕಾಶಿ ಎಂದೇ ಪ್ರಸಿದ್ಧಿಯಾಗಿರುವ ಅಂತರಗಂಗೆ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿನ ಕಾಶಿ ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಡೆ ಕಾರ್ತಿಕ ಸೋಮವಾರದ ಅಂಗವಾಗಿ ವಿಶೇಷ ಪೂಜೆ ಹಾಗೂ ಜಾತ್ರೆ ನಡೆಯಿತು.
ಎನ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಜೀವಿತದ ಅವಧಿಯಲ್ಲೇ ‘ಹಿಮದ ಹೆಜ್ಜೆ’, ‘ಚಿತ್ರದ ಬೆನ್ನು’ ಎಂಬ ಎರಡು ಸಂಕಲನಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದರು.
ಎಲ್ಲಾ ಬಗೆಯ ಒತ್ತಡಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿ ನಿಲ್ಲುವುದಕ್ಕೆ ಅವರಿಗೆ ಸಹಕರಿಸಿದ್ದೂ ಈ ಸಹನೆಯೆಂಬ ಆಯುಧವೇ.
ಇದಕ್ಕೆ ಅವರು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದರು.
ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ನೋಡಿದರೆ ಸರ್ಕಾರವೇನೋ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಇದೆ; ಆದರೆ ಶುದ್ಧ ಸರ್ಕಾರದ ಕನಸು ಹಾಗೇ ಉಳಿದಿದೆ.
ವಸತಿ, ಆಹಾರ; ನಿರ್ವಹಣೆ ಅಗತ್ಯ ಇಲ್ಲಿನ ಕೃಷಿ ವಿಶ್ವ ವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 2ರಿಂದ 4ರವರೆಗೆ ನಡೆಯಲಿರುವ 82ನೇ ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ವಸತಿ ಹಾಗೂ ಆಹಾರಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ..
ಬಳ್ಳಾರಿಯ ಎಸ್ ಎನ್ ಪೇಟ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಗುಲ್ಜಾರ್ ಪಾನ್ ಬೀಡಾ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವ ಅಂಗಡಿ.
ವೆಂಕಟೇಶ್ ಮಾತನಾಡಿಕಾರ್ಡ್ ಬ್ಲಡ್ ಸ್ಟೆಮ್ ಸೆಲ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಲ್ಲಿ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸಬೇಕು ಹಾಗೂ ಇದು ಕ್ಲಿನಿಕಲ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಕನ್ಸ್ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆಯಿದ್ದುಈ ರೀತಿಯ ಜಾಗೃತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ತಾಯಿಯಾಗುತ್ತಿರುವವರು ವಿವೇಚನಯುತ ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ನಿರ್ಧಾರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆ ತೊಟ್ಟು ದೇವಾಲಯಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕಪ್ಪುಹಣದ ಬಳಿಕ ಬೇನಾಮಿ ಆಸ್ತಿ ಮೇಲೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಕಣ್ಣು!500 ಮತ್ತು 1000 ರು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದಾಗ, ವಯಸ್ಸು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದಾಗ, ಇಲ್ಲವೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿಮೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಅನಿಸಿದಾಗ, ಕೆಲವೊಂದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕನ್ನಡದ ಜತೆಗೆ ಇತರೆ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಗುಣ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳೋಣ.
ಹಿರೋಶಿಮ, ನಾಗಸಾಕಿ ಬೂದಿಯಾಗುವ ತನಕ ಮುಂದುವರೆಯಿತು.
ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಅವರನ್ನು ವಜಾಗೊಳಿಸಲಿ ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕ ಜನಾರ್ದನ ಪೂಜಾರಿ ಅವರು ಶನಿವಾರ ಆಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತೀಯ ಪಠ್ಯಗಳನ್ನು ಯಾರು ಹೇಗೆ ಓದಬೇಕು?
ಈ ಆಪ್ ಮೂಲಕ ಕಸದ ಬಗ್ಗೆ, ಬಯಲಲ್ಲಿ ಒಣ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಸುಡುವ ಮತ್ತು ವಾಹನಗಳ ಮಾಲಿನ್ಯವನ್ನು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸೂಚಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ರಾಜಕಾರಣಿಯನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷೇತ್ರ ಹೀಗೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡುದು ಬಹಳ ಅಪರೂಪ.
ನಾಯ್ಡು ಅವರು ಸ್ಥಳೀಯ ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಚಿಟ್ಟಿಗೂ ಅಂತರಗಟ್ಟಮ್ಮನ ಜಾತ್ರೆ, ಅಲ್ಲಿನ ಬಾಂಬೆ ಮಿಠಾಯಿವಾಲಾ, ಮಾಯಾಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ನೆನಪುಗಳ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಿದೆ.
’ಯೋಜನಾ ವರದಿಯಲ್ಲಿ 34 ಆರ್‌ಸಿಸಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಗಳೆಂದು ತೋರಿಸಲಾಗಿದ್ದರೂ ಹೆಸ್ಕಾಂಗೆ ನೀಡಿರುವ ಪ್ರಸ್ತಾವದಲ್ಲಿ ಇವು ಪಿಸಿಸಿ ಕಂಬಗಳೆಂದು ಬದಲಾಗಿವೆ.
ಟಾಸ್ ಗೆದ್ದು ಮೊದಲು ಬ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಿದ ಆಫ್ರಿಕಾ ನಿಗದಿತ ಓವರ್ ನಲ್ಲಿ 8 ವಿಕೆಟ್ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ 327 ರನ್ ಕಲೆಹಾಕಿತು. 328 ರನ್ ಗಳ ಬೃಹತ್ ಗುರಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿದ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 48.2 ಓವರ್ ನಲ್ಲಿ 296 ರನ್ ಗಳಿಗೆ ಆಲೌಟ್ ಆಗುವ ಮೂಲಕ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಗೆ ಶರಣಾಯಿತು.
ನಮ್ಮ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ನೋಶನ್ ಇಂಕ್ ಅವರ ಕೈನ್ 2-ಇನ್-1 ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಇದೇ ಅಂಕಣದಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿತ್ತು.
ಬಂದೂಕುಗಳಿಂದ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುವುದರಿಂದ, ದಾಳಿ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ನ್ಯಾಯ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಸುತೂ‰ರು ಮಠದ ಆವರಣದಲಿ ನಡೆದ ಮೈಸೂರು ನಾಗರಿಕರ ವೇದಿಕೆ ಸಬೆಯಲಿ ಸರ್ಕಾರ ದಿಂದ ಬಂದಿರುವ ೪ ವಿನ್ಯಾಸ ಎಪಾನಏಗಳನ್ರು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ನಂತರ ಈ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಬರಲಾ ಯಿತು ಎಂದು ವೇದಿಕೆಯ ಸಂಚಾಲಕ..
ಇದಕ್ಕಿರುವ ಕಾರಣಗಳಲ್ಲೊಂದೆಂದರೆ, ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅನೇಕರು ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಟವನ್ನು ಒಂದು..
ನಾವು ನಮ್ಮ ಹೃದಯದಿಂದ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಪ್ರೀತಿಸಿದರೆ ಅವರು ದೂರವಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮೊಯೆಕ್ಸ್.
ನರಸಿಂಹರಾವ್‌ ಹಾಗೂ ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವ ಮನಮೋಹನ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಅವರ ನಿರ್ಧಾರದ ಫಲವೋ ಅಥವಾ ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲೇ ಅಡಿಪಾಯ ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತೇ ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆ ಉದ್ಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಸೂರ್‍ಯ–ಚಂದ್ರರ ನಡುವೆ ಭೂಮಿ ಹಾದುಹೋಯಿತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಯೋಗ ದಿನಾಚರಣೆ ಅಂಗವಾಗಿ ಇಂದು ನಗರದ ವಿವಿದೆಡೆ ಯೋಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ನಡೆದವು.
ಶೇ.75 ರಷ್ಟಿರುವ ಹೊಸ ಬಳಕೆದಾರರು ಸ್ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಡೇಟಾ ಬಳಕೆ ಮಾಡಲಿದ್ದು, ಇಂಟರ್ ನೆಟ್ ಬಳಕೆದಾರರ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಭಾರತ ಅಮೆರಿಕವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ್ದು 2020 ರ ವೇಳೆಗೆ 730 ಮಿಲಿಯನ್ ದಾಟುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಿದೆ.
ಎನ್‌ಡಿಟಿವಿ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿದ್ದು ಸರ್ಕಾರ ಹೇಳುತ್ತಿರುವಷ್ಟು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ವರದಿಗಳು ಹೇಳುತ್ತಿವೆ.
ಶತಮಾನೋತ್ಸವ ಸಂಭ್ರಮ ಆಚರಿಸಿರುವ ಮೈಸೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಿಲ್ಲ.
ಹೀಗಿರುವ ಅಕ್ವೇರಿಯಂ ನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕಡುಗಪ್ಪು ಮೈಬಣ್ಣವಿರುವ ಮೀನುಗಳು ಇರದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಇಂದಿಗೂ ಇಡೀ ವಿಶ್ವವನ್ನು ಮಾರಕವಾಗಿ ಕಾಡುತ್ತಿರುವ ಎಬೋಲಾ ರೋಗ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಸುದ್ದಿಗೆ ಗ್ರಾಸವಾಗಿದ್ದು ಇದೇ 2014ರಲ್ಲಿ.
ಇದ ರಿಂದ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪು ಇಲ್ಲ ದಂತಾಗಿದೆ ಎಂದು ವ್ಯಾಪಾರಿ ಯೊಬ್ಬರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದರು.
ಒಬ್ಬ ಟಿಪ್ಪು ಜಯಂತಿ ಆಚರಿಸಿದರೆ ಎಷ್ಟು ಹೊಟ್ಟೆಯುರಿ ನೋಡಿ’ ಎಂದು ಅವರು ಕೆಣಕಿದರು.
ನಾನು ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಸಿಬಿಐ ತನಿಖೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಹಕಾರ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಈ ಪೈಕಿ ಓರ್ವ ಅಪರಾಧ ಹಿನ್ನಲೆಯುಳ್ಳವನು ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಪರಿಸರ ಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಸಂಚಾರ ಸುರಕ್ಷತೆ, ಏಡ್ಸ್ ಜಾಗೃತಿ, ಶಾಲಾ ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷತೆ ಇತ್ಯಾದಿಗಳವರೆಗೆ..
ತಾಲ್ಲೂಕು ವಾಲ್ಮೀಕಿ ನಾಯಕರ ಜಾಗೃತಿ ವೇದಿಕೆ ವತಿಯಿಂದ ಪಟ್ಟಣದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಆಡಳಿತ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿ ಮುಂಭಾಗ ಶುಕ್ರವಾರ ನಡೆದ ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ತನ್ನ ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆಯಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ರುಚಿತಾಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಶೌರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿದೆ.
ಅದರ ಆಘಾತವೇ ಅಷ್ಟೊಂದು ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ದಡವರ್ತಿಯಾಗಲು ಒಂದು ಕಾರಣವಿರಬಹುದು’ ಎಂದು ಭಾರತೀಯ ಜೀವಸಮೀಕ್ಷಾ ಸಂಘಟನೆಯ ಮಾಜಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೆ.
೨೦ ವರ್ಷದ ದಾಖಲೆ ಅಳಿಸಿದ ಶೃತಿ: ಮಹಿಳಾ ವಿಭಾಗದ ೮೦೦ ಮೀಟರ್‌ ತುರುಸಿನ ಓಟದಲ್ಲಿ ಬೆಂಗ ಳೂರು ನಗರ ವಿಭಾಗದ ಕೆ.
ಇನ್ನು ಏನಿದ್ದರೂ ಇಲ್ಲಿ ಇರುವವರೇ ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕು.
ಜೊತೆಗೆ ದೀರ್ಘ ಕಾಲ ಬಾಳಿಕೆಯೂ ಬರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೃಷಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಜನರ ಸಂಖ್ಯೆ ಈಗ ಶೇ.52 ಕ್ಕೆ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದು ಮನೆ ಖರ್ಚಿಗೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಬ್ಯಾಂಕ್‍ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೇಳಿದಷ್ಟು ನಗದು ಇರಲಿಲ್ಲ.
ದೇವಸ್ಥಾನ ಸುಪರ್ದಿಗಾಗಿ ಗಲಾಟೆ: ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆ ಜಾರಿ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಮೇಳಕುಂದಾ (ಬಿ) ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ದೇವಸ್ಥಾನ ಸುಪರ್ದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳ ನಡುವೆ ಭಾನುವಾರ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಸದನಕ್ಕೆ ಬಂದು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಗಳು ಪಟ್ಟು ಹಿಡಿದಿದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸದನಕ್ಕೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಹಾಜರಾಗಿದ್ದರು.
ಪ್ರತಿ ಟನ್‌ ಕಬ್ಬಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ₹ 2,300 ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತ ಬೆಲೆ ಘೋಷಿಸಿದರೂ, ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳು ನೀಡಿದ್ದು ₹ 2000ದ ಆಸುಪಾಸು.
ಇದುವರೆಗೆ ದರ ನಿಗದಿಯ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಗವರ್ನರ್ ಮಾತ್ರ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಅವರು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿಯೇ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರನ್ನು ಟೀಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಕ್ಕಳ ಮಾತು ಒತ್ತಟ್ಟಿಗಿರಲಿ, ನಮ್ಮ ಪ್ರಾಯಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮೂರುಸಂಜೆಯ ನಂತರ ಕನ್ನಡಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದರ ಕುರಿತು ಮನೆಯ ಹಿರಿ ಹೆಂಗಸರ ಕಡೆಯಿಂದ ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆ ಇತ್ತು.
ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ತಾವು ಏನಾದರೂ ಸಾಧಿಸಿದ್ದರೆ ಅದರ ಸಿಂಹಪಾಲು ಶ್ರೇಯಸ್ಸು ತಮ್ಮ ಪತ್ನಿ ಬಾಪ್ಸಿ ನಾರಿಮನ್‌ಗೆ ಸಲ್ಲಬೇಕು ಎಂಬುದು ಅವರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನಿವೇದನೆ.
ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಮತ್ತು ಡಾ.
ಸೇನೆಯ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಚ್ಯುತಿ ತರಬೇಡಿ: ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ರಾಜ್ಯಪಾಲ ಖ್ಯಾತ ಸಂಗೀತಗಾರರಾದ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್, ಬರ್ಮನ್ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಚಿತ್ರ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನ: ನಾಸಿರುದ್ದೀನ್ ಖ್ಯಾತ ಸಂಗೀತಗಾರರಾದ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಆರ್.
ಆದರೆ, ರಕ್ತ, ಕಫ ಮುಂತಾದ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿಸಿ ಎಂದು ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ವೈದ್ಯರು ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಾರೆ.
ಜೆಯುಡಿಯ ಮುಖ್ಯ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರದ ಧರ್ಮೋಪದೇಶದ ವೇಳೆ ಹಫೀಜ್ ಸಯೀದ್, ಕಾಶ್ಮೀರ ಹಿಂಸಾಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸರ್ಕಾರ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ತೋರುತ್ತಿದ್ದು, ಕಾಶ್ಮೀರ ಸಂತ್ರಸ್ಥರ ನೋವನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ವಾಗ್ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳಿಂದ ಸಿಗುವ ಭರವಸೆ ಇದಲ್ಲ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡೆಸಿದ ಅಪ್ರಚೋದಿತ ದಾಳಿಗೆ ಭಾರತ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ ನೀಡಿದೆ, ಎರಡು ಕಡೆಯಿಂದಲೂ ಕಳೆದ 15 ಗಂಟೆಗಳಿಂದಲೂ ಗುಂಡಿನ ಚಕಮಕಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ತಿರುಚಿರಾಪಳ್ಳಿ ಮೂಲದ ಜಗನ್ನಾಥನ್ ಸೆಲ್ವರಾಜ್ ಎಂಬುವರು ದುಡ್ಡಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ತಾವಿರುವ ಸೋನಾಪುರ್‌ನಿಂದ 22 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ನಡೆದುಕೊಂಡೇ ಸಾಗಿದ್ದರು.
ನನ್ನ ಸೌಂದರ್ಯದ ಹಿಂದಿನ ಗುಟ್ಟು ಅಮ್ಮನೇ!
ತಮ್ಮ ಕೌಟುಂಬಿಕ ಉದ್ಯಮದಿಂದ ನಿವೃತ್ತರಾದ ಬಳಿಕ ಜಫರ್‌ ಮತ್ತು ಲಯೀಕ್‌ ಆಗ ನಾನು ನೆಲೆಸಿದ್ದ ಬೆಂಗ ಳೂರಿಗೇ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿದ್ದರು.
ಚೀನಾ: ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದ ಕಟ್ಟಡ ಕುಸಿದು 40 ಸಾವು ಪೂರ್ವ ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಘಟಕದ ಕಟ್ಟಡ ಕುಸಿದು 40 ಮಂದಿ ಸಾವಿಗೀಡಾದ ದುರಂತ ಘಟನೆ ಗುರುವಾರ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಬರಗಾಲವನ್ನು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಎದುರಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ಎಲ್ಲಾ ಸಿದ್ಧತೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸದ್ಯವೇ 132 ಗೋಶಾಲೆ, 212 ಮೇವು ಬ್ಯಾಂಕ್ ತೆರೆಯಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೂತನ ಪ್ರಧಾನಿಯಾಗಿ ಪ್ರಮಾಣ ವಚನ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನು ಪಾಕ್ ಪ್ರಧಾನಿ ನವಾಜ್ ಷರೀಫ್ ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತಿರುವುದು.
ಜೋರ್ಡನ್‌ನ ದಂಡ ಸಂಹಿತೆ ಮತ್ತು ಮಾಧ್ಯಮ ಹಾಗೂ ಪ್ರಕಟಣಾ ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ದೇವರು, ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು ಅವಮಾನಿಸುವ ಭಾಷಣ ಮತ್ತು ಇತರ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸುವ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪರಾಧ ಎಂದು ಸಾರುವ ಹಲವು ಕಲಂಗಳಿವೆ.
ರೇವಣ್ಣ ಅವರನ್ನು ಅಂಬಿಕಾ ರವಿಶಂಕರ್ ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಈ ಸಂಬಂಧ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಬಾಬ್ರಿ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಾಂವಿಧಾನಿಕ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟುಗಳಿಂದ ಅವರ ಕೈ ಕಟ್ಟಲಾಗಿತ್ತು.
ಈ ಭರವಸೆ ಭಗ್ನವಾಗದಂತೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ವಿಶೇಷ ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಾದ ತುರ್ತು ಈಗಲೂ ಇದೆ. 1. ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಸೂರ್ಯ ದೇವಾಲಯ ಇರುವ ಸ್ಥಳ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಈ ಕೆಳಗೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ನೋಶನ್ ಇಂಕ್‌ನವರ ಹಿಂದಿನ ಮಾದರಿಗಳು ರಚನೆ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದವು.
ಅಂಡ ಎಂದರೆ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡ; ಸೃಷ್ಟಿ.
ಆದರೂ ಅವರು ಇಂತಹ ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರಲು ಇದುವರೆಗೂ ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಈಗಿನ ನಿಯಮದ ಪ್ರಕಾರ ಹೊರ ರಾಜ್ಯದ ತಂಡಗಳು ಬಂದು ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪಂದ್ಯವಾಡಿದರೆ ಉತ್ತಮ ಪಿಚ್ ಸಜ್ಜು ಮಾಡಲು ಕ್ಯುರೇಟರ್‌ಗೆ ಆಸಕ್ತಿಯಾದರೂ ಎಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.
ಛೇ, ಅವರು ಮರೆತು ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪಿನಿಂದಾಗಿ ಇತಿಹಾಸ ಮರುಕಳಿಸಿತು.
ಮಹಿಳೆಯರ ಗರ್ಭಪಾತದ ಹಕ್ಕಿನ ಮೇಲೆ ಸರ್ಕಾರದ ಅತಿಕ್ರಮಣವಾಗುತ್ತದೆ ಇದು ಎಂದೂ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಬಹುದು.
ಸಲ್ಮಾನ್ ತಮ್ಮ ಮದುವೆಯ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಕಡೆಗೂ ಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ತೀವ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಲು ಬಿ.
ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಘೋಷಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಮತ ನೀಡುವ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಏನೆಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇವೆಲ್ಲವೂ ಇರುವ ದೇಶ ಪದಕಗಳನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲು ಆರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ವೈದ್ಯರ ಎಂಟು ನೂರು ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ ಕೇವಲ ಮುನ್ನೂರು ಮಂದಿ ವೈದ್ಯರು ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಿದ್ದರೆಂದರೆ ಎಲ್ಲೋ ಏನೋ ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳು ಕಾಣುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ.
ಹೆಡ್‌ಸೆಟ್‌ ಅನ್ನು ತಲೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಜಾರಿಸಿದರೆ ಅಥವಾ ತೆಗೆದು ಕೆಳಗೆ ಇಟ್ಟರೆ ಸಂಗೀತ ತನ್ನಿಂದ ತಾನಾಗಿಯೇ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ (pause).
ಸಿಗುವ ಪ್ರಯತ್ನವಿರಲಿ, ಇವಳನ್ನು ಹತ್ತಿರ ಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ಎಲ್ಲಿ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಮೈಮೇಲೆ ಬರುತ್ತದೋ ಎಂಬ ಆತಂಕ ಬೇರೆ.
ಮಣ್ಣು, ಹವಾಗುಣ ಎಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ.
ತಮ್ಮ ಅಭಿನಯದ ಹಲವಾರು ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ಗೀತೆಗಳನ್ನು ಹಾಡಿರುವ ರಾಜ್ಇತರ ನಾಯಕರ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲೂ ಹಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬಹುಶಃ ಈಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಅವರು ನಿಭಾಯಿಸಿದ ತೀವ್ರ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಒಂದು ಸಂದರ್ಭವಿದು.
ನಗದು ಕೊರತೆಯಿಂದ ವಸ್ತುಗಳ ಖರೀದಿ ಪ್ರಮಾಣ ತಗ್ಗಿದೆ.
ಇನ್ನು ಮುಂದಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಸಂಖ್ಯೆ ಮಾನದಂಡವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಬೇಗಡೆಗಳು, ಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಲರ್‌ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್‌ಗಳು ಹಳತಾದ ಪೋಟೋ ಆಲ್ಬಮ್‌ಗಳ ಉಳಿದ ಹಳೇ ಫೋಟೋಗಳು ಕೆಸೆಟ್‌ಗಳು ಕೆಸೆಟ್‌ ಪ್ಲೇಯರ್‌ಗಳು ಚತ್ರಿಗಳು ಹಳೇ ವಾಚುಗಳು ಎಷ್ಟು ಹಳತೆಂದರೆ ಇನ್ನು ರಿಪೇರಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಹಳತಾಗಿ ಕರಕಲಾದವುಗಳು ಇತ್ಯಾದಿ.
ಹಣ ಪಾವತಿ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಡಿಜಿಟಲ್ ಗೊಳಿಸುವ ನೂತನ ಯೋಜನೆ.
ಶುದ್ಧವಾದ ನೀರು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ರತನ್ ಟಾಟಾ ಅವರು ಭಾರತೀಯ ದಂಡ ಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆಯೂ ವಿವರವಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಂದು ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಸ್ವಾಮಿ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲಲಿ, ಸೋಲಲಿ, ಟ್ರಂಪಿಸಂ ಮಾತ್ರ ಅಚ್ಚಳಿಯದೆ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಹೊಸದುರ್ಗ: ಜಯಂತಿ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಶಾಸಕ ಗೋವಿಂದಪ್ಪ ಮನವಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ದಾಸರ ಕೀರ್ತನೆಯ ಸಂದೇಶ ಪಾಲಿಸಿನಾಡಿನ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಕನಕದಾಸರ ಕೀರ್ತನೆಯ ಸಂದೇಶ ಪಾಲಿಸುವುದು ಅಗತ್ಯ ಎಂದು ಶಾಸಕ ಬಿ.
ಆಗ ಇದನ್ನು ಖಂಡತುಂಡವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಎನ್‌ಡಿಎ ಇದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮಸೂದೆಯೊಂದನ್ನು ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಿ ಯೋಜನೆಗೆ ಕಾನೂನಿನ ಮಾನ್ಯತೆಯನ್ನು ದೊರಕಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಕೋಟೆ, 29ರಂದು ಹುಣಸೂರು, 30ರಂದು ಕೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ..
ಪಾಕ್ ಸೇನೇ ಎಂತಹುದೇ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎದುರಿಸಲು ಸರ್ವ ಸನ್ನದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸಹಕಾರ ಸಂಘಕ್ಕೆ ಹಾಲು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದರೂ ಹಣ ಬಂದಿಲ್ಲ.
ವಿಶ್ವ ಟ್ವೆಂಟಿ–20 ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಯೂ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪ್ರದರ್ಶನ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು.
ಒರಟಾದ ಮಕ್ಕಳ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಓದು ಬರಹ ಮತ್ತು ಕಲೆಯ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಜಾಗೃತಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿ ಹೊಸ ದಾರಿಯತ್ತ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲು ಶ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೇವೇಂದ್ರಕೀರ್ತಿ ಭಟ್ಟಾರಕ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಅವರ ಐದನೇ ವರ್ಷದ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕದ ಅಂಗವಾಗಿ ಶ್ರೀ ಮಠದ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ಸಿಂಹಾಸನಾರೋಹಣ ಪೂರ್ವಕ ಶ್ರೀಗಳ..
ಹೀಗಾಗಿ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ನಿಜವಾದ ಮಾಲೀಕರಾದ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರ್ ನಾಥ್ ಅವರಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಗ್ರಾಹಕರು ಕೂಡ ನೂತನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದು ಹಣ್ಣು, ತರಕಾರಿ ಖರೀದಿಸಿದರು.
ಗಾಂಧಿ ಕೊಂದವನು ಆರ್ ಎಸ್ ಎಸ್ ನವನು.
ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದ ಒಂದು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಿತ್ತುಹೋದ ಸಿಮೆಂಟ್ ಗೋಡೆಯ ಬಳಿ ಬೋಲ್ಟ್ ತರಬೇತಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಚ್ಚರಿಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ಪ್ರಮುಖ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ವರದಿಗಾರರನ್ನು ನ್ಯಾಯಪೀಠದ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಕರೆಯಿಸಿಕೊಂಡ ಅವರು, ‘ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗಿಂತ ಜಾಸ್ತಿ ಜಾಹೀರಾತೇ ತುಂಬಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನು’ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ರೋಗಿಯ ಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಸಂಗ್ರಹವಿದ್ದ ಎಬಿ ಪಾಸಿಟಿವ್‌ ರಕ್ತವನ್ನೇ ನೀಡಿದ್ದೇವೆ’ ಎಂದು ಎಂ.
ಘಟನೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿರುವ ಬಿಬಿಎಂಪಿ ಆಯುಕ್ತ ಎನ್‌.
ಅಂದ ಮೇಲೆ, ಕಲಿಕೆಯಿಂದ ಕೌಶಲ, ಮತ್ತು ಶಿಸ್ತು ಕೊಡುಕೊಳ್ಳುವ ಬಗ್ಗೆ ಎರಡು ಮಾತಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಸಕ್ಕರೆ ಕಾಯಿಲೆಯವರಾದರೆ ಕಣ್ಣೀರಿನಲ್ಲಿರುವ ಸಕ್ಕರೆಯ ಅಂಶವನ್ನು ಅಳೆಯಬಹುದು.
ಈ ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೆ ತೆರಳುವವರು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅನುಷ್ಠಾನ ಮಾಡುವಾಗ ಪಾರದರ್ಶಕತೆ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ಯೋಜನೆ ಎಂದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮೇಲೆ ಸರ್ಕಾರದ ನಿಯಂತ್ರಣ.
ದೇಶಕ್ಕೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಬಂದು ದಶಕಗಳು ಉರುಳಿದರೂ ದಲಿತರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂಕೋಲೆಗಳಿಂದ ಸ್ವತಂತ್ರರಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ‘ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆಯೋಗ’ ರಚಿತವಾಯಿತು.
ಸಾಗರ್ ಥಕ್ಕರ್ ಹಿನ್ನೆಲೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸ್ವತಂತ್ರ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಬೆಂಬಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ರೂಪಿಸು ವಂತಹದ್ದು ಇಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಿದ್ದರೂ ಚಾಲಕರು ಗಡಿ ದಾಟಿ ಹೋಗಲು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ರಾಜ್ಯದ ರೈತರು ಶಾಂತ ರೀತಿಯಿಂದ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಇದು ವಿವಾಹ ಒಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವ ಚಾರಿತ್ರಿಕ ಸನ್ನಿವೇಶದ ಸಂವೇದನೆಯಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಂತಿದೆ.
ಅದರಿಂದ ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಅನುಭವಿಸಿಲ್ಲವೇ?
ಏಕೆಂದರೆ ಮನೆಗೆ ಹೋದರೆ ಹಾಸ್ಟೆಲಿನ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಲ್ಲ ಅಂತ.
ನೋಟು ರದ್ಧತಿ ಧನಾತ್ಮಕ ಪರಿಣಾಮ ದೂರಗಾಮಿಯಾ ಗಿದ್ದು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಗೋಚರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನವಬ್ರಾಹ್ಮಣಿಕೆಯ ನಿರ್ಮಾಣ ಎಂದು ಕೂಡಾ ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವರ ಬಿಡುವಿನ ಸಮಯವನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಜ್ ಬಬ್ಬರ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿದ್ದ ಅಲ್ಲಿನ ಸರ್ಕಾರ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಹಾಗೂ ಕರ್ತವ್ಯ ಲೋಪದಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನೂ ಅಮಾನತು ಮಾಡಿದೆಮೂಲಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕೈದಿಗಳು ನಿರ್ಭಯವಾಗಿ ಫೋನುಗಳು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಈಗ ಔದ್ಯೋಗಿಕವಾಗಿ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ತೆಲಂಗಾಣ, ಅಸ್ಸಾಂ, ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ ಮುಂತಾದ ರಾಜ್ಯಗಳ ಜೊತೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವುದು ಇನ್ನುಮುಂದೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಗುರಿಯಾಗಬೇಕು.
2005 ರಲ್ಲಿ ವೆಲ್ಲೂರಿನ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ರೇಖಾ ರಾಣಿ ಮತ್ತು ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುವಾಗ, ಆಕೆಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿ ಸಚಿನ್ ಉತ್ಸುಕರಾದರು.
ಭಾರತೀಯ ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಪರಿಷ್ಕರಿಸಿದ ಆರ್ನಬ್‌ ಗೋಸ್ವಾಮಿ, ಒಂದು ದಶಕದ ಪಯಣವನ್ನು ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು.
ಭಾರತೀಯ ವಿಜ್ಞಾನ ಸಂಸ್ಥೆ ವರದಿ ಪ್ರಕಾರ 2013ರಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದದ್ದು ಶೇ 48.6 ಅರಣ್ಯ ಮಾತ್ರ.
ಹಾಗೆಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಾಗಲೀ ನಂಬುವುದಾಗಲೀ ಬಹಳ ಸುಲಭ.
ಹಿರೇಮಠ್ : ಹೋರಾಟ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ಬಂದ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಆಡಳಿತ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವ ನಂಬಿಕೆ ಇತ್ತು.
ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಮುಂದೆ ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರಾಂತ ರೈತ ಸಂಘದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕದ ಗೌರವಾಧ್ಯಕ್ಷ ಡಿ.
ನಿರೀಕ್ಷೆಗೂ ಮೀರಿ ಆದಾಯ ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿತು.
ಮರಣೋತ್ತರವಾಗಿ ಪರಮವೀರ ಚಕ್ರ ಪಡೆಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದುಕೊಂಡು ಮಹಾವೀರ ಚಕ್ರ, ಶೌರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆಯುವುದೇ ಅನೇಕರ ಇಚ್ಛೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಟರ್ಕಿ ಸೇನೆ ಮೂಲಕ ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಉಗ್ರರ ವಿರುದ್ಧ ದಾಳಿ ನಡೆಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಶೂನ್ಯವನ್ನು ದೃಷ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಏನನ್ನೋ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದ್ದವು, ಹಾಗೆ ಮುಂದುವರೆದ ಅವು ಮರದ ನೆತ್ತಿಯನ್ನು ತಲುಪಿ ಬಳಿಕ ನಮ್ಮತ್ತ ತಿರುಗಿ ಕಿರುನಗೆ ಬೀರಿದವು.
ಆದರೆ, ಕನ್ನಡಿಗರು ಯಾರೂ, ಎಂದಿಗೂ ಊಟಿ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಸೇರಬೇಕೆಂಬ ಕೂಗು ಮುಂದಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಹಳ ಹಾರಾಡುವ ಮತ್ತು ತೆರೆಯ ಮರೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕುಳಿತು ಹುನ್ನಾರ ಮಾಡುವ ನಾಯಕರನ್ನು ಆಯಾ ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದು ‘ಕಾನೂನು ಕೈಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾಂಟು ಬಿಚ್ಚುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದರೆ ಅವರು ಊಟಿ ಕಡೆಗೆ ತಣ್ಣಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು!
ಚಿತ್ರದ ಹೀರೋ ಪ್ರೇಮ್‌ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪಾತ್ರವನ್ನು ರತ್ನಜರ ಹೊಂಗನಸು ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರಾದರೂ ಇಲ್ಲಿ ಕೊಂಚ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಧಾನಸೌಧದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಬಜೆಟ್ ಅಧಿವೇಶನದ ವೇಳೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಮಹಿಳಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯರು ವೀಕ್ಷಕ ಗ್ಯಾಲರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹೀಗೆ.
ಎದುರಿಗೆ ಬಂದವರು ಅವನ ಮುಖ ನೋಡಿದರೇ ಸಾಕು, ಇವನಿಗೆ ನಾವು ಭೂಮಿ ಮೇಲೆ ಬದುಕಿರುವುದು ಸಮ್ಮತವೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎನ್ನುವುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಿಳಿದುಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಈಗ ತೀರಾ ಹಿಂದುಳಿದಿರುವ ಆಲೂರು ತಾಲ್ಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಈ ಸರಳ ಸಾಮೂಹಿಕ ವಿವಾಹವನ್ನು ನಡೆಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇವರ ಆರಂಭಿಕ ಕೋಚ್‌ ಕೇರಳದ ಥಾಮಸ್‌.
ಒಂದು ಪದದ ಕರ್ತೃವನ್ನು ಕುರಿತು ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ವಿಭಕ್ತಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರ ಉಳಿವಿನ ಅವಿಸ್ಮರಣೀಯ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿರುವುದು ನಗರದ ಜಾನಪದ ಲೋಕ ಎಂಬುದು ಹೆಮ್ಮೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
ದುಬೈ, ಶಾಂಘೈಗಳಲ್ಲಿ ತುಸು ಕಡಿಮೆ ದರಕ್ಕೆ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಸಿಗಬಹುದು.
ಸಿ ಪಾಡನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅಯ್ಯೋ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ಪಾಟೀಲ್‌, ಬಿಜೆಪಿಯ ನಲವತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಶಾಸಕರು ಹೊಸ ಪಕ್ಷ ಕಟ್ಟಲು ಮುಂದಾಗಿರುವ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ಬಹುಮತ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮೂರನೇ ದಿನವೂ ದೆಹಲಿ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಮುತ್ತ ದಟ್ಟ ಮಂಜುರಾಜಧಾನಿ ದೆಹಲಿ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ, ಪಂಜಾಬ್, ಹರ್ಯಾಣ ಮೊದಲಾದ ಕಡೆ ಸತತ ಮೂರನೇ..
ಇವರನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವ ಭರದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಕೆಲವು ಪ್ರಗತಿಪರರು ಗರ್ಭಗುಡಿ ವಿಮರ್ಶಕರು ತೋಡಿದ ಖೆಡ್ಡಾಕ್ಕೇ ಬಿದ್ದರು.
ಇದೇ ವೇಳೆ, ಇತರ ಕೆಲವು ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಸಂದೇಹ ಇತ್ತು.
ನಿಮ್ಮ ಫೋಟೊ ನೀವೇ ತೆಗೆಯಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಸ್ವಂತೀ ಕೋಲಿನ ಬಗ್ಗೆ ಹಲವು ಸಲ ಬರೆದಾಗಿದೆ.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಅಗತ್ಯ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡು ಉಭಯ ಸದನಗಳ ಪೀಠಾಧ್ಯಕ್ಷರುಗಳಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಬೇಕು’ ಎಂದೂ ವಿನಂತಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈಗ ಅವಳನ್ನೇ ಕಳಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಬಂದಿದೆ.
ಕಲಾಸಕ್ತರಿಗೆ ತನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಸುಪ್ತ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಲು ಸೂಕ್ತ ವೇದಿಕೆ ಸಿಕ್ಕರೆ ಕಲಾವಿದನಾಗಿ..
ಇಂತಹ ಮಾತುಗಳನ್ನ ಕೇಳಿದ ಚಿತ್ರಾಳ ತಲೆ ರುಮ್ ಎಂದಿತು.
ಸಮಾ­ಜದ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ನೆಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಂತ­ರ್ಗತ­ವಾಗಿ­ರುವ ಪಿತೃಪ್ರಧಾನ ಮನೋಧರ್ಮ­ಗಳ ಬದಲಾ­ವಣೆ­ಯಾಗದೆ ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಸುಧಾ­ರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಭಾರತೀಯ ಸ್ಟೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ (ಎಸ್‌ಬಿಐ) ಪೂರೈಕೆ ಆಗುತ್ತಿರುವಷ್ಟು ನಗದು ಬೇರೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆಯಿಂದ ಎಡೆಬಿಡದೇ ಸುರಿಯತ್ತಿರುವ ಮಳೆಯಿಂದ ರಾಮನಾಥ ಪುರದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಗೋಡೆ ಕುಸಿದು, ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದು, ಇನ್ನೂ ಮೂರು ಮಂದಿ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಡ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್ ರೂಮ ನೊಳಗೆ ಬಂದರೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಲ್ಲಾ ಆಟಗಾರರು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿನ ಶಿಸ್ತು ಪಾಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಈಗಾಗಲೇ 4 ಕೋಟಿ ಮತದಾರರು ಮತ ಚಲಾಯಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವೇ ಹಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಆ ಮುದುಕಿಯರಿಗೆ ಏನೂ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೀಯಾಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಗರದ ಲೈಟ್‌ಹೌಸ್‌ ಹಿಲ್‌ರೋಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿರುವ ಎಂಸಿಎಸ್‌ಸಿ ಸೊಸೈಟಿಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಇತರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಪಡೆದು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೆ ವಂಚಿಸಿದ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ನಗರದ ಬಂದರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದೆ.
ಸೋಮವಾರ ಅನಂತ್ ನಾಗ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಬಂಡೀಪೊರ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಲಾಗಿತ್ತು.
ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಜಾಸ್ತಿ ಸವೆತ ಇದೆಯೊ ಅಲ್ಲೆಲ್ಲ ಜೀವಕೋಶಗಳ ವಿಭ­ಜನೆ ವೇಗ ಹೆಚ್ಚಿರುತ್ತದೆ.
ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಖಂಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಜೀವ ಹಾನಿಯನ್ನು ಸಹಿಸಲಾಗದು.
ಈ ಸಿದ್ಧಉತ್ತರ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿದೆ.
ಈರೇಗೌಡ ಎಂಬ ರೈತ ಕೂಡ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
1864ರಷ್ಟು ಹಳೆಯದಾದ ಕಬ್ಬನ್‌ಪಾರ್ಕ್ ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ಕೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಹೃದಯಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಸುಂದರ ಉದ್ಯಾನ.
ಆದರೆ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ನೀರನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಿರುವ ಜನರು ಕಣ್ಣೀರು ಸುರಿಸು ತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಶರಣಾದ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಪೊಲೀಸರು ತೀವ್ರ ವಿಚಾರಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದಾಗ ನಿವೃತ್ತ ಖಾಕಿಧಾರಿಯ ಖತರ್‌ನಾಕ್‌ ವೃತ್ತಾಂತ ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿದೆ.
ಇದರ ಖ್ಯಾತಿ ಯಾವ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಯಿತು ಎಂದರೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಸಿನಿತಾರೆಯರಿಂದ ಹಿಡಿದು ಅಮೆರಿಕದ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜಾರ್ಜ್ ಬುಷ್ ಅವರು ಕೂಡ ಈ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದರು ಎನ್ನುವುದು ಇದರ ಖ್ಯಾತಿಗೆ ಹಿಡಿದ ಕನ್ನಡಿಯಾಗಿದೆ.
ಕೂಡಲೇ ಮನೆಗೆ ದಾವಿಸಿದೆ.
ಬಹು ಬೆಳೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ನಮಗೆ ಅಪಾಯಗಳು ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿವೆ.
ಅವುಗಳು ಬೀರುವ ಪ್ರಮಾಣ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ನೀಡುವ ಕೊಡುಗೆಯೂ ಹೆಚ್ಚಿನದು ಎಂದ ಅವರು ವರದಿಗಳಿಗೆ ಪುಷ್ಟಿ ನೀಡುವ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳ ಪ್ರಭಾವವೂ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾದುದು ಎಂದರು.
ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪುನಃ ಎದೆನೋವು ಬಂದಲ್ಲಿ ಕೂಡಲೇ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಮೊದಲ ಆದ್ಯತೆಯಾಗಬೇಕು.
ಭಾರತದ ಹಿರಿಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಶರದ್‌ಪವಾರ್‌ ಹಾಲಿವುಡ್‌ನ‌ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟ ಗ್ರೆಗರಿಪೆಕ್‌, ಇಂಗ್ಲೆàಂಡಿನ ರಾಜಕುಮಾರ ಪ್ರಿನ್ಸ್‌ ಚಾರ್ಲ್ಸ್‌..
ಅಸ್ಥಿರತೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು, ಅರಬ್‌ ದೇಶಗಳೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಇಡೀ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಲಿದೆ.
ಕೆಲಸ, ಯೋಗ, ಕ್ರೀಡೆಯಿಂದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆರೋಗ್ಯ­ಪೂರ್ಣವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ’ ಎಂದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮೀರಾ ತೇರೆ ಪ್ಯಾರ್ ಮೆ:ಪ್ರಿಯಾಂಕ ಚೋಪ್ರಾಳ ಕಸಿನ್ ಸಹೋದರಿ ಮೀರಾ ಚೋಪ್ರಾ ನಟಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಾಮಿಡಿ ಚಿತ್ರ 'ಗ್ಯಾಂಗ್ಸ್ ಆಫ್ ಗೋಸ್ಟ್‌' ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಭೂತದ ಕಾಟ ಎದುರಾಗಿದೆಯಂತೆ.
ಕಾರ್ಯ ಕರ್ತರು, ದೇವೇಗೌಡರು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಪ್ಪು ಬಾವುಟ ಪ್ರದ ರ್ಶಿಸಿ, ಶಾಸಕ ಹೆಚ್.
ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ತನ್ನ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸರ್ಕಾರ ಹೊಸ ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಪಡಿಸಿದರು.
ರಾಜು, ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ ಮಹೇಶ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಡೇರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಜರಿದ್ದರು.
ವೀಣಾ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರಿತ್ತು.
ಇನ್ನೊಂದು ದೂರಯಾನದ ನಂತರ ಕುದುರೆಯೊಂದರ ರೀತಿ ಒಮ್ಮೆಗೇ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮೈಕೊಡವಿ ಖಾಲಿಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು.
ಜತೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಂಡಿರುವ ರಾಜಸ್ತಾನ, ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ, ಹರಿಯಾಣ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ, ಅಸ್ಸಾಂ ಮತ್ತು ಕೇರಳದಂಥ ರಾಜ್ಯಗಳೂ ತನ್ನ ಕೈ ಬಿಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಆಘಾತವುಂಟು ಮಾಡುವ ಸಂಗತಿ.
ಎಲ್ಲವೂ ಚೀನಾ ಮಾಲ್‌ಗಳೇ.
ಪಾನನಿಷೇಧ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳ ವಿಚಾರಣೆಗೆಂದೇ ವಿಶೇಷ ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳು ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬರಲಿವೆ.
‘ಕಾನೂನಿನ ಪ್ರಕಾರ ವೇತನ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ವಾರ್ಷಿಕ ಒಂದು ಡಾಲರ್‌ ವೇತನ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಟ್ರಂಪ್‌ ಭಾನುವಾರ ಪ್ರಸಾರವಾದ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕದ್ರು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸುಟ್ಟುರಿದು ಹೋಗಿರೆನ್ನುವ ಶಾಪವಿತ್ತಳು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸಂಘಟನೆಯೇ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿದೆ; ಈ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿಯೇ ರಾಜ್ಯಗಳ ನಂತರ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಪಕ್ಷ ಸೋಲನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಯಾರೂ ಮೋದಿಯವರ ಮೇಲೆ ನೇರವಾಗಿ ಗುರಿ ಇಡುವ ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಲಾರರು.
ಎಲ್ಲ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನೂ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದು ಒಂದು ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಈ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದ ಜನವರಿ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಈವರೆ ವಿಗೆ ೫ ಲಂಚದ ಪ್ರಕ ರಣಗಳು ಹೊರ ಬಿದ್ದಿದು, ಲೋಕಾಯುಕ್ತರ ಬಲೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಹಣ ಚಲಾವಣೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾರಣ ಕುರಿ ಮರಿ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ರೈತರು ದಲ್ಲಾಳಿಗಳು ಮುಂದಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕಾರ ವೈಜ್ಞಾನಿಕವಾಗಿ ಸಮೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ, ಪರಿಹಾರ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಕೀಲಿಮಣೆ ಮತ್ತು ಮೌಸ್ ಜೋಡಿಸಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಗಣಕವೇ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚು ಬೇಡಿಕೆ ಇರುವ ಅವಧಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಮೀಟರಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಬರಬೇಕು.
ಹೀಗೆ ಪತ್ರಕರ್ತರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆಗಳನ್ನು ಒಡ್ಡಿ ಮಾಧ್ಯಮ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುವುದರ ವಿರುದ್ಧದ ಜಾಗತಿಕ ದನಿಯಾಗಲು ನವೆಂಬರ್ 2ರ ದಿನ ಸಾಂಕೇತಿಕವಾದುದು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಮೂಲಕ ಆಯೋಗಕ್ಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಅವರು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಮಹಾನಗರಗಳಲ್ಲಿ, ಖ್ಯಾತ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ, ವ್ಯಾಪಾರ ಸಂಕೀರ್ಣಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ತಮ್ಮ ಅಂಗಡಿಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಿವೆ, ಇರುವ ಸರಕನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿವೆ, ಸಾವಿರಾರು ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕಳಿಸುತ್ತಿವೆ.
ನಾವು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿರುವ ಸಂಗತಿ ಎಂದರೆ, ಈ ಮಹ್ವತದ ಗುರಿಗಳನ್ನು ತಲುಪಲು ಆರ್ಥಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ವೇಗ ನೀಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಲಂಟಾಸ್ ಬೆಕ್ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರತಿ ಷೇರಿಗೆ ₹ 5, ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಕೋಲ್ ಇಂಡಿಯಾ ಕಂಪೆನಿಯು ಮಾರ್ಚ್ 5 ರಂದು ಮಧ್ಯಂತರ ಲಾಭಾಂಶ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಿದ್ದು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಮಾರ್ಚ್ 15 ನಿಗದಿತ ದಿನವಾಗಿ ಗೊತ್ತುಪಡಿಸಿದೆ.
ಸರ್ಕಾರ ಬಾಕಿSaturday, July 25th, 2009 ಹಾಸನ : ಸರ್ಕಾರಗಳು ಬದ ಲಾದಂತೆ ಜಿಲ್ಲೆಗಳ ಪ್ರಾತಿನಿಧ್ಯವೂ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ ಎಲ್ಲ ಸಾಧನೆಗಳು ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಅಟ್ಯಾ ಪಟ್ಯಾ ಬಲಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಕಾರಣವಾಗಿದೆಯಾದರೂ ಈ ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವ ರಾಜ್ಯ ಅಟ್ಯಾ ಪಟ್ಯಾ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಆಸೆಗೆ ಕಾಯಕಲ್ಪ ತುಂಬಿತ್ತು ತವರಿನಲ್ಲಿ ಈ ಬಾರಿ ಗಳಿಸಿದ ಜಯ.
ಕೇಂದ್ರದ ಗ್ರೀಡ್‌ನಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಶೋಭಾ ಅವರು ಕೋರಿದರು.
ಹೊಸ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಕೊಂಬುಗಿಂಡಿಯ ಜಾಗವನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಿದೆ.
ಅಲಿಯವರೆಗೆ ಕಾಮಗಾರಿ ನಿಲಿಸುವಂತೆ ತಮಿಳುನಾಡು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಬೇಕು.
ಈ ಎಲ್ಲ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಸಂಗೀತಗಾರರು, ನಟರು ಅಥವಾ ಪರಿಣತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ವಿಶ್ಲೇಷಕರನ್ನು ಭಾರತ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದೆ.
ಮೊದಲನೆ ಮಹಾಯುದ್ಧದ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ (1914ರಲ್ಲೇ) ಈಪ್ರೆಸ್ ಕದನದಲ್ಲಿ 65 ಸಾವಿರ ಜನರ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಇಮ್ರಾನ್‌ ಸರ್ದಾರಿಯಾ ನಿರ್ದೇಶನ ‘ಉಪ್ಪು ಹುಳಿ ಖಾರ’ ಚಿತ್ರತಂಡ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಮತ್ತೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲುಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಮಂಗಳವಾರ ಮತ್ತೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕಷ್ಟಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸುತ್ತೇನೆ’ ‘ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವವರ ಬಗೆಗೆ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಟೋಟಗಳಿರಲಿ, ವಿಹಾರವಿರಲಿ, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಈಜುವುದಿರಲಿ ಅದಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತವಾಗುವ ಉಡುಗೆ ತೊಡಲೂ ಆಗದಂತೆ ಎಷ್ಟೋ ಕಡೆ ಅನೇಕ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ಈಗಲೂ ಇವೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳಿಗೆ ಕ್ಲಾಸಿನಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಜ ಇದ್ದಾನೆ ಎನ್ನುವ ಅಂಶವೇ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರದೇ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಅಷ್ಟಕ್ಕೆ ಉಳಿದವರ ಹತ್ತಿರ 20 ರೂಪಾಯಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ಹರಿಗೋಲ ಹೀರೊ ಇಬ್ಬರು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ನೋಡಿ ‘ಐವತ್ ರೂಪಾಯಮ್ಮಾ’ ಅಂದ.
ಸಮಾನ ವೇತನ ಮತ್ತು ಸಮಾನ ಪಿಂಚಣಿ ಸಂತಸವನ್ನು ತಂದಿದೆಯೇ ಎಂದು ರಕ್ಷಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಹೋಗಿ ಕೇಳಿ.
ಹಸು ಸೇವಿಸಿರುವ ಆಹಾರ ಅಥವಾ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ವಿಷಮಿಶ್ರಿತವಾಗಿ ರಬಹುದೆಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಶಂಕಿ ಸಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷೆಯ ನಂತರ ಸತ್ಯಾಂಶ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬರಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರದರ್ಶನದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ಕಶ ವಲ್ಲದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಡೇರೆಯೊಳಗೆ ಮಾತ್ರ ಕೇಳಿಸುವಂತೆ ಧ್ವನಿವರ್ಧಕ ಅಳವಡಿ ಸಲು ವಿವಿಧ ಇಲಾಖೆಗಳ ನಿರಾಕ್ಷೇಪ ಪತ್ರ ಪಡೆದುಕೊಂಡು, ನಿಯಮಾನುಸಾರ ಯಕ್ಷಗಾನ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಿಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡಲು ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ರಾಜ್ಯ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ಈ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿತ್ತು, ಹೈಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಗಿದ್ದರ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕುಮಾರ ಸ್ವಾಮಿ ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಹಾಜರಾಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಭೇಟಿಯಾದ 'ಧೋನಿ'ಎಂಎಸ್ ಧೋನಿ: ದಿ ಅನ್ ಟೋಲ್ಡ್ ಸ್ಟೋರಿ ಚಿತ್ರದ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಗ್ನರಾಗಿರುವ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೀಮಿತ ಓವರ್ ಗಳ ನಾಯಕ ಎಂಎಸ್ ಧೋನಿ ತಮಿಳು ಚಿತ್ರರಂಗದ ಸೂಪರ್..
ಯಾರೋ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಕೈ ಇಟ್ಟರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮಲಯಾಳಂ ನಟಿ ಕಲ್ಪನಾರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಖ್ಯಾತ ನಟಿ ಕಲ್ಪನಾ ರಂಜನಿ ಅವರು ಸೋಮವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ನಿಧನರಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು.
ಬೊಮ್ಮನಹಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಎಚ್‌ಎಸ್‌್ಆರ್‌ ಲೇಔಟ್‌ ಠಾಣೆಯ ಕೆಲ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ಆಯ್ದು, ಬಂಡೇಪಾಳ್ಯ ಠಾಣೆ ಸೃಜಿಸಲಾಗುವುದು.
'ಹ್ಯಾಪಿ ಬರ್ತ್ ಡೇ' ಸಿನೆಮಾದ ಮೂಲಕ ರಾಜಕೀಯ ಮುಖಂಡ ಚೆಲುವರಾಯಸ್ವಾಮಿ ಅವರ ಪುತ್ರ ಸಚಿನ್ ಹೀರೊ ಆಗಿ ನಟಿಸಿದ್ದರೆ, ನಟಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಶೆಣೈ ಕೂಡ ಪಾದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲವರು ಹವ್ಯಾಸಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ರೂಢಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಸಂಸದ ಸುರೇಶ ಅಂಗಡಿ, ಶಾಸಕ ಸತೀಶ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಅವರ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿದು, ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರ ಮಾಡಲು ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಯಿತು.
‘ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೆರಾಯಿನ್‌ ಮತ್ತು ಕೊಕೇನ್‌ಗಳು (ಮಾದಕ ವಸ್ತು) ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿನ ಹೋಟೆಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಇಡ್ಲಿ–ವಡೆ ಸಿಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಾಗುತ್ತಿವೆ’ ಎಂದು ಹೈಕೋರ್ಟ್ ತೀವ್ರ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದೆ.
ಮಯೂರಿ ಅವರ ಅಭಿನಯವೂ ಅಷ್ಟೇ.
ವೆಂಕಟ್ ರತ್ನ ರೆಡ್ಡಿ ನೂರಾರು ಯುವತಿಯರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿ ವಂಚಿಸಿದ ಖ್ಯಾತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಬಾಲಿವುಡ್ ಲೇಡಿಸ್ ವರ್ಸೆಸ್ ರಿಕಿ ಬಾಹ್ಲ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಪಾತ್ರವನ್ನು ರೆಡ್ಡಿ ಮೀರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದೇವರಾಜ್ ಅಕ್ರಮ ಆಸ್ತಿ ಮೌಲ್ಯ ೯೬.
ತಾವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಇರುವುದನ್ನೂ ಮರೆತು ಎದುರಾಳಿಗಳನ್ನು ಸದೆಬಡಿಯಲು ಮುಂದಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಅದೇ ಆತನ ಪ್ರಾಣಕ್ಕೆ ಎರವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸೋಮಪ್ಪ ಪುರಸಭಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಪರವಾಗಿ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸ ತೊಡಗಿದರು.
ಜನಪ್ರಿಯ ಸಾಹಿತಿ ಅ.ನ. ಕೃಷ್ಣರಾವ್ ಅವರು ‘ಕನ್ನಡ ಸಂಗೀತ’ ವನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ನಡೆಸಿದ ಪ್ರಯ­ತ್ನವೂ ಈ ಹೋರಾಟದ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಭಾಗ.
ಹನುಮಂತಯ್ಯ ಗ್ರಾಮೀಣ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದ ಮುಕುಂದರಾಜ್ ಅವರಂಥ ಕವಿಗಳಿಂದ ನಮ್ಮ ಭಾಷಾ ಸಂಪತ್ತು ಔನ್ನತ್ಯ ಸಾಧಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದರು.
ಇವರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲೊಂದು ರೇಡಿಯೊವಿದ್ದು, ಕಳೆದ 2 ದಶಕಗಳಿಂದ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಆಲಿಸುತ್ತ ಬಟ್ಟೆ..
ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆಯಾದರೂ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ ಸಹಿತ ಮಹಾದೇವಪ್ಪ ಕಣಿವೆ ಪಾಲಾಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಏನೇ ಅಹಿತಕರ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾದರೂ ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೊತ್ತ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಇದೆಯಲ್ಲ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವೂ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಯ ಸಮಯ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಉತ್ತರಾಖಂಡ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಉಗ್ರರ ವಿರುದ್ಧ ನಡೆಸಿದ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿರುವ..
ಮನೆಯ ಒಳಾಂಗಣ ವಿನ್ಯಾಸ, ಸ್ನಾನದ ಕೋಣೆ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಭಾರತ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಬಟನ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಜಾಗ ಇನ್ನಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಿರಬೇಕಿತ್ತು ಎಂದು ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ಆದರೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಅವರ ಸುರಕ್ಷ ಕವಚದ ಬೆಲ್ಟ್ ಗಳು ಕಿತ್ತು ಬಂದಿದ್ದವು.
ಇಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನವಷ್ಟೇ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತ್ಯೇಕತಾವಾದಿಗಳು ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಪ್ರತ್ಯೇಕತಾವಾದಿ ನಾಯಕ ಮಿರ್ವೇಜ್ ಉಮರ್ ಫರೂಕ್ ಅವರಿಗೆ ಗೃಹ ಬಂಧನವನ್ನು ವಿಧಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಆಗ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಘೋಷಿಸಲಾದ ನೀತಿಗಳು ಮಹಿಳೆಯರ ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ ತಾರತಮ್ಯ ಮಾಡದಿದ್ದರೂ ಆಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಅಸಮಾನ ನೆಲೆಯಲ್ಲೇ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯರೇ ಇದನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಎಂ ರೇಡಿಯೊ, 4000 mAh ಶಕ್ತಿಯ ಬ್ಯಾಟರಿ, ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್‌ 5.1, ಇತ್ಯಾದಿ.
ಬರಗಾಲದ ಜೊತೆಗೆ ಈ ವರ್ಷ ಕಾವೇರಿ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಎದುರಾಗಿದೆ.
ನಂತರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಸಿಸಿಟಿವಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ವಿಡಿಯೊವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯೆ ಮಗಳ ಈ ಅಮಾನುಷ ಕೃತ್ಯ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ದಿನಕ್ಕೆ 10 ಸಾವಿರ ಕ್ಯೂಸೆಕ್ ನೀರು ಬಿಡಲು ನಿಗದಿಪಡಿಸುವಂತೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಸುಪ್ರೀಂಗೆ ಒತ್ತಾಯಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನೇತೃತ್ವದ ಮೇಲುಸ್ತುವಾರಿ ಸಮಿತಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಮತ್ತು ತಮಿಳು ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕಾವೇರಿ..
ಇಡ್ಲಿ, ವಡೆಯಂತೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೊಕೇನ್‌, ಹೆರಾಯಿನ್‌ ಲಭ್ಯ ಹಳ್ಳ ಹಿಡಿದ ರಾಜೀವ್‌ ಗಾಂಧಿ ಚೈತನ್ಯ ಯೋಜನೆ!
ಅವುಗಳು ಅವನನ್ನು ಆಪೋಶನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ರಾಜ್ಯಗಳ ಸ್ವಾಯತ್ತೆ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯದೊಳಗಿನ ಸ್ವಾಯತ್ತೆಯೂ ಬೇಕು.
ಗಬ್ಬೆದ್ದು ಹೋಗಿದ್ದ ಬಸವ ಮೂರ್ತಿ ಚೌಕ, ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಚೌಕ ಸೇರಿದಂತೆ ಹತ್ತಾರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳಗಳು ಈಗ ನೋಡುವಂತಾಗಿವೆ.
ಮುಂದೆ 2004ರಲ್ಲಿ ಅಮರಿಂದರ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ನೇತೃತ್ವದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಸರ್ಕಾರ ಅದನ್ನು ಗೌರವಿಸುವ ಬದಲು ಹಳೆಯ ಒಪ್ಪಂದ ರದ್ದುಪಡಿಸುವ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಿ ಅಂಗೀಕಾರ ಪಡೆದಿತ್ತು.
ಆರ್ (ಉಡುಪಿ)–1, ಭಗವಾನ್ ಕೃಪಾ ಮೆಹತಾ (ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರ)–2, ರತ್ನಶೀಲ ದೇವಾನ (ಮೈಸೂರು)–3.
ಹಲವು ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಭಾರತ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಸಂಗ್ರಾಮದ ವರದಿ ಹೊತ್ತು ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಾದವು.
ಚಂದ್ರನು ಪೂರ್ಣಿಮಾ ದಿನ ಶ್ರವಣ ನಕ್ಷತ್ರದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಮಾಸವೇ ಶ್ರಾವಣ.
ರೈತ ಸಂಘದ ಮುಖಂಡ ಕೆ.
‘ಕೃಷಿ, ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಹಾಗೂ ರೇಷ್ಮೆ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೊಲಗಳಿಗೆ ರೈತರಿಗೆ ಆತ್ಮಸ್ಥೈರ್ಯವನ್ನು ತುಂಬಬೇಕು.
ಬದುಕನ್ನು ಒಂದು ಪಂಥಾಹ್ವಾನವಾಗಿ ಸವಾಲಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಹುಡುಗರಿಗೆ ತರಬೇತಿ.
ವಿಧಾನಸಭೆಯಂಥ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗಿಂತ ಎತ್ತರ ಬೆಳೆದು ಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ರಸ್ತೆ ಮೂಲಕ ಜಿಲ್ಲಾಧಿ ಕಾರಿಗಳ ಕಛೇರಿ ಆವರಣವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿತು.
ಆದರೂ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ನೋಡಿ ನಗೋದ್ಯಾಕಮ್ಮ?
ಬಿಜೆಪಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದದ್ದೇ ಆದರೆ ರಾಷ್ಟ್ರಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಈ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ಇತ್ತಿದ್ದರು.
ಕಳವು ಹಣದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣವೂ ತನ್ನ ಸೋದರಿಗೂ ಡೊಮಿನಿಕ್‌ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ವೇಳೆ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ತೊರೆಯಲು ಅಂಬರೀಶ್‌ ನಿರ್ಧಾರ « Janatha Madhyama ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ತೊರೆಯಲು ಅಂಬರೀಶ್‌ ನಿರ್ಧಾರPosted on Saturday, March 14th, 2009 ಮಂಡ್ಯ : ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ಕಡೆ ಗಣಿಸಿ ಅವಮಾನಿಸಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಸಹಿಸಿ ಕೊಳ್ಳಲಾಗದು.
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಸಂಯೋಜಕರಾದ ಆಗಾ ಸುಲ್ತಾನ್‌ ಇದ್ದರು.
ಪೃಥ್ವಿ-೨ ಜೋಡಿ ಕ್ಷಿಪಣಿ ಯಶಸ್ವಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ ಭಾರತಇನ್ನು 1 ಸಾವಿರ ವರ್ಷ ಮಾತ್ರ ಭೂಮಿ ಮೇಲೆ ಮಾನವ ವಾಸಿಸಬಹುದು: ಹಾಕಿಂಗ್ಎಚ್ಚರ: ವಾಟ್ಸಪ್ ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಈ ಲಿಂಕ್ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿದರೆ ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕುತ್ತಿರೀ!
ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದು ಜನರ ಬಯಕೆ.
ಈ ಪ್ರಕಾರ ಪಟ್ಟಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಸದ್ಯ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಬಿಎಸ್ಇ 500 ಸೂಚ್ಯಂಕದಿಂದ ಕೈರ್ನ್ ಇಂಡಿಯಾ, ಡಿ ಬಿ ರಿಯಾಲ್ಟಿ, ಅನಂತರಾಜ್, ಭೂಷಣ್ ಸ್ಟೀಲ್, ಟಾಟಾ ಟೆಲೆಸರ್ವಿಸಸ್, ಆರತಿ ಡ್ರಗ್ಸ್‌, ಕ್ಲಾರಿಸ್ ಲೈಫ್ ಸೈನ್ಸ್, ಕ್ಯಾಸ್ಟೆಕ್ಸ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜೀಸ್ ಮುಂತಾದ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಬದಲಾಗಿ ಕ್ರಾಂಪ್ಟನ್ ಗ್ರೀವ್ಸ್, ಡಾ.
ನಿಲುವಳಿ ಸೂಚನೆ ಮಂಡನೆಗೆ ಬೆಳಗಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ ಎಂಬ ನಿಯಮದಿಂದ ಶಾಸಕರ ಹಕ್ಕಿನ ಹರಣವಾಗದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ..
ರಾಜೀವ್‌ ಗಾಂಧಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಆಗಿದ್ದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರು.
ಜಿಲ್ಲಾ ವಾರ್ತಾ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಇಲಾಖೆ ಹಿರಿಯ ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಚ್.
ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಹಿಳಾ ಹೋರಾಟದ ಫಲವಾಗಿ ಬಂದಂತಹ ಕಾನೂನುಗಳು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾದರೆ ಮಹಿಳಾಪರ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಜಯವನ್ನು ಪಡೆದೂ ಪಡೆಯದಂತಾಗುವುದು.
ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅಪ್ಪಚ್ಚು ರಂಜನ್‌ ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಲಿಖಿತ ಉತ್ತರ ನೀಡಿರುವ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ, ‘2014–15ರಲ್ಲಿ 27,023, 2015–16ರಲ್ಲಿ 35,703 ಹಾಗೂ 01.04.2016ರಿಂದ 18.11.2016ರವರೆಗೆ 10,302 ಅರ್ಜಿಗಳು ಪರಿಹಾರ ಕೋರಿ ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಗಿವೆ.
ಆಂದೋಲನದ ಮೂಲಕ ಗೋವುಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
2012ರಲ್ಲಿ ‘ನ್ಯಾಷನಲ್ ಹೆರಾಲ್ಡ್’ ಪರಭಾರೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಮಿ ನೇರ ಸೋನಿಯಾ ಮತ್ತು ರಾಹುಲ್ ಅವರನ್ನೇ ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಬಾಣ ಹೂಡಿದರು.
ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳು ಶಿಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಅತ್ಯಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ರಾಜಕುಮಾರ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉತ್ಸವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಭಾರೀ ದಂಡ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತಲೆನೋವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದ ನೋಟು ಹಿಂಪಡೆತ ನಿರ್ಧಾರ ವಿಧ್ವಂಸಕ "ಆತ್ಮಹತ್ಯಾ ದಾಳಿ ಡ್ರೋಣ್" ಪರಿಚಯಿಸಿದ ಇರಾನ್!
ಹೀಗೆ ಮನುಷ್ಯನ ಕರುಳನ್ನು ಆಕ್ರಮಿಸಿರುವ ಜಂತುಗಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯೇ ‘ಡಿ–ವರ್ಮಿಂಗ್‌’.
ಸಿನೆಮಾಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜೀವ ತುಂಬುವುದೆಂದರೆ ಅಚ್ಯುತ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ ನಟನೆ.
ಸಬ್ಇನ್ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ಉದಯರವಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಕತ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರದಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆಹಿನ್ನೆಡೆಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದೆ ಅದನ್ನು ಬೇರು ಸಮೇತ ಕಿತ್ತೊಗೆಯಲು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರು ಮುಂದಾಗಬೇಕು.
ಹಾಗಾಗಿ ಪ್ಯಾರಿಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದ್ದ ವೈರುಧ್ಯಗಳು ಬಹುಶಃ ಬಗೆಹರಿಸಲಾರದಂತಹವು.
ವಿತರಣೆಯಾದ ಔಷಧಗಳು ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ಸಿಗುವುದರಲ್ಲೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಜಾಲದ ಹುನ್ನಾರವಿದೆ..
ಗುಂಡುಪೇಟೆ ತಾಲೂಕಿನ ಸೋಮಹಳ್ಳಿಯ ವೀರಸಿಂಹಾಸನ ಶಿಲಾ ಮಠದ ಶಾಲೆ ಶ್ರೀ ಗಂಗಾಧರೇಶ್ವರ ಪ್ರೌಡkಶಾಲೆಯಲಿ..
‘ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲಿ ಸತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸಂಘದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ನರಸಿಂಹಮೂರ್ತಿ, ಕಾರ್ಯಧ್ಯಕ್ಷ ನಂದಕುಮಾರ್, ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕೆ.
ಈಗ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಒಂದಷ್ಟು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲೂ ಬಿಜಿಯಾಗಿರುವುದೂ ನಿಜ.
ಆದರೆ, ಇದಕ್ಕೆ ಪೂರಕವಾದ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಪೂರೈಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಾದರೂ ಎದೆಯುರಿ ಶಮನವಾಗದ ಕಾರಣ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತಪಾಸಣೆಗೆಂದು ಹೋದಾಗ ತಿಳಿದದ್ದು, ಹಿಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ಒಂದು ಪುಟ್ಟ ಹೃದಯಾಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದನೆಂದು.
ಗೋವಿಂದು ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಕಾವೇರಿ ಹಾಗೂ ಮಹಾದಾಯಿ ನದಿ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯದ ಸಂಸದರು ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ಸಂಜೆ 7ಕ್ಕೆ ಆರಂಭವಾಗುವ ಆಹೋರೋತ್ಸವ ರಾತ್ರಿ11ರವರೆಗೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ಬಡತನ ನಿವಾರಣೆಗಿಂತಲೂ ಸಂಪತ್ತಿನ ಸೃಷ್ಟಿ ಈ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಾದರಿಯ ಮುಖ್ಯ ಗುರಿ.
ವಿಶ್ವ ಕ್ರಮಾಂಕ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ 226ನೇ ಸ್ಥಾನ ಹೊಂದಿದ್ದ ಜಾಂಗ್‌ ಸುಂದರ ಸರ್ವ್‌ ಹಾಗೂ ಆಕರ್ಷಕ ರಿಟರ್ನ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಚುರುಕಾಗಿ ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್‌ ಹೆಕ್ಕಿ 4–2ರ ಮುನ್ನಡೆ ಗಳಿಸಿದರು.
ಮೋಹನ್ಕುಮಾರ್ ೧೯೯೧ರಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಖಾಯಮಾತಿ ದೊರೆಯಿತು.
ದುಡಿಯದೆ ತಿನ್ನುವವರು ಕಳ್ಳರು ಎಂಬ ಸಾಮಾಜಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವಿತ್ತು.
ನಮಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವ ರೋಗದ ಪಾಲನ್ನು ಮುಂಬರುವ ಯುವಕರಿಗೇಕೆ ಕೊಡಬೇಕು?
ಕಾರ್ತೀಕದ ಕೊನೆಯ ದಿನ ಎಂದರೆ ಕೊನೆಯ ಬಸ್‌ ಇದ್ದಂತೆ.
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಅಂಬರ್‌ ವ್ಯಾಲಿ ಶಾಲೆ ಕ್ಯಾಂಪಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸೂಪರ್‌ ಸ್ಪೆಷಲ್‌ ಸ್ಟೇಜ್‌ ಅಂಕುಡೊಂಕಿನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು ರೆಕ್ಕಿ (ಅಭ್ಯಾಸ) ನಡೆಸಿದರು.
ಅಂದರೆ ನನ್ನ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥವಿಷ್ಟೆ.
ದುರ್ಗದ ಅರ್ಧ ಭಾಗವನ್ನು ಪ್ರಯಾಸದಿಂದಲೇ ಕ್ರಮಿಸಬೇಕು.
ಈಗ ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಇದ್ದ ₹1000, ₹500 ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಕಟ್ಟಿ, ಚೆಕ್‌ ಮೂಲಕವೇ ದೈನಂದಿನ ವ್ಯವಹಾರ ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗ ವಿವರಿಸಿದರು.
ಇಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಮತಹಾಕುವ ಬದಲು ತಮ್ಮ ಆಯ್ಕೆಯ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಈಗ ಒಪ್ಪಂದದ ಸಾಂವಿಧಾನಿಕ ಸಿಂಧುತ್ವ, ಕಾನೂನು ಸಿಂಧುತ್ವವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಜಯಚಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಭಾರಿ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಚಿವ ಆರ್.
ಆದರೆ, ಇದೀಗ ಅದರ ಅನುಭವವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪ ಅವರ ನೇತೃತ್ವದ ಸಮಿತಿ ರಚಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ರಾಜ್ಯದ ಎಲ್ಲ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿವರ್ಷವೂ ನವೆಂಬರ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಹಕ್ಕುಗಳ ಮಾಸಾಚರಣೆ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಹಾಗೂ ಈ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ದಿನವನ್ನು ಮಕ್ಕಳ ವಿಶೇಷ ಗ್ರಾಮಸಭೆ ನಡೆಸಲು ಮೀಸಲಿಡಬೇಕೆಂದು ದಿನಾಂಕ 18–09–2006 ಮತ್ತು 28–08–2007ರ ಸುತ್ತೋಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರವು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ.
ಬೆಳಗಾವಿ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವಾಗದಂತೆ ನೋಡಿ ಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದು ಕಡೆ ಶಿವಸೇನೆ ಮತ್ತೊಂದು ಕಡೆ ಸರ್ಕಾರ ಮುಗಿದು ಹೋಗಿರುವ ಬೆಳಗಾವಿ ಗಡಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಎತ್ತುವ ಮೂಲಕ ಕನ್ನಡ ನೆಲ ಕದಿ ಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಹಾಕ ಲಾಯಿತು.
ಮೂರು ವರ್ಷದ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿದ್ದಾಗಲೇ ಜಾನಕಿ ಸಂಗೀತದ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದರಂತೆ.
ಮತ್ತೆ ಇದೇ ರೀತಿ ತಪ್ಪಾಗದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಎಲ್ಲ ಪರಂಪರೆಗಳಲ್ಲೂ ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮಾತಿಗಿಂತ ಮೌನಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೌಲ್ಯ ದೊರಕಿದೆ.
ಮಮತಾ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ಇಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಸಭೆ ನಡೆಸಿದ ಅವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟರ ಹಾಗೂ ಹಿಂದುಳಿದ..
ಆದರೂ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಹೀರಾತಿನಲ್ಲೇ ಹೆಸರುಗಳು ‘ಪದ್ಮ’ ಸಮೇತವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಎಂದರೇನರ್ಥ?
ಸಚಿವ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್ ಯಾದವ್ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡಿ ಹೆದರಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನಾನು ಸ್ಲಿಮ್‌ ಆಗಿದ್ದು ಜಿಯೋ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬಂಪರ್ ಆಫರ್!
ನೋಟು ರದ್ದು; ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮನ್ವಂತರ ಸೃಷ್ಟಿ: ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಸೂಲಿಬೆಲೆ : ದೇಶದಲ್ಲಿ 500, 1000 ರೂ.
ಅವರ ಯೋಗ್ಯತೆಗೆ ತಕ್ಕ ಹಾಗ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೇ ವಿನಃ ಆಮಿಷ ಗಳಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ಒಡ್ಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಬೇಡ.
ತನಿಖೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ನಂತರ ಎಲ್ಲ ಮಾಹಿತಿ ಹೊರಬರಲಿದೆ’ ಎಂದು ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಆಯುಕ್ತ ಟಿ.
‘ಪಕ್ಷ ಸಂಘಟಿಸುವಲ್ಲಿ ಷಫಿ ಅಹಮ್ಮದ್ ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ, ರಾಜ್ಯದ ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳೂ ತೆರಿಗೆ ಸಂಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಗುರಿ ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕಳವಳ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎನ್.
ಕೊಟ್ಟ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸದೇ ಓಡಿ ಹೋದ ಪಲಾಯನವಾದಿ ಎಂದು..
ಭಾರ್ಗವಿ ಕಣ್ಣಗಿ, ಕಾರ್ತಿಕ ಪಟಪಳ್ಳಿ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು. 35 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕವನ ವಾಚನ ಮಾಡಿದರು.
ಯಾರಾದರೂ ಈ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಬೇಕೆಂದರೆ, ₹500 ಕೋಟಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಕಿ ಹೊಂದಿದವರಾಗಿರಬೇಕು.
ಸಿರಿಯಾ ಅಥವಾ ಇರಾಕ್‌ಗೆ ತೆರಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಜಿಹಾದಿಗಳು ಲಿಬಿಯಾವನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಗುರಿ ಹೊಂದಬೇಕು ಎಂದು ತನ್ನ ಬೆಂಬಲಿಗರಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿರುವ ಆತ, ಎಂತಹ ಸಂಕಷ್ಟದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿಯೂ ಒಗ್ಗಟ್ಟಿನಿಂದ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ಸಂದೇಶ ರವಾನಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೆ ತಂದೆಯ ಕಾಮನೆಯನ್ನು ನೆರವೇರಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಾಯಪ್ರಬುದ್ಧನಾದ ಮಗನು ತಾನು ಬ್ರಹ್ಮಚರ್ಯವನ್ನು ಯಾವಜ್ಜೀವ ಪಾಲಿಸಬೇಕಾಗಿ ಬರುವುದು.
ಈ ಪಡಿತರ ಕೋಳಗಾಲ ನ್ಯಾಯಬೆಲೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ತಲುಪದೆ ಬೇರೆ ಕಡೆ ಹೋಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಗ್ರಾಮಸ್ಥರ ಆರೋಪ.
ಸರೋಜಾ ದೇವಿಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಸಂತ್ ಕುಮಾರ್ ಪಾಟೀಲ್ ಮತ್ತಿತರರು ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಸನ್ಮಾನಿಸುವ ವೇಳೆ ಸಣ್ಣ-ಪುಟ್ಟ ಆರ್ಥಿಕ ನೆರವು ಕೊಡುತ್ತಿವೆ.
ದೇವೇಗೌಡರು ರಾಜ್ಯದ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಧಾನಿಗಳಾಗಿದ್ದಾಗ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ದ್ದರು.
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ-ಭಾರತ ನಡುವೆ 4ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಚಿತ್ರಗಳು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧದ ನಾಲ್ಕನೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು ಜಯ ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ತೀವ್ರಗತಿಯ ಉಸಿರಾಟ ಹಾಗೂ ಹೃದಯ ಬಡಿತ, ಕೈಕಾಲಿನ, ಮುಖದ ಸ್ನಾಯುಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯ ಅನುಭವ.
ಶಾಲೆಗೆ ನುಗ್ಗಿದ ಉಗ್ರರು ತಮ್ಮ ಗೆಳೆಯ ಗೆಳತಿಯರ ಕಣ್ಣಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರನ್ನೇ ಸಾಯಿಸುವುದನ್ನು ಕಣ್ಣಾರೆ ನೋಡಿದ ಅಳಿದುಳಿದ ಮಕ್ಕಳ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಆ ದೃಶ್ಯಗಳು ಯಾವ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ ಎನ್ನುವುದು ಊಹೆಗೆ ಬಿಟ್ಟ ವಿಚಾರ.
ಸುದ್ದಿ ವಾಹಿನಿಯೊಂದರ ಚರ್ಚಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಕಲಾವಿದರನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಯ ಯೋಧರಿಗೆ ಅಪಮಾನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಓಂಪುರಿ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್‌ಐಆರ್ ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು.
ಈಗ ಆಯೋಜಿಸಿರುವ ರಜತ ಗೀತ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಉಪಾಸನಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಹೊರತರುತ್ತಿರುವ 25ನೇ ಸಿ.
‘ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದೇ ಎಂದು ಕೀರ್ತನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಿದ್ದ ಕನಕದಾಸರ ಕೀರ್ತನೆಗಳು ಇಂದಿಗೂ ಪ್ರಸ್ತುತ.
ಈಶ್ವರಪ್ಪನವರು, ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
ಸದ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುವ ಓಜಾ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಕೆ ಕಂಡಿದೆ ಎಂದು ಕೆಲ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸವೆ.
ಗ್ರಾಂ ತೂಕ, 32 ಬಿಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಕಾರ್ಯಾಚರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆ, ಇತ್ಯಾದಿ.
ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ನುಗ್ಗಿ, ಕೆಸರಂತಾಗುವ ಮಣ್ಣು ನೆಲಮಾಳಿಗೆ ಒಳಗೆ ಪಸಿಯಲು ಹರಸಾಹಸ ಪಡುತಿರುತ್ತದೆ.
ತನ್ನ ಸೇಡಿನಂತೆಯೇ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಈ ವರೆಗೂ 18 ಮಂದಿ ಭಾರತೀಯ ಯೋಧರನ್ನು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಸಂಚಾರ: ಬಲಭಾಗ ದಿಂದಲೇ ಸಂಚರಿಸುವುದರಿಂದ ವಾಹ ನಗಳ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅಡಚಣೆಯುಂಟಾ ಗುತ್ತಿರುವುದು ದಿನವೂ ಕಂಡುಬರುವ ದೃಶ್ಯ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿಕೊಂಡ ಒಂದಿಲ್ಲ ಒಂದು ಧಾರಾವಾಹಿ ಪ್ರಸಾರವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಮಸೂದೆಯಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಭೂಮಿ ಹಕ್ಕು ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಆ ಭಾಗದ ಶಾಸಕರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದರು ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಖಾತೆ ಹೊಂದಿದ ಅಧಿಕೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುವಂತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಅಮೆರಿಕ ಮಾತ್ರ ಇಂತಹ ಯಾವುದೇ ಬದ್ಧತೆ ತೋರಲು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
೧೮೯೨ರಲ್ಲಿ ಕನ್ಯಾಕುಮಾರಿಗೆ ಬಂದು ಕೊರೆಯುವ ಚಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಈಜಿ ಕನ್ಯಾಕುಮಾರಿಯ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಶಿಲೆಯಂತೆ ನಿಂತು ಅಖಂಡ ಭಾರತವನ್ನು ಅಡಿಯಿಂದ ಮುಡಿಯವರೆಗೆ ದರ್ಶಿಸಿದರು.
ಅಕುಲವನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದೆ.
ಉಮೇಶ್ ದೊಭಾಲ್ ಎಂಬ ಈ ಪತ್ರಕರ್ತ ಮದ್ಯ ಮಾಫಿಯಾ, ಪೊಲೀಸ್, ಅಬಕಾರಿ ಇಲಾಖೆ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ ನಡುವಣ ಸಂಬಂಧದ ಬಗ್ಗೆ ಸರಣಿ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದರು.
ಬೆರಳೆಣಿಕೆ ಮಂದಿಯ ಜನಾಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನೇ ದೇಶದ ಜನರ ಒಟ್ಟಾಭಿಪ್ರಾಯ ಎಂದು ಬಿಂಬಿಸುವುದು ತರವಲ್ಲ’ ಎಂಬುದು ಹೆಸರು ಬಹಿರಂಗ ಪಡಿಸಲಿಚ್ಛಿಸದ ಜಿಲ್ಲೆಯ ರಾಜಕೀಯ ಮುತ್ಸದ್ಧಿಯೊಬ್ಬರ ಹೇಳಿಕೆ.
ದೇಶ ಸ್ವತಂತ್ರಗೊಂಡ ಆರಂಭಿಕ ದಶಕದಲ್ಲಿ ರಾಜಕಾರಣ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರದ ನಡುವೆ ಕಲ್ಲಿನ ಗೋಡೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡದ್ದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಎಂದು ಭಾವಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಸಿನಿಮಾದ ಮೊದಲರ್ಧದಲ್ಲಿ ಭಾವುಕ ನೆಲೆಗಟ್ಟಿನಲ್ಲಿಯೇ ಅತಿ ಸಾವಧಾನದಿಂದ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್‌ ಒಂದಕ್ಕೆ ಭೂಮಿಕೆ ಕಲ್ಪಿಸಿರುವ ನಿರ್ದೇಶಕರು, ಎರಡನೇ ಅರ್ಧದಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವಾದ–ಪ್ರತಿವಾದದ ರೋಚಕತೆಯ ರಂಜನೆಯನ್ನು ಬಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಟೈಮ್ಸ್ ನ 100 ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಚಿತ್ರ;ಚರಕದಲ್ಲಿ ನೂಲುವ ಗಾಂಧಿಗೆ ಸ್ಥಾನ ಟೈಮ್‌ ನಿಯತಕಾಲಿಕ ಸಂಕಲಿಸಿರುವ ವಿಶ್ವವನ್ನೇ ಬದಲಿಸಿದ ನೂರು ಅಗ್ರ ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಪ್ರಭಾವಶೀಲ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಾತ್ಮ ಗಾಂಧೀಜಿಯವರು ಚರಕದ ಮುಂದೆ ಕುಳಿದು ನೂಲುವ 1946ರಲ್ಲಿ..
ಅಮೆರಿಕ ಮತ್ತು ಯುನೈಟೆಡ್ ಕಿಂಗ್‌ಡಂಗಳು ಇದನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿವೆ.
ಅನೇಕ ಹೋಟೆಲ್‌ ಉದ್ಯಮಿಗಳು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದು ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬೇರೆಡೆಗಳಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ವಲಸೆ ಬಂದವರು ಹೆಚ್ಚು, ಇಲ್ಲಿಂದ ವಲಸೆ ಹೋದವರು ಕಡಿಮೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ಹೊಸ ಸರ್ಕಾರದ ಮೇಲೆ ರಾಜ್ಯದ ಜನರು ಇಟ್ಟಿರುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಈಡೇರಿಸಲು ಪ್ರಗತಿಪರ ಶಾಸನಗಳನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಎರಡೂ ಸದನಗಳು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ರಚನಾತ್ಮಕ ಚರ್ಚೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ರಾಜ್ಯಪಾಲರು ವಿಶ್ವಾಸ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಸಪ್ತಾಹದ ಅಂಗವಾಗಿ ನಡೆದ ಪ್ರಬಂಧ ಸ್ಪರ್ಧೆ, ಭಾವಗೀತೆ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಜೇತ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಬಹುಮಾನ ವಿತರಣೆ ಯನ್ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ, ಕೇದಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿನಿಂತರೆ ದುಃಸ್ವಪ್ನಗಳೆಲ್ಲ ಮರೆಯಾಗಿ ದಿವ್ಯ ಅನುಭೂತಿಯೊಂದು ಮನಸ್ಸು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಜತೆಗೆ ಇದರ ರಸವನ್ನು ಕೂದಲಿಗೆ ಹಚ್ಚಬೇಕು.
ಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ೧೧.
ಇನ್ನೂ 6 ಸಾವಿರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ತರಬೇತಿ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಕಳೆದ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ನಲ್ಲಿ ಗೋವಿಂದ್ ಪನ್ಸಾರೆ ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ ಕೊಲ್ಲಾಪುರ ಪೊಲೀಸರು ತಾವ್ಡೆಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದರು.
‘ಭಾರತ್ ಮಾತಾ ಕಿ ಜೈ’ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿದರೆ ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆ ಎಂದರೆ ಏನೆಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಕಲಾ ವಿಭಾಗದಿಂದ ೧೯೨ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಯರು ಮತ್ತು ೩೭೬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಸುಮಾರು ೫೬೮ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಗಳು ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ರೈಲ್ವೆ ಸಚಿವ ಸುರೇಶ್ ಪ್ರಭು ಮಂಗಳವಾರ ರಾಜ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ವಿಷಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರು ಅಡಿ ಎತ್ತರದ ಇದು 8 ಕೆ.
ರಾಜ್ಯದಿಂದ ಇದುವರೆಗೆ ವಿದೇಶ ಸಚಿವರಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿರುವ ಏಕೈಕ ರಾಜಕಾರಣಿಯೆಂದರೆ ಎಸ್‌.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಸಿಬಿಎಸ್‌ಇ ಹಾಗೂ ಐಸಿಎಸ್‌ಇ ಪಠ್ಯಕ್ರಮವಿರುವ ಅನೇಕ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡವನ್ನು ಅಪಮೌಲ್ಯಗೊಳಿಸುವ ಕೆಲಸ ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆಗಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ಅಟಲ್‌ ಬಿಹಾರಿ ವಾಜಪೇಯಿ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಕಾವೇರಿ ನದಿ ನೀರು ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಸಭೆ ಸೇರಿ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ 1.25 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ನೀರು ಬಿಡಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ಮಾಡಿತು.
ಅಂತೆಯೇ ಬಾಡಿಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಿಡ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಆಹ್ವಾನ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭವೆಂದುಕೊಂಡ ಜಯಸುಧಾ ಅವರ ಮುಂದೆ ರಾಜು ತನಗೆ ಇಷ್ಟ ಆದರೂ ಅವನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮನಮುಟ್ಟುವಂತೆ ಹೇಳಿದಳು.
ನಿಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿಯಾದ ಗುರಿ ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸಹಕರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪಟ್ಟಣದ ಬಾಲಾಜಿ ಉಕ್ಕನಾಳ, ನಿಂಗಣ್ಣ ಗುತ್ತೇದಾರ್ ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಮುಂದೆ ಇದೆಲ್ಲ ಬಯಲಾದ ಮೇಲೆ, ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಪೋಲಿಯೊ ಲಸಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೇ ಕುತ್ತು ಬಂತು.
ಮೈಸೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಸರಾಸರಿ 723.6 ಮಿಮಿ ಮಳೆಯಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಎರಡು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿನಾಲ್ಕು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬರುವುದು ನಮ್ಮ ಪ್ರಗತಿಯ ಪರಿ : ಮುಂದೆ ಹೋದದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆಹಿಂದೆ ಬಂದದ್ದು ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅದೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲೆಂದು ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಒಮ್ಮೆ ರಾಜಪ್ಪ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಬಂದುಹೋಗಿದ್ದರು.
ಒಬ್ಬ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಕ್ರೈಸ್ತ ಸೇವಕ ಎನ್ನಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಗ್ಲಿಂಗ್ ಮಂಗಳೂರಿನ ‘ಕ್ರೈಸ್ತ ಬೋಧಾ ಶಿಬಿರ’ದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ರೋಗನಿರೋಧಶಕ್ತಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ರಸ್ತೆಯ ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ವಿಭಾಗೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಗಂಗಾಧರ್, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಜನರ ಸೇವೆಗಾಗಿ ಇರುವ ಉದ್ಯಮವಲಯ.
ಜಗತ್ತಿನ ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಬಾನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಸೂಪರ್‌ ಮೂನ್‌ ಚಿತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ..
ನಗರ ಮತ್ತು ಹಳ್ಳಿ ಸೊಗಡು ಬೆರೆತ ಸಂಭಾಷಣೆ ಅಸಹಜ ಅನಿಸುವಂತಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಉಗ್ರವಾದವನ್ನು ತೊಡೆದು ಹಾಕಲು ಸಾಮರಿಕ ಶಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ, ಸಂಘಟಿತ ರಾಜಕೀಯ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಮತೀಯ ಸುಧಾರಣೆಯ ಅಗತ್ಯವೂ ಇದೆ.
ಆದಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ರವಿ, ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಸಹಕಾರ ಮಹಾಮಂಡಲದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಶೇಖರಗೌಡ ಪಾಟೀಲ, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಬಿ.
ಶಿಕ್ಷಣ, ಆರೋಗ್ಯ, ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಿಸುವ ಉದ್ದೇಶ ದಿಂದ ಇಡೀ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲೇ ಜಿಲ್ಲೆಯು ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಭಾರತದ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಮತ್ತು ಜಪಾನ್‌ ಪ್ರಧಾನಿ ಶಿಂಜೊ ಅಬೆ ನಡುವಿನ ದ್ವಿಪಕ್ಷೀಯ ಮಾತುಕತೆಯ ಬಳಿಕ ಈ ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ಅವರು ಪಶು ವೈದ್ಯರ ಬಳಿ ತೆರಳಿ ರಾಸುಗಳ ಮಾಹಿತಿ ಕುರಿತು ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆದರೆ ರಷ್ಯಾದ ಮಹಾಕ್ರಾಂತಿ ಮಾತ್ರ ಇದಕ್ಕೆ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ.
ಕಾನೂನುಗಳಿಂದಾಗಿ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಸೃಷ್ಟಿ ಆಗಬಾರದು.
ನನಗೀಗ 66 ವರ್ಷ, ಎಂದೂ ಶೇವ್‌ ಮಾಡಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನುತ್ತಾ ಎ.ಟಿ.ಸಿಂಗ್‌ ಬಿಳಿದಾದ ತಮ್ಮ ಗಡ್ಡದಲ್ಲಿ ಬೆರಳಾಡಿಸಿದರು.
ಪ್ರವಾಹಪೀಡಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗಾಗಿ ತಲಾ ಒಂದು ಲಕ್ಷ ರೂ.
ತಟಸ್ಥ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿ ಬಿಸಿಸಿಐ ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಅಕ್ಟೋಬರ್ 30 ರಂದು ಸೇರಿದೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಂಗರೂ ಕೋರ್ಟ್, ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪಿಗೆ 5 ಲಕ್ಷ ದಂಡ ಕಟ್ಟುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಆತ ತನ್ನ ಬಳಿ ಹಣವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ.
ನೇಪಾಳದಲ್ಲಿ ರಾಮದೇವ್ ಹೂಡಿಕೆ: ವಿವಾದ ಅಮೆರಿಕ: ಉನ್ನತ ಹುದ್ದೆಗೆ ಭಾರತೀಯ ಮಹಿಳೆ ‘ಪಾಕ್‌ ಜತೆ ರಹಸ್ಯ ಮಾತುಕತೆ ಇಲ್ಲ’ ಮೈಸೂರಿನ ಚಾಮುಂಡಿಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿನಿಂದ ಬುಧವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಂಜಿನ ನಡುವೆ ಅರಮನೆ ನಗರಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಸೆರೆಯಾಗಿದ್ದು ಹೀಗೆ..
ಮಕ್ಕಳು ಸಹ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದರು’ ಎಂದರು.
ಈ ರಾಜಕೀಯ ಒಡನಾಟ ಕೂಡ ಅವರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಗ್ರಹಿಕೆಗಳಿಗೆ ವಿಸ್ತಾರವನ್ನು ಒದಗಿಸಿತು.
ಈ ನಾಲ್ವರೂ ತಮ್ಮ ಮೌನ ಮುರಿದದ್ದು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣಗಳಿಗೆ.
ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದ ನನ್ನ ಜೀವನಕ್ಕೊಂದು ಭದ್ರತೆ ಬಂತು.
ಇಂದ್ರಮ್ಮ, ಶಿಲ್ಪಕಲಾ ಅಕಾಡೆಮಿ ಸದಸ್ಯ ಸಂಚಾಲಕ ಎಸ್.
ಅಶೋಕ್‌ ಖೇಣಿ ಹಾಗು ಬಳ್ಳಾರಿ ಗಣಿ ದೊರೆಗಳು ಈ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾದ್ಯಂತ ಹಣದ ಹೊಳೆ ಹರಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನಮಗೆ ಉತ್ತರ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅಡ್ವಾಣಿಯವರನ್ನು ಎಂದೂ ಎದುರಿಗೆ ಕಂಡಿರದ ನಾನು ಅವತ್ತು ನೋಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನೋ ಅಥವಾ ಅವರ ಥರದ ಇನ್ನೊಬ್ಬರನ್ನೋ ಎಂಬ ಅನುಮಾನದಿಂದ ಚಣ ಸುಮ್ಮನೆ ಕೂತೆ.
ಯಾವಾಗಲೂ ಮೊದಲ ಆದ್ಯತೆ ಯಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ಮುಖ್ಯ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಭಾರತ ವಿಜ್ಞಾನ ಸಮಿತಿಯ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಈ.ಬಸವ ರಾಜು ಕಾಳಜಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಇನ್ನು ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ‘ಬಡವರಿಗೆ’ ನಿತ್ಯ ತೆರಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದು ಹೊಸದೇನಲ್ಲ.
ಈ ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪುವುದು ಬಿಡುವುದು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ್ದು.
‘ನನಗೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಈಚೆಗೆ ಎಟಿಎಂಗಳಲ್ಲಿ ಹಣ ದೊರಕುತ್ತಿರುವ ಕಾರಣ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ನೋಟುಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆಗ ಅವರು ಒಂದೇ ಒಂದು ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ.
ನಗದು ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು; ಮಣಿಪುರದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳು ಧ್ವಂಸನಗದು ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣ ನೀಡಿ, ಮಿತಿಯಿರುವ ೨೪೦೦೦ ರೂ ದುಡ್ಡು ಕೂಡ ಹಿಂಪಡೆಯಲು ಬಿಡದ ಎಸ್ ಬಿ ಐ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಘಟಕಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಪಿತಗೊಂಡ ಗ್ರಾಹಕರು ದಾಳಿ ಮಾಡಿ..
ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಕವರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಟ್ಟ ಸಾಮಗ್ರಿ ಹಿಡಿದು ಹೆಚ್ಚಾ ಕಡಿಮೆ ಓಡುವಷ್ಟೇ ವೇಗದಿಂದ ಧಾವಿಸಿದಳು.
ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಗೊತ್ತಿರುವಂತೆಯೇ ಮಿತಿಗಳೂ ಗೊತ್ತಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುವುದು?
ಭಾರತ, ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧದ ಮಾರ್ಷಲ್ ಪರಮಾಣು ಕೇಸ್ ತಳ್ಳಿಹಾಕಿದ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ ಕೋರ್ಟ್ಪರಮಾಣು ಪೈಪೋಟಿ ತಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಭಾರತ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿ ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧ ಮಾರ್ಷಲ್ ದ್ವೀಪರಾಷ್ಟ್ರ..
ಹಿರಿಯ ವ್ಯಂಗ್ಯ ಚಿತ್ರಕಾರರರಿಂದ ಹಿಡಿದು ಅತಿ ಚಿಕ್ಕ ಬಾಲಕನ ತನಕ ಇಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಟೂನನ್ನು ಕಾಣಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ನಾಯಕರು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ಮುಂದುವರಿದ ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದ ಜಾತಿಗಳೆಲ್ಲವಕ್ಕೂ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಮಾತು.
ಆದರೆ ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿಗೆ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಕೈಬಿಡಲಾಗಿದ್ದು ಉಳಿದ 15 ಆಟಗಾರರನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದು ಅಂದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಕೊಟ್ಟಂತೆ, ಇನ್ಬೊಬ್ಬರ ಬಗ್ಗೆ ತೀರ್ಪು ನೀಡಿದಂತೆ.
ಹೀನ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿರುವ ರಿಜ್ವಾನ್ ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷದ ಮುಖಂಡರೊಬ್ಬರ ಸಹೋದರ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ನನಗೆ ಅನೇಕ ದಿನಗಳಿಂದ ಪರಿಚಯ ಇರುವ ಹಿರಿಯ ಐ.ಎ.ಎಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿ ಹರ್ಷ ಗುಪ್ತ ಅವರಿಗೆ ವಿನಾಕಾರಣವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಸಾರಿ ಅವಮಾನ ಆಗಿಲ್ಲ?
ನಿರ್ಣಾಯಕ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ತಾವೇ ಮೊದಲಿಗರಾಗಿ, ಇತರರಿಗೂ ಕೊಡುವ ಗುಣವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11 ರಿಂದ 1 ಗಂಟೆ ಒಳಗೆ ನನ್ನ ಖಾತೆಯಿಂದ ಏಳು ಬಾರಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ₹ 69,369 ಹಣ ವರ್ಗಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ 1) ಸೌತೆಕಾಯಿ ಉಷ್ಣವಲಯದ ಬೆಳೆ.
ವೆಂಕೂಜಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ತಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದು ಸಮಾಜ ಸೇವೆಯ ಮಾರ್ಗ ಎಂದು ನಗರದ ವೈದ್ಯ ಡಾ।
ಕೆ.) ದೇವರ ನಿಂಬರಗಿ, ಸಾತಲಗಾಂವ, ಜೇರಂಕಲಗಿ, ಇಂಚಗೇರಿ ಕೆರೆಗಳನ್ನು ಭೀಮಾ ನದಿಯಿಂದ ಸಂಖ ಗ್ರಾಮದ ಹತ್ತಿರ ನೀರು ಎತ್ತಿ ತುಂಬಿಸಲಾಗುವುದು.
ಈ ಭಾಗದ ಬಹುತೇಕ ರಸ್ತೆಗಳ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗೂ ಹುಣಸೆ ಮತ್ತು ಬಸರಿ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು.
ಈ ಹಂತ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ರೋಗಿಯ ಸಾವು ಕೂಡ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು.
ಒಂದು ದಂಡೆ ಮೇಲೆ ನಿಂತರೆ ಇನ್ನೊಂದು ದಂಡೆ ಕಾಣುವುದೇ ಕಷ್ಟವೆನ್ನುವಷ್ಟು ವಿಶಾಲವಾದ ನದಿ ಅದು.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ವೀಕ್ಷಕರ ಮನದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವು ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ತೆರಳಿದಾಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಎನ್ನುವವರಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ರಾಜ್ಯದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿ ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸಲು ಸಮಯ ಬೇಕು.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿರುವ ಮಳೆಮೋಡಗಳ ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಲ್ಲದೆ ಎಂಥ ಈ ಸುಂದರ ಸಮ್ಮರ್‌ ಬಂತೆಂದು ಲಂಡನ್‌ ಮಂದಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 9 ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ವಿ.
ಕೃಪಾಲ್ ಮಹಾಮೈತ್ರಿಗೆ ಅಖಿಲೇಶ್‌ ನಿರಾಸಕ್ತಿಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್‌ ಯಾದವ್‌ ಮತ್ತು ಅವರ ತಮ್ಮ ಶಿವಪಾಲ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಯಾದವ್‌ ಅವರು ಬಿಹಾರ ಮಾದರಿಯ ಮಹಾ ಮೈತ್ರಿಕೂಟ ರಚನೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರನ್ನು ಕಂಡ ಕೂಡಲೆ ಮ್ಯಾನೇಜರು ಸರಕ್ಕಂತ ರವೀಂದ್ರನ ಕೈ ಹಿಡಿದು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬರುವಂತೆ ಎಳೆದರು.
ಅಡ್ವಾಣಿ ಅವರ ದೆಹಲಿ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರು ಸಭೆ ನಡೆಸಿ, ಈ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಕೂಲಂಕಷವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಸ್ಟೇಟಸ್ ವೊಂದನ್ನು ಅಪ್ ಡೇಟ್ ಮಾಡಿರುವ ಆತ ಹೆಸರಾಗುವಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ರಾಜಕೀಯ ಚಿಂತನೆ, ಪ್ರಜ್ಞೆ, ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವಿಕೆ ಮುಂತಾದ ಎಲ್ಲ ಆಶಯಗಳನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸುವ ಈ ‘ಗಂಡಾಂತರ’ ಸಮಸ್ಯೆಗಿರುವುದು ಬರೀ ರಾಜಕೀಯ ಸ್ವರೂಪವಲ್ಲ; ಇದಕ್ಕಿರುವುದು ಸಾಂಸಾರಿಕ, ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಸ್ವರೂಪ.
ದೇಶದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ಥಾವರ ಅದಾಗಲಿದೆಯಂತೆ.
ಪೆಂಟಲ್‌ ಅವರು ದೆಹಲಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕುಲಪತಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರೂ, ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದಲ್ಲಿನ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸದಿಂದ ಎಂದಿಗೂ ವಿಮುಖರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುವ, ರಂಗಭೂಮಿಯ ಆಳ ಅಗಲ, ಬಹು ಆಯಾಮ ಬಲ್ಲ, ಉತ್ಸಾಹಿ, ಆಡಳಿತಾತ್ಮಕ ಮತ್ತು ಕಾಯಕ ತತ್ವದಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇರುವವರು ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಬೇಕು.
ಈಗಂತೂ ಕಾರ್‌ ಕಂಪೆನಿಗಳು ದರ ಸಮರಕ್ಕೆ ಇಳಿದಿರುವುದರಿಂದ ರೇವಾ ಇ2ಒ ದುಬಾರಿ ಕಾರ್‌ ಎಂಬಂತೆಯೇ ಆಗಿದೆ.
ಈ ಮೂಲಕ ಅಪಾರ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಟಿ.
ನಾನು ಜನರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಬಯಸಿತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮೋದಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
‘ಕೃಷ್ಣಾ ಮತ್ತು ಭೀಮಾ ನದಿಗಳು ಯಾದಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದು, ಸಾಕಷ್ಟು ನೀರು ಸಿಗುತ್ತಿದೆ.
ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಚುನಾವಣೆಗೆ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಕಾವೇರುತ್ತಿದೆ.
ಸಸ್ಯಗಳಿಂದಲೇ ಜೈವಿಕ ಇಂಧನವನ್ನೂ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ಕನ್ನೂ ನಾರನ್ನೂ ಉತ್ಪಾದಿಸಬಲ್ಲ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಿದ್ಧವಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸೆಲೆಬ್ರೆಟಿಗಳ ಕೋಳಿಜಗಳಬಾಲಿವುಡ್‌ ಸ್ಟಾರ್ ನಟ ನಟಿಯರು ತಮ್ಮ ಅಭಿನಯ, ಸೌಂದರ್ಯದಿಂದ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ವೃತ್ತಿ ಮತ್ಸರ, ಕೋಳಿ ಜಗಳಗಳಿಂದಲೂ ಚರ್ಚೆಗೆ ಗ್ರಾಸವಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿ ಕಿಚ್ಚನ್ನು ಹಚ್ಚಿ ಕಾಳ್ಗಿಚ್ಚನ್ನು ಅಡಗಿಸುವುದು ಅಡವಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಸಾಧ್ಯ.
ನಾಳಿನ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಬೇಕಾದ ಇಂಧನ, ಖನಿಜಗಳನ್ನು ಕ್ಷುದ್ರಗ್ರಹಗಳಿಂದ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿದರೆ ಅವೆಲ್ಲ ಈ ಕೆಲವು ದೇಶಗಳ ಪಾಲಾಗುತ್ತವೆ ವಿನಾ ಇತರ 180 ದೇಶಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶವೇ ಇಲ್ಲವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ಚಿನ್ನದ ಟಾಯ್ಲೆಟ್ ಬಳಸಲು ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಸಿಕ್ತು ಗೋಲ್ಡನ್ ಚಾನ್ಸ್ಚಿನ್ನದ ಟಾಯ್ಲೆಟ್ ಬಳಸಲು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನ ವಸ್ತು ಸಂಗ್ರಹಾಲಯ ವೊಂದು ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ..
ದ್ವಾರಕೀಶ್ ನಿರ್ಮಾಣ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೂಡಿ ಬಂದಿರುವ ಈ ಸಿನೆಮಾ ಸಿನೆಮಾ ರಸಿಕರ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಕೆರಳಿಸಿದೆ.
ಮೀನು, ಮಾಂಸ, ತರಕಾರಿ, ಹಣ್ಣು ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲ ವಸ್ತುಗಳು ಒಂದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುತ್ತವೆಯಾದರೂ ಕೆಟ್ಟ ವಾಸನೆ ಮೂಗಿಗೆ ಬಡಿಯದು.
ಯಾಣದಿಂದ ಸುಮಾರು ಏಳು ಕಿಮಿಯಷ್ಟು ನೇರವಾಗಿ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ವಿಭೂತಿ ಜಲಪಾತವು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಮನಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ಆಹ್ಲಾದಿಸುವುದಂತೂ ಸತ್ಯ.
ಸಚಿವ ತನ್ವೀರ್ ಸೇಠ್ ಅವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಐಪಿಸಿ ಸೆಕ್ಷನ್ 504 (ಉದ್ದೇಶ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವಮಾನ ಮಾಡುವುದು)ರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಎವರ್‌ ಶವರ್‌ಗೆ ಭಾರಿ ಬೇಡಿಕೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆಯಂತೆ.
ಅಕ್ಟೋಬರ್ 29 ರಂದು ವಿಷಪ್ರಾಶನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದ ನಂದಿತಾ ನವೆಂಬರ್ 1 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಳು.
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ತಟ್ಟೆಗಳ ಕೊರತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಮಹಿಳಾ ರೋಗಿಯೊಬ್ಬರಿಗೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಊಟ ಹಾಕಿರುವ ಘಟನೆ ಜಾರ್ಖಂಡ್ ರಾಜಧಾನಿ ರಾಂಚಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಕೈಲಾದ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಕಂಪೆನಿಯ ಷೇರುಗಳು ಜೂನ್ 30 ರಿಂದ ಬಾಂಬೆ ಷೇರು ವಿನಿಮಯ ಕೇಂದ್ರದ ಎಕ್ಸ್ ಟಿ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಹಿವಾಟಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ.
ಇನ್ನು ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಚೀನಾವನ್ನು ಮೀರಿಸಿ, ಅತಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ದೇಶವಾಗಲಿದೆ ಇದು.
ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖೆ ಕುರಿತು ಟರ್ನ್‌ಬುಲ್‌ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದರು.
ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಖಾಲಿ ಜಾಗವಿದ್ದರೂ ಬಡವರಿಗೆ ಆಶ್ರಯ ಮನೆ ಹಂಚಿಕೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಕೆ ಅಂದರೆ ಉತ್ಪಾದನಾಶೀಲ ಮತ್ತು ತೃಪ್ತಿಕರ ಜೀವನವನ್ನು ಸಾಗಿಸುವುದಾಗಿದ್ದರೆ, ಇನ್ನು ಕೆಲವರಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಕೆ ಅಂದರೆ ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳು ಕಡಿಮೆ ಆಗುವುದು ಅಥವಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಇಲ್ಲದಿರುವ ಸ್ಥಿತಿ ಆಗಿರಬಹುದು.
ವಿವಿಧ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಬಡಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ಕೊರತೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತದಾನ ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಿದ ಘಟನೆ ನಡೆಯಿತು.
ಆಕೆ ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ವಿಶೇಷ ತನಿಖಾ ತಂಡ ಪಂಜಾಬ್, ಹರಿಯಾಣ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಾನ ಕಳ್ಳಸಾಗಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ನಟೋರಿಯಸ್ ಗ್ಯಾಂಗ್ ವೊಂದನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದೆ.
ಮೂರನೆಯದಾಗಿ ಇಲ್ಲಿನ ಹಿಂದುಳಿದವರ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಯನ್ನೇ ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ‘ನಮಗೂ ಸುಖಮಯ ಬದುಕು ಬೇಕು; ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಮಾಲಿನ್ಯವಿಲ್ಲದ ನಿತ್ಯನೂತನ ಇಂಧನ ಬಳಸಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೇವೆ, ನಿಮ್ಮ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕೊಡಿ’ ಎಂದು ನಾವೇನೋ ಶ್ರೀಮಂತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ.
ಮಾತು ಮುಂದುವರೆದು, ಚುನಾವಣೆ ವರದಿ ಮಾಡುವ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಸಂಕಟಗಳು, ದೊಡ್ಡವರನ್ನು ಸಂದರ್ಶಿಸುವಾಗ ಎದುರಾಗುವ ಸಂದಿಗ್ಧಗಳು, ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಚರ್ಚೆಗೆ ಬಂದವು.
ಕಸಾಪ ಜಿಲ್ಲಾ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಿಂ.
ರಜೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಕೂಡಲೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಒಂದೆರಡು ತಾಸು ಪಠ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸಲು ಶಿಕ್ಷಕರು ಕಡ್ಡಾಯ ಮಾಡಬೇಕು.
ಜಾಗತಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬೇಳೆಕಾಳುಗಳ ಬೇಡಿಕೆ ಪೂರೈಸಲಾಗದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
ಅಗತ್ಯ ಪ್ರಮಾಣದ ವಿದೇಶಿ ವಿನಿಮಯ ಗಳಿಸುವ ಶಕ್ತಿ ರಫ್ತಿಗೆ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಒಂದು ಹೊಸ ಕಳೆ ಬರುತ್ತದೆ.
4) ಉದ್ಯೋಗ ಇರುವ ಶೇಕಡ 60ರಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ವರ್ಷಪೂರ್ತಿ ಕೆಲಸ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಕೊಚ್ಚಿಯ ನೆಹರು ಸ್ಟೇಡಿಯಂನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಇಂಡಿಯನ್ ಸೂಪರ್ ಲೀಂಗ್ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಬಾಲಿವುಟ್ ನಟ ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ತಮ್ಮ ಪತ್ನಿ ಐಶ್ವರ್ಯ ರೈ ಬಚ್ಚನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಪೋಸ್ ನೀಡಿದ್ದು ಹೀಗೆ.
ಅಲ್ಲದೆ, ಕೆಲ ಶಾಸಕರ ಹೆಸರನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ ಅಮಾನತು ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡಿದರು.
ಶಿವಕುಮಾರ್ ಅವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣರಾಜ ಸಾಗರ ಜಲಾಶಯದ ನೀರಾವರಿ ಸಲಹಾ ಸಮಿತಿ ಸಭೆ ನಡೆಯಿತು.
ಈ ಹೊಸ ತಳಿಯ ವಿಶೇಷ ಏನೆಂದರೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಬಾಯರ್ ಕಂಪನಿಯ ಕಳೆನಾಶಕ ವಿಷವನ್ನು ಸುರಿಯುತ್ತ ಹೋದರೆ ಸಾಸಿವೆ ಗಿಡಕ್ಕೆ ಏನೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದರ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದ ಕಳೆಯೆಲ್ಲ ಸುಟ್ಟುಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟಿರುವೆ (ಮಕ್ಕಳ ತಿಂಡಿ ಅಂಗಡಿ) ನನಗೆ ಮೂರು ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ. 27 ಎಕರೆ ಜಮೀನು ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಇದನ್ನು ಆರಂಭಿಕ ಹಂತದಲ್ಲೇ ನಿಯಂತ್ರಿಸಿದ್ದರೆ ಅತಿಕ್ರಮಣ ತಡೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಭೂಮಿ ಬರಡಾಗುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಬಹುದಿತ್ತು.
ನಗರದಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದ್ದ ೩೯ ರೈತರನ್ರು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮುಚ್ಚಳಿಕೆ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಇಲಿನ ಪ್ರಧಾನ ಸಿವಿಲ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಎಕಿರಿಯ ಶ್ರೇಣಿಏ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರಾದ ಗಂಗಾಧರ ಹಡಪದ ಇಂದು ಬಿಡುಗಡೆ ಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಭಟ್ಕಳದ ಜಾವೀದ್‌ ಹಾಗೂ ಸಲೀಮಾ ಮಗು ಖರೀದಿಸಿದ ದಂಪತಿ.
ಪತ್ರಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ತಾವು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾವ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಜನತಾ ಪರಿವಾರವನ್ನು ಒಂದುಗೂಡಿ ಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವು ದಾಗಿಯೂ, ಈ ಸಂಬಂಧವಾಗಿ ಮಾ.
ಸದ್ಯ ವಾರ್ಷಿಕ ಸರಾಸರಿ ಹಣದುಬ್ಬರ ಶೇ.5ರಷ್ಟಿದೆ.
ಆದರೆ, ಈ ಎಲ್ಲ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಹಾಕಿದ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ತಮ್ಮ ಪ್ರಭಾವ ಬಳಸಿ ಪ್ರೇಮಲತಾ ದಂಪತಿಗಳನ್ನು ಜೈಲಿಗೆ ಕಳಿಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಾಳಯದ ಜನರು ಮಾತ್ರ ನೆಹರೂ ಮತ್ತು ಇಂದಿರಾ ಅವರಂತೆ ಈಗಲೂ ಸೋನಿಯಾ ಮತ್ತು ರಾಹುಲ್‌ ತಮಗೆ ಚುನಾವಣೆ ಗೆಲ್ಲಿಸಿಕೊಡಬಲ್ಲರು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಿಕ್ಷಣದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಗೊಂಡು ಉನ್ನತ ಹಂತದವರೆಗೆ ಶಿಕ್ಷಕರ ವಿದ್ಯಾರ್ಹತೆ, ಪರಿಣತಿಯ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಉನ್ನತೀಕರಿಸಿ ವೇತನ, ಭತ್ಯೆ ಹಾಗೂ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮಪಡಿಸಬೇಕು.
ಅಂದು ಸೋದರರು ಎಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಸೋದರಿಯರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಇನ್ನುಳಿದ ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಏರು ಪೇರಾಗಿದೆ ನಿಜ.
ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಜನರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕು, ಇಲ್ಲಿನ ಜನ ಸಾಯಬೇಕು.
ಕೃಪಾಲ್ ಬರಗಾಲ ನಿರ್ವಹಣೆ: ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಆರೋಪಯಲಬುರ್ಗಾ ತಾಲ್ಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಕ ಬರಗಾಲ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಕುಡಿವ ನೀರಿಗಾಗಿ ಜನತೆ ಪರದಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಪ್ರತಿಮೆಗೆ ಮಾಲಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಇದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ಜೈಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಕೂಡಲೇ ರಾಮ್ ಕುಮಾರ್ ನನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತೆ ಎಲ್ಲರೂ ಈಗ ಒಂದಾಗಬೇಕು. 18 ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಕ್ಕಾಗಿ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ನರು, ಡೆಮಾಕ್ರೆಟಿಗರು ಹಾಗೂ ಸ್ವತಂತ್ರ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಮಾಡಿದ..
ಹಾಗೇ ಸಂಗೀತ ಶಾಲೆ, ವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಿಗೂ ಹೋಗುವ ಜರೂರತ್ ಕೂಡ ಇಲ್ಲ!
ಜೊತೆಗೆ ಯಾರೋ ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪಿಗೆ ಇನ್ಯಾರನ್ನೋ ಹಂಗಿಸಿ, ಅವರ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬೇಡಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಊರಿನ ಪರಿಸರದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಇಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ಆಮ್‌ಸ್ಟರ್ಡಾಮ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಇಬ್ಬರು ಮನೋವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಅದನ್ನು ಅಳೆಯಲು ಹೊರಟರು.
ಸ್ಥಳೀಯ ಒಕ್ಕಲಿಗರ ಸಮುದಾಯ ಭವನದಲ್ಲಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಒಕ್ಕಲಿಗರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎ.ಆರ್.ಮುತ್ತಣ್ಣ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದರು.
ಬಿಬಿಎಂಪಿಯ ಪುಲಕೇಶಿನಗರ ಸಹಾಯಕ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ರವಿ ವಡ್ಡರ್ ಅವರು ಆರ್ ಟಿಐ ಕಾರ್ಯಕರ್ತ ಶಿವಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ ಹಾಗೂ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವಮಾನ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅದೊಂದು ಜೀವನಶೈಲಿಯ ನೆರವು’ ಎಂದು ಅಕ್ಷಯ್‌ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನಿನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ವಿಷಯ ಗೊತ್ತಿರೋ ಹಾಗಿದೆ ನೀನೇ ಹೇಳು’ ಇಂದು ಮುಖ ಉಬ್ಬಿಸಿ ಕೂತಳು.
ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ ಕೊರೆಸಿದ ಕೊಳವೆಬಾವಿ ವಿಫಲವಾಗುವುದೇ ಹೆಚ್ಚು.
ಚೊಚ್ಚಲ ರಣಜಿ ಟೂರ್ನಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಮೀರ್‌ಕೌನೇನ್‌ ಅಬ್ಬಾಸ್‌ ಅವರನ್ನು ಸಮರ್ಥ್‌ ಜೊತೆ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಸ ಲಾಯಿತು.
ಜೊತೆಗೆ, ವಿಮೆ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ, ತಂದೆ, ತಾಯಿ, ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳು ಸೇರಿ ಒಂದೇ ಪಾಲಿಸಿ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಕೂಗಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣ ಬಿಜೆಪಿ ಶಾಸಕ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಗೂಂಡಾಗಳನ್ನು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೊರ ಹಾಕಿದರು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂದುಮತಿಯ ರೂಮ್ ಮೇಟ್ ಕಾವೇರಿಯ ಸ್ನೇಹಿತೆ ವಿನಯಾ ಎನ್ನುವ ಆ ಹುಡುಗಿ ಇವರಿಬ್ಬರೂ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಬಹಳ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕೇಳಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ಸೈಕಾಲಜಿಸ್ಟ್ ಒಬ್ಬರ ಹತ್ತಿರ ಚರ್ಚಿಸಿ ಇದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ನೀಡುತ್ತೇನೆಂದಳು.
ನಾನು ಮರುಮದುವೆ ಆಗಿಲ್ಲ:ಅನೇಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ರಾಧಿಕಾ ಉತ್ತರ "ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಮರುಮದುವೆಯಾದರಂತೆ' ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಮಂಗಳವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಸದ್ದು ಮಾಡಿದ್ದೇ ಮಾಡಿದ್ದು.
ಹಾಸನ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಂಗಶೆಟ್ಟಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ದೊರಕಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರತಿ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಶಾಲೆಯನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದು, ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಪೋಷಕರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಮಣಿದ ಸರ್ಕಾರ: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ, ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಸಚಿವರ ಮೇಲೂ ಆರೋಪ ಐಟಿ ದಾಳಿ– ವರದಿ ನಂತರ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮ: ಪರಮೇಶ್ವರ್ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ (ಐಟಿ) ದಾಳಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿರುವ ಕಾವೇರಿ ನೀರಾವರಿ ನಿಗಮದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಟಿ.
ಅಮೆರಿಕದ ನೀತಿಯ ಮೇಲೆ ಈ ಲಂಚಾಡಳಿತ ಬೀರುವ ಪರಿಣಾಮದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿ.
ಎಲ್ಲರೂ ಶಾಂತಿ ಮತ್ತು ಸೌಹಾರ್ದದಿಂದ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ.
ಹಳ್ಳಿಗಳಿಂದ ಇಂದು ಹಾಲು, ಹಣ್ಣು, ತರಕಾರಿ, ಕಾಳು ಮುಂತಾದವುಗಳೆಲ್ಲಾ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ.
ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಬೇಕು.
ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಆಗದಂತೆ ರಕ್ಷಣೆ ನಿಡುವ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಸರ್ವ ಜನಾಂಗದ ಶಾಂತಿಯ ತೋಟವಾಗಬೇಕಾದ ನಮ್ಮ ದೇಶ, ರಾಜಕೀಯ ದಳ್ಳುರಿಗೆ ಸಿಲುಕದಂತೆ ಜನಸಾಮಾನ್ಯರು ಇನ್ನಾದರೂ ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆದರೆ ಈ ಉಪಾಖ್ಯಾನದ ಧ್ವನಿ ಇಂದಿನ ಸಮಾಜದ ಎಷ್ಟೋ ಅಡ್ಡದಾರಿಗಳಿಗೆ ಹಿಡಿದ ಕನ್ನಡಿಯಂತಿದೆ.
ಮುಂಬಯಿಯಲ್ಲಿ 70 ಎಂಬಿಪಿಎಸ್ ತನಕ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ವೇಗ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಣಾಳಿಕೆಯ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭರವಸೆಗಳಾದರೂ ಜಾರಿಯಾದಂತಿವೆ.
ಒಂದೊಮ್ಮೆ ಚಪ್ಪಲಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗನ್ನಿಸಿತೆಂದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ.
ಸಿಂಧು ಅವರ ಕೋಚ್ ಪುಲ್ಲೇಲ ಗೋಪಿಚಂದ್ ಅವರ ಆಟದ ಮತ್ತು ಆಪ್ತಸಲಹಾ ಕಡೆಗೆ ಸಮರ್ಪಣೆಯಿಂದಾಗಿ ಇಂದು ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಗೆದ್ದು ತರಲಾಯಿತು.
ಭಾಷಾವಾರು ರಾಜ್ಯಗಳ ವಿಂಗಡಣೆ ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕ ಏಕೀಕರಣದ ಬಳಿಕ ಗಡಿ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವು ತಲೆಮಾರುಗಳು ಈ ಎರಡೂ ಸೌಲಭ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಬೇಕಾದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇನ್ನೂ ಪರಿಹಾರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಅದೇ ಇದು ಎಂಬ ಸಂಬಂಧದ ಅರಿವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು.
ಚಿನ್ನದ ಬೇಡಿಕೆ ತಗ್ಗಿಸಲು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಆಕರ್ಷಕವಾದ ಹಣಕಾಸು ಹೂಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಉಳಿತಾಯದಾರರಿಗೆ ಕೊಡಲೇಬೇಕು.
ಕಾಲೇಜು ಮೆಟ್ಟಿಲು ಏರದ ಬಬ್ಬರ್ ಅವರು ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಜಾಹಿರಾತು ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಪ್ರಹ್ಲಾದ್ ಕಕ್ಕರ್ ಬಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕ್ಯೂನಲ್ಲಿದ್ದ ಗ್ರಾಹಕನೊಬ್ಬ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನವರು ನಮಗೆ 100 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ಕೊಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮಮತಾ ಬಳಿ ದೂರಿದರು, ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಸಿದ ಸಿಎಂ, 'ನಿನಗೆ 100 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ಗಳು ಬೇಕು ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. 2000 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ನೀಡುವುದರಿಂದ ನಿನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹಾರವಾಗಲ್ಲ' ಎಂದರು.
ಸದ್ಯ ವರ್ಬೇನಿಯಾದಲ್ಲಿ ವಾಸವಿರುವ ಇವರು ಜೀವನ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾಗಿ 75 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನವರೆಗೂ ದುಡಿದು ಬದುಕು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಸೋಮವಾರ ಡೇನಿಯಲ್ ಪರ್ಲ್ ಹತ್ಯೆಯ ಶಂಕಿತ ಕೊಲೆಗಾರನನ್ನು ಕರಾಚಿಯಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸಿರುವುದು ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಎನ್ನಲೇಬೇಕು.
ಈ ರಾಕೆಟ್‌ ಸುಮಾರು ಒಂದೂವರೆಯಿಂದ 2 ಕಿ.
ಈ ಎಲ್ಲ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು ಭಾರತದಲ್ಲೂ ಇವೆ.
ಈಗ 'ಮಾದ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿ' ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ತಮ್ಮ ಎರಡನೇ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ಸಿನೆಮಾ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಫೋಟೋ, ಹೆಸರು ಬಳಸಿ ಸಿಆರ್ ಪಿಎಫ್ ನೌಕರಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಿದ ಭೂಪ!
ದೇಶದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನೋ ಪ್ರಧಾನಿಯನ್ನೋ ಇತರ ದೇಶದ ನಾಯಕರನ್ನೋ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಲು ತಿಂಗಳುಗಟ್ಟಲೆ ಹರಸಾಹಸ ಪಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ನಡೆದ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಕೊಡವರೇ ಇರಲಿ, ಕೊಡವೇತರರೇ ಇರಲಿ.
ಹೀಗೆ ಅವರು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ದಾಖಲೆಗಳ ಪ್ರಮಾಣ ಒಟ್ಟು 15,500 ಪುಟಗಳು!
ವರ್ಗಾವಣೆಯಿಂದ ತೆರವಾದ ಸ್ಥಾನಗಳಿಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆ, ಸರ್ಕಾರಿ ಮುದ್ರಣಾಲಯ, ರಾಜ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ತರಬೇತಿ ಸಂಸ್ಥೆ (ಡಿಎಸ್‌ಇಆರ್‌ಟಿ), ಸರ್ವಶಿಕ್ಷಣ ಅಭಿಯಾನದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ನೇಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದರಿಂದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ವಿವಿಧ ಧರ್ಮಗಳ, ವಿಚಾರಗಳ, ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳ ಅರಿವು ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ.
ದಿನ ಬೆಳಗಾದರೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಚರ್ಚ್ ಮೇಲಿನ ದಾಳಿಗಳುಭಾಷಾ ಹೆಸರಿನಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಅನಾವಶ್ಯಕ ದೊಂಬಿಮತ್ತೊಂದು ಕಡೆ ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ಬಿಗಡಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಗಡಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳುರಾಜಕೀಯ ದುರಾಕ್ರಮಣಗಳು ಹೀಗೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ರಿಪಿಯಾಗಿ ಕಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಕರಾವಳಿ ಮತ್ತು ಬಯಲು ಜಿಲ್ಲೆಗಳ ನಡುವೆ ಜಗಳವನ್ನು ತಂದಿಟ್ಟ ಈ ನದಿತಿರುವು ಯೋಜನೆ ಪೂರ್ತಿಗೊಂಡು ಅಷ್ಟಿಷ್ಟು ನೀರು ಬಂದರೂ ಸಹ ಅದು ತಾಲ್ಲೂಕು ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಜಗಳಗಳ ಸರಮಾಲೆಯನ್ನೇ ಸೃಷ್ಟಿಸಲಿದೆ.
ಕಿಕ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ನ ಕ್ವಟ್ರೋಚಿ, ಯೂನಿಯನ್ ಕಾರ್ಬೈಡ್‌ನ ವಾರೆನ್ ಆ್ಯಂಡರ್‌ಸನ್ ಮೊದಲಾದ ವಿದೇಶಿ ರೋಗ್‌ಗಳದು ಬೇರೆ ವಿಚಾರಗಳ ಪರಾರಿ ಲೀಗ್.
ರಿಯೊ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್: ಬಿಲ್ಲುಗಾರಿಕೆ, ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರರುರಿಯೊ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ನಡೆದ ಐದನೇ ದಿನದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಅನುಭವಿ ಬಿಲ್ಲುಗಾರ್ತಿ ಲೈಶ್ರಾಮ್..
‘ತೊಗಲು ಗೊಂಬೆಗಳೊಡನೆ ಒಂದು ದಿನ’ ಈ ನೆಲದ ಅಂತಃಸತ್ವವನ್ನು ಅನಾವರಣ ಮಾಡುವ ಲೇಖನ.
ಇದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸುವ ಲೀ, ಯಾವುದೇ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಭಾರತವನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಸಿಂಧ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಥರ್ಪಾರ್ಕರ್, ಮಿಥಿ ಮತ್ತು ಚಾಚ್ರೋ ಪ್ರದೇಶದ ಜನರು ಭಾರತದವರನ್ನೇ ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಅಜಿ-ರ್ ಅಂಗೀ-ಕ-ರಿ-ಸಿದ ಗುಲ್ಬರ್ಗಾ ಸಂಚಾರಿ ಪೀಠದ ನ್ಯಾಯ-ದೀಶ ಮೋಹನ ಶಾಂತ-ನ- ಗೌಡ ಸ್ಥಾಯಿ ಸಮಿತಿ ರಚ-ನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿ-ಸಿ-ದಂತೆ ಜಿ.
ಗಳನ್ನು ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ತೆಗೆದಿರಿ ಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮಂಡಳಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಮರನಾಥ್‌ ಪಾಟೀಲ್‌ ಅವರು ಗುರುವಾರ ಇಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ದೂರಿನ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಲೇಶನ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತೀಯ ದಂಡ ಸಂಹಿತೆಯ (ಐಪಿಸಿ) 302ನೇ ಕಲಮಿನ ಅಡಿ ಕೊಲೆ ಆಪಾದನೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಯಿತು.
ಅದನ್ನು ಜನರು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ನೋಡಬಹುದು.
ಕೆಲಸದ ವೇಗ ಮತ್ತು ಗುಣಮಟ್ಟ ಹಳೆಯ ಝೆನ್‌ಫೋನ್ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ಗಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ಸುಮಾರು ಅರವತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಇದನ್ನೇ ಪಠಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸರ್ಕಾರಗಳೆಲ್ಲವೂ ‘ಗ್ರಾಮೀಣಾಭಿವೃದ್ಧಿ’ಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಲೇ ಬಂದಿದ್ದವು.
ಕೃಪಾಲ್ ವಿಶ್ವ ಅಂಗವಿಕಲರ ದಿನಾಚರಣೆಗೆ ಸಿದ್ಧತೆಯಾದಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಡಿ.3ರಂದು ವಿಶ್ವ ಅಂಗವಿಕಲರ ದಿನಾಚರಣೆ ಆಚರಿಸಲು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ನಿರ್ಣಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕಾರ್ಯ ವೈಖರಿಗೆ ಪಕ್ಷದ ಒಳಗೂ ಹಾಗೂ ಹೋರಗೂ ವಿರೋಧವಿದೆ.
ಹತ್ತು ಕ್ಷಣದ ಮೌನದಲ್ಲಿ ಸೂಸಿಯ ದುಃಖ ಮತ್ತೆ ಉಕ್ಕಿ ಬಂತು.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಸಂಸತ್ ನಲ್ಲಿ ಮಸೂದೆ ಅಂಗೀಕರಿಸಿದ ನಂತರ ಜಿಎಸ್ ಟಿ ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಿದ ಮೊದಲ ರಾಜ್ಯ ಅಸ್ಸಾಂ ಆಗಿತ್ತು.
ದರ್ಶನಂ ತಂದೆ ತೂಗುದೀಪ್ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಮತ್ತು ತರುಣ್ ತಂದೆ ಸುಧೀರ್ ಹಳೆಯ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಖಳನಟರುಗಳಾಗಿ ಹಲವು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಜೊತೆಯಾಗಿ ಅಭಿನಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸದಸ್ಯ ಲಕ್ಷ್ಮಾರೆಡ್ಡಿ ಅನಪೂರ ಅವರು ನ್ಯಾ ಯಾಲಯಕ್ಕೆ ರಿಟ್‌ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ ದ್ದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಕಿರುಚಾಟದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಪ್ರಪಂಚದ ತುಂಬಾ ನಾನು ಸುತ್ತಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಆದರೆ, ಭಾಷೆಯ ವಿಷಯ ನಮ್ಮಲ್ಲಿಯೇ ಬಗೆಹರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮಗುವನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಬಲವಾಗಿ ಅಲುಗಾಡಿಸ ಬಾರದು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪಾಕ್ ಗೆ ಪದ್ಯದ ಮೂಲಕ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ್ದ ಯೋಧನಿಗೆ ಜೀವಬೆದರಿಕೆ!
ಇಷ್ಟರ ಮೇಲೆ ಯಾವ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಬೇಗ ಅರ್ಜಿಗಳು ವಿಲೇವಾರಿಯಾದವು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಗುಣಾಂಕಗಳನ್ನು ಕೊಡುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನೂ ರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ತಂದೆಯ ಕಾಮತೃಷೆಗೆ ಬಲಿಯಾಗಿ ಗರ್ಭ ಧರಿಸಿದ ಅವಳಿಗೆ ಬದುಕು ಭಾರವಾಗಿದೆ.
ಜಾಗತಿಕ ನಿರ್ಮಲೀಕರಣದ ಗುರಿಗೆ ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಯುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ’ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದರೆ ಭಾರತವನ್ನು ಸರ್ವನಾಶ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ: ಪಾಕ್ ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವನಮ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದರೆ ಖಂಡಿತಾ ಅದನ್ನು ಸರ್ವನಾಶ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವ ಖ್ವಾಜಾ ಆಸಿಫ್ ಪ್ರಚೋದನಾತ್ಮಕ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ..
ಹೊಸ ₹ 2,000 ನೋಟುಗಳಲ್ಲಿ ನ್ಯಾನೊ ಜಿಪಿಎಸ್‌ ಚಿಪ್‌ ಇಲ್ಲ ಈ ಶನಿವಾರ ಮತ್ತು ಭಾನುವಾರವೂ ತೆರೆದಿರಲಿವೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳು ₹ 500, ₹ 1,000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸುವುದು ಹೇಗೆ?
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮಿತಿಯನ್ನೂ ಅರಿತು ಅವರು ಪಾತ್ರಪ್ರೀತಿಗೆ ತಲೆಬಾಗುತ್ತಿರುವುದರ ಲಕ್ಷಣವೂ ಇದಾಗಿರಬಹುದು.
ಜೈಲು ವಾರ್ಡನ್‌ಗಳು ನನ್ನ ಮೂಗಿನೊಳಗೆ ಈ ನಳಿಕೆಗಳನ್ನು ಬಲವಂತ­ವಾಗಿ ಇಳಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಬಳಿಗೂ ಹೋಗಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು.
4X200 ಮೀಟರ್ ಫ್ರೀಸ್ಟೈಲ್ ರಿಲೇ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ಫೆಲ್ಪ್ಸ್ ಚಿನ್ನದ ಬೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಭೋಗಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀಬಸವೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜೀರ್ಣೋದ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಗ್ರಾಮಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ₹ 50 ಸಾವಿರ ಮೊತ್ತದ ದೇಣಿಗೆ ಚೆಕ್‌ ವಿತರಿಸಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ತನ್ನ ಮುಂದಿನ ಗುರಿ ಬೇನಾಮಿ ಆಸ್ತಿ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರ ಹೇಳಿದೆ.
ಕಾವೇರಿ ತೀರ್ಪೀನಿ ವಿರುದ್ಧ ರಾಜ್ಯ ಹಲವು ಭಾರಿ ಮಧ್ಯಂತರ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿ ಹಿನ್ನಡೆ ಅನುಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ತಮ್ಮ ಅತ್ತೆ ಮಾವ, ತಾಯಿ, ಅಜ್ಜಿಯರ ಕುರಿತ ನುಡಿಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅವರಿಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲ ಆರೋಗ್ಯ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಾದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಪಾಲಿಸಬೇಕು.
ಸೂರತ್ ನ ಲಾಲಿಜಿಭಾಯ್ ಪಟೇಲ್ ಇಷ್ಟೊಂದು ಭಾರೀ ಹಣದೊಂದಿಗೆ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಕುಟುಂಬದ ಆದಾಯದಲ್ಲಾದ ಹೆಚ್ಚಳ, ಮಹಿಳೆಯರು ಅಡುಗೆ ಮನೆಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಲು ಕಾರಣವಾಗಿರಬಹುದು ಎಂಬುದು ಒಂದು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ.
ತುಂಗಭದ್ರಾ ನದಿಯ ದಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಪಂಪಾ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಮೂರ್ತಿವೆತ್ತ ಈ ಸುಂದರ ತಾಣ ಹಂಪೆ.
ಓದುಗರು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಆಶಯ.
ಸುಮಾರು 3 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಈ ಹೂವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ರೂಪಿಕಾ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿರಾಳರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿಕ್ಸ್‌ಪ್ಯಾಕ್‌ ಶ್ರೀ ನೀಲಿ ಹುಡುಗನ ಸಿನಿಮಾ ಕನಸು ರಾಗ ಚಿತ್ರದ ಪೋಸ್ಟರ್‌ ಲಾಂಚ್‌ ಮಾಡಿದ ಶಿವಣ್ಣ ನಾನು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲ್ಲ, ಉಪ್ಪಿ ಹೋಗೋದು ನಂಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ!
ಸದ್ಯ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಮಗು ಮಹಿಳಾ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇಲಾಖೆ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ನ್ಯಾಯಪೀಠ ಶುಕ್ರವಾರ ಈ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಿದೆ.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಅವರು ಅಸಂಬದ್ಧ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದರು.
ಆದರೆ ಮಹಿಳೆಯರು ಕೇವಲ ಶೇ.
ಕೆ ಮೂರ್ತಿ ನಿಧನ « Andolana Dinapatrika ಪ್ರಕಾಶನ ಕ್ರೇತ್ರದ ದಿಗ್ಗಜ ಡಿ.
ಒಂದನೆಯದು, 1-5ನೇ ತರಗತಿಯ ಶಾಲೆಯ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ.
ನಿರ್ಗಮಿತ ಗೌರ್ನರ್ ರಘುರಾಮ್ ರಾಜನ್ ಅವರಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ವಿತ್ತ ಸಚಿವಾಲಯ ಬೀಳ್ಕೊಡುಗೆ ಸಮಾರಂಭದ ಭಾಗವಾಗಿ ಔತಣ ಕೂಟ ಏರ್ಪಡಿಸಿತ್ತು.
ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರಕ್ಕೆ 1,500 ಎಂಎಲ್‌ಡಿ, ಮಂಡ್ಯ ನಗರಕ್ಕೆ 28.5, ಮಳವಳ್ಳಿ, ಮದ್ದೂರು ಪಟ್ಟಣಗಳಿಗೆ 9 ಎಂಎಲ್‌ಡಿ ನೀರು ನಿತ್ಯ ಬೇಕು.
ಪಕ್ಷವನ್ನು ಈಗ ತೊರೆದಿದ್ದೂ ಆಗಿದೆ.
ಖಾಸಗಿ ವಲಯದ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳು ಈ ಕುಸಿದಿಂದ ಹೊರತಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆನೇಕಲ್ ತಾಲೂಕಿನ ಹುಲ್ಲಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಈ ಕೃತ್ಯ ನಡೆದಿದೆ.
ಅವರು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾಲಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಎದುರಿಸಿದ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಕೆಲವು ಹೊಸ ಶಾಸನಗಳು ಇತಿಹಾಸದ ಪುನಾರಚನೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತವೆ.
ಎರಡನೆಯದು, ಜಗ್ಗೇಶ್ ಪಾತ್ರಗಳ ಒರಟಾದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಟಚ್ ಇರುವ ಬಿಡುಬೀಸು ನಾಲಗೆ.
ದೀರ್ಘ‌ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬೇರಾವುದೇ ಹೂಡಿಕೆ ನೀಡದಷ್ಟು ಲಾಭವನ್ನು ಚಿನ್ನ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳ ಜನನ ಪ್ರಮಾಣ ಅಲ್ಪಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಾದರೂ ಸುಧಾರಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸಮಾಧಾನಪಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಹೊರಬಿದ್ದಿರುವ ಈ ಅಂಕಿಅಂಶ ಕಳವಳಕಾರಿಯಾದುದು.
ಸೌಲಭ್ಯ, ಟೆಲ್ಲರ್‌ ಸೇವೆ, ಆರ್‌ಟಿಜಿಎಸ್‌, ನೆಫ್ಟ್‌ ಇದೇ ಮೊದಲಾದ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ.
ದೇಶಾಭಿಮಾನ ಮೂಡಿಸುವಲ್ಲಿ ಈ ಹೆಜ್ಜೆ ಆಶಾದಾಯಕವಾದದ್ದೆ.
ಕೃಷ್ಣೆಯ ನೀರು ತುಂಬುವುದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಕೆರೆಗೆ ಕಾಯಕಲ್ಪ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ.
ನಗರದ ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರ ಭವನದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಚಿತ್ರದುರ್ಗ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಂಸ್ಥೆ, ಛೇಂಬರ್‌ ಆಫ್‌ ಕಾಮರ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ತೆರಿಗೆ ಇಲಾಖೆ ಸಹಯೋಗದಲ್ಲಿ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ಈ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು 2016ರ ಏಪ್ರಿಲ್‌ 4ರಂದು ಸಿಬಿಐ ತನಿಖೆಗೆ ವಹಿಸಿತ್ತು.
ಮೂರನೆಯದಾಗಿ, ಭಾರತದ ಪ್ರತಿಭಾವಂತರ ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರು ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ವಲಸೆ ಹೋಗಿರುವುದರಿಂದ ಆ ದೇಶದ ಜತೆಗಿನ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಸಂಪರ್ಕವು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಪಾತ್ರ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅದು ಎಡದ ಬಾಗಿದ ಭಾಗದಲ್ಲಿರಬೇಕೇ ಅಥವಾ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರಬೇಕೇ ಎಂದೂ ಅಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವ ಕಲೆಯನ್ನು ಕರಗತ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
ನಡೆಯುವುದು, ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಇತ್ಯಾದಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ವಾರದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಟ 150 ನಿಮಿಷವಾದರೂ ನಡಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಅಧ್ಯಯನವೊಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ 3.5 ಮಿ.
2014 ರಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ಥಿತಿ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ವೇತ ಪತ್ರ ಹೊರಡಿಸಲು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೆ, ರಾಷ್ಟ್ರಹಿತ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದೆ: ಮೋದಿ"ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ತಕ್ಷಣವೇ ಭಾರತೀಯ ಆರ್ಥಿಕತ ಸ್ಥಿತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ವೇತ ಪತ್ರ ಹೊರಡಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಆಲೋಚನೆ ಮೂಡಿತ್ತು ಆದರೆ.
ಉತ್ತಮ ಮೇವು ದೊರೆಯುವ ಶಿವಮೊಗ್ಗ, ದಾವಣಗೆರೆ, ಬಳ್ಳಾರಿ, ಕೊಪ್ಪಳ ಮತ್ತು ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲೆಗಳಿಂದ ಮೇವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಚಿವರು ಕೇಳಿದಾಗ, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಎಸ್.
ಈಶಾನ್ಯ ಕರ್ನಾಟಕ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ (ಎನ್‌ಇಕೆಆರ್‌ಟಿಸಿ) ಹೊಸದಾಗಿ 700 ಹೊಸ ಬಸ್‌ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಅವುಗಳಿಗೆ ಲೋಹದ ಕವಚ ನಿರ್ಮಾಣ ಬಾಕಿ ಇದೆ.
ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರ ಪ್ರಧಾನವಾಗಿ ನಗದು ವಹಿವಾಟುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಾರದರ್ಶಕತೆ ಹೊಂದಿದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನೋಟು ನಿಷೇಧದ ತೀರ್ಮಾನದಿಂದ ಕನಿಷ್ಠ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಭಾರತದ ರಿಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಡೆವಲಪರ್ ಒಕ್ಕೂಟ(ಸಿಆರ್ ಇಡಿಎಐ) ಹೇಳಿದೆ.
ಅನಂತರ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳು ಧರಣಿ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಂಡವು.
ಈ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮತಗಳು ಬಿ.
ಆದರೆ ಎಷ್ಟೇ ಹತ್ತಿರದವರಾದರೂ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ನಾವು ಹೊರಬರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ ಎಂದು ನನಗನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೃತಿಕ್ ರೋಷನ್ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ನಂತರ ಅವರ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಜೇಬಿನಲ್ಲಿಟ್ಟು ನೇಣಿಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮಹಾಡ್: ದಲಿತರ ಚಾರಿತ್ರಿಕ ದಂಗೆಯ ಕಥನ ಈ ಕಾಲದ ಮುಖ್ಯ ಚಿಂತಕರಲ್ಲೊಬ್ಬರಾದ ಆನಂದ್ ತೇಳ್ ತುಂಬ್ಡೆ ನಾಲ್ಕೈದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ‘ಮಹಾಡ್: ದಿ ಮೇಕಿಂಗ್ ಆಫ್ ದಿ ಫಸ್ಟ್ ದಲಿತ್ ರಿವೋಲ್ಟ್’ (ಆಕಾರ್ ಬುಕ್ಸ್, ನವದೆಹಲಿ) ಪುಸ್ತಕ ಮೊನ್ನೆ ಬಂದಿದೆ.
ಹಲವು ಬಾರಿ ಮೈಸೂರಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಮಾಹಿತಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಸೀಮಿತ ಓವರ್ ಗಳ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಧೋನಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ತಪ್ಪು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ..
ಇನ್ನು ಈ ನೂತನ ತ್ರಿಸದಸ್ಯ ಪೀಠದಿಂದ ನ್ಯಾ.
ಆದರೆ, ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಷ್ಟೇ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟ ಪೊಲೀಸರು ಗೋಮಾಂಸ ಹಂಚಿಕೆ ಮತ್ತು ಸೇವಿಸುವುದಕ್ಕೆ ತಡೆಯೊಡ್ಡಿದರು.
ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ತಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಸರ್ಕಾರ ನೀಡುವ ನೇಮಕಾತಿ, ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಮಗಾರಿ ಟೆಂಡರ್ ಮುಂತಾದ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿವೆ.
ನಗರದ ಡೆಲಿಜಿಯನ್ಸ್‌ ಸಂಯುಕ್ತ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬಳಗವು ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ‘ಶಾಲೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಕಾರಂಜಿ’ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಅವರ ಚೇತರಿಕೆಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದರು.
ವಾಸ ಯೋಗ್ಯ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಗಳೂ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಗೃಹ ಯೋಜನೆಗಳಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಲಭ್ಯ.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ದೆಹಲಿ ಮಹಿಳಾ ಆಯೋಗದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಸ್ವಾತಿ ಮಳಿವಾಳ್ ಅವರು, ಬನ್ಸಾಲ್ ಅವರು ಭ್ರಷ್ಟರಾಗಿದ್ದರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇದೇ ವೇಳೆ, ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿರುವ ಬಾಲಕ–ಬಾಲಕಿಯರ ವಿರುದ್ಧವೂ ಮೊಕದ್ದಮೆ ದಾಖಲಿಸಲು ಕೋರ್ಟ್‌ ಅನುಮತಿ ನೀಡಿದಂತಾಗಿದೆ.
ಕುಟುಂಬ ಯೋಜನೆ ಹೊರೆ ಮಹಿಳೆಗೇ ಸೀಮಿತವಾಗಬೇಕಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲದೇ ಹೋದರೆ ಗಂಡನಿಗೆ ಜೀವಾವಧಿ ಶಿಕ್ಷೆಯೋ, ಮರಣದಂಡನೆಯೋ ಆಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿ ಆಕೆ ಕೂಡಿಟ್ಟಿದ್ದ ಒಂದು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಲಪಟಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು!
ಧೂಮಪಾನ, ಮದ್ಯಪಾನ, ಪರಿಮಳ ದ್ರವ್ಯ, ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಬಟ್ಟೆಗಳಿಗಾಗಿ ನಿರ್ಯೋಚನೆಯಿಂದ ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡುವವಳು.
ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚದ, ಮಿತ ನೀರು ಬಳಕೆಯ ನವೀನ ಮಾದರಿಯ ಪುರುಷ ಮೂತ್ರಾಲಯವನ್ನು ಆರ್‌.
ನಗರ­ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ನುಡಿಗಟ್ಟು ಬಳಸುವ ಹಾಗೂ ಕ್ಷಣಕ್ಷಣಕ್ಕೂ ಮೊಬೈಲ್, ಇಂಟರ್‌­ನೆಟ್ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುವ ಹೊಸ ತಲೆ­ಮಾರನ್ನು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ವಿರುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಿಸ­ಲೆತ್ನಿಸಿದೆ.
ಯಾವ ಕುಗ್ರಾಮದ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿಯೂ ದೊರಕುವ, ಬಹುರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಂಪೆನಿಯ ಮುದ್ರೆಯಿರುವ, ನಂಬಿಕೆಗರ್ಹವಾದ ನೀರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪ್ರವಾಸಿಗ ಕುಡಿಯುವುದು.
ಭವಿಷ್ಯ ಹಾಳು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ; ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳಿಗೆ ಪೊಲೀಸರ ಎಚ್ಚರಿಕೆಕಾವೇರಿ ಗೋಲಿಬಾರ್: ಮಾಡದ ತಪ್ಪಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ಗಾಯಾಳುಗಳುಕಾವೇರಿ ಅಶಾಂತಿ: ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಯತ್ತ ಮರಳಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಎಷ್ಟು ಕೆಡಬಹುದು?
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ದೊರೆಯುವ ಉತ್ತರ ಒಂದೇ.
ಬಾವಲಿಗಳು ಸದಾ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತವೆ.
ಮಹಾದಾಯಿ ನದಿ ನೀರು ತಿರುವು ಯೋಜನೆಗೆ ರಾಜಕೀಯ ಪರಿಹಾರ ಸಾಧ್ಯವಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಅದು ಈ ವಿವರಣೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಲ್ಲ.
ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ಮೂಲಕವೂ ಹಣ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿ!
ನಗರ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ನಾಗಾಲೋಟಕ್ಕೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಬೇಕು.
ಇದು ಕಾಲ್‌ ಆಪ್ಶನ್‌ಗೆ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆ.
ಏಳುನೂರಕ್ಕೂ ಮಿಕ್ಕಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ವಾಸಿಗಳು.
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಧ್ಯಮ ನಾಲ್ಕನೇ ಅಂಗದಂತೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಯುರೋಪ್‌ನ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದವರ ಪ್ರವೇಶ ತೀರಾ ಸೀಮಿತ.
ರಿಯೋ ಒಲಂಪಿಕ್ಸ್ ನ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ತಮ್ಮ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಟ್ವಿಟರ್ ನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿರುವ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್, ಸಿಂಧು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಫೋಟೋ ತೆಗೆಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಾಯಿಗೆ ಹೇಳಿದೆ ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಶಾಂತಲಾ ಬಿದ್ದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತ್ಯಾಜ್ಯ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬೇಸರವಾಯಿತು.
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದ ಎಂದು ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ.
‘ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜನ ಉಪನಗರ ರೈಲು ಏರಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ತನ್ನ ಸೀಮಿತ ವಲಯದಲ್ಲಿದ್ದುಕೊಂಡೇ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳೆಯುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತೂ ಇದು ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡುವಂತಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರು, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಯರು ಜನನ-ಮರಣ ನೋಂದಣಿ, ಮೋಟಾರ್ ವಾಹನ, ವಾರಸಾ, ಜೀವನಾಂಶ ಮತ್ತು ಕೌಟುಂಬಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅತ್ಯವಶ್ಯ ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾನೂನು ಸೇವೆಗಳ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಸದಸ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಸ್‌.
ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆ (ಎಎಫ್‌ಪಿ): ದೇಶದ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ರೀತಿ ದಾಳಿ ಎದುರಿಸಲು ಅಣು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುವುದು ಒಂದೇ ಮಾರ್ಗ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯಾ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಪಾಠವನ್ನು ‘ತಿನ್ನುವಾಗಲೆ’ ‘ತಿಂದ್‌ ಹಾಳ್‌’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ‘ತಿನ್ನದೆ’ ಪಾಠ ಹಾಳಾಗುವುದು ಬೇಡ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸರ್ಕಾರದ ಸವಲತ್ತು ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳ ಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲಿಯಾನ 'ಮೆ ತೇರಾ ಹೀರೋ' ಎಂದು ವರುಣ್‌ಗೆ ಹೇಳಬಹುದು. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ಒಪ್ಪಿಗೆ ಆದರೆ ಕಂಪೆನಿ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮಾಲೀಕರೊಡನೆ ಐದು ವರ್ಷದ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕಳೆದು ಇನ್ನೂರು-ಮುನ್ನೂರು ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಶ್ಚಿಮದ ದೇಶಗಳಿಗೆ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ವಲಸೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಕ್ಯಾಂಟೋನೀಸ್‌ ಭಾಷಿಕರು ಇಂದು ಆ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಘಟಿತರಾಗಿ ತಮ್ಮ ಭಾಷೆಯ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ದನಿ ಎತ್ತಿ¨ªಾರೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಕೇರಳ ಪೊಲೀಸ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಪರಾಧ ದಳದ ಅಂಕಿ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ನಂತರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ವತಃ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ ಅವರೇ ಆರಿಸಿದ 10 ವಿಜೇತರಿಗೆ, ಗೌರವ್ ಕಪೂರ್ ಅವರ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಫ್ಯಾಷನ್ ಶೋದಲ್ಲಿ ದೀಪಿಕಾ ಅವರೊಂದಿಗೆ ರ್ಯಾಂಪ್ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಯಿತು.
ಇದಕ್ಕೆ ನಿದರ್ಶನವೆಂಬಂತೆ 1965 ರಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಮೇಲೆ ಯುದ್ಧ ನಡೆಸಿದ್ದ ಪಾಕಿಸ್ಥಾನ, ಈ ದೇವಾಲಯದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ 3000 ಬಾಂಬ್ ಗಳನ್ನು ಸಿಡಿಸಿತ್ತು.
ಇವರಿಬ್ಬರನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ಉಳಿದಿರುವ ೧೭ ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಯನ್ನು ಸಮ ನಾಗಿ ಹಂಚುವ ಚಿಂತನೆಯಲ್ಲಿ ಜೆ.
ಮಹೇಂದ್ರ ಮೊದಲ ರನ್ನರ್ ಅಪ್ ಆಗಿದ್ದರೆ, ಅಮೋಘಾ ಎರಡನೇ ರನ್ನರ್ ಅಪ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂತಾಲ, ಮುಂಡ, ನಾಗದಂಥ ಪ್ರಮುಖ ಬುಡಕಟ್ಟು ಸಮುದಾಯಗಳ ಏಳಿಗೆಗೆ ಒಂದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ರೂಪಿಸಿದರೆ ಅದು ಆ ರಾಜ್ಯದ ಬುಡಕಟ್ಟು ಸಮುದಾಯಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನುಕೂಲವಾದೀತು.
ಈ ಸಲ ಅದೇ ಕಂಪೆನಿಯ ಒಂದು ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಉತ್ತಮ ಆಡಿಯೊ ಇರುವ ಫೋನಿನ ವಿಮರ್ಶೆ.
ಈಚೆಗೆ ಕೈದಿಯೊಬ್ಬ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಕೈದಿ ಸೆರೆಮನೆಯ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಇಸ್ಲಾಂ ಧರ್ಮದ ಚಿಹ್ನೆ ಬರೆದು ಕೈದಿಗಳನ್ನು ಮತಾಂತರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ಸುದ್ದಿ ಹಬ್ಬಿಸಿ ಗೊಂದಲ ಹುಟ್ಟಿಸಿದ!
ಪಿವಿ ಸಿಂಧು ಬೆಳ್ಳಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಇವರಿಗೆ ಅವಳ ಜಾತಿ ಬೇಕಾಯ್ತು!
ನಮ್ಮ ರೋಡಿನ ಮೂಲೇಲಿ ಒಂದು ಸ್ಕೂಲ್ ಇದೆಯಲ್ಲಾ?
ನಿತ್ಯವೂ ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ಊರಿನ ಮಧ್ಯೆ ಈ ಕಲೆಯು ನಶಿಸುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಇದನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಾಸನದಲ್ಲಿರುವ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಮತ್ತು ಸಹೋದರರು ಬಹಳ ಪ್ರಯತ್ನ ಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ವಿವಿಧ ಸಮುದಾಯಗಳ ನಡುವಿನ ಅಸಹಿಷ್ಣುತೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಸಿಂಥಿಯಾ ಅವನಿಗೆ ಮುತ್ತಿಟ್ಟು ತೋಳುತೋಳು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಲಾರ್ಡ್‌ ಎಡ್ವರ್ಡರ ಕಡೆ ಬಂದರು.
ಈ ವರ್ಷದ ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಖಂಡಿತಾ ಪರಿಹಾರ ಸಿಗಲಿದೆ ಎಂದು ಕಾಗೋಡು ಹೇಳಿದರು.
ಅವರೆಲ್ಲರ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹದಿಂದ ಹೊಸಬಗೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುವ ಉತ್ಸಾಹವೂ ಇದೆ. the story is supposed to be a hero ನಾನು ಮರುಮದುವೆ ಆಗಿಲ್ಲ:ಅನೇಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ರಾಧಿಕಾ ಉತ್ತರ ಜಪಾನ್‌ನಿಂದ ಭಾರತದ ಲಕ್ಷ ಮಂದಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ?
ಆಗ ಬೆಸ್ಕಾಂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವರು, ‘ಸರ್ಕಾರ ಘೋಷಿಸಿರುವಂತೆ ಏಳು ಗಂಟೆ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಪೂರೈಸಿ.
ಏನೋ ನಂಬಿಕೊಂಡು ಬಂದವರಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಶರಣ್‌ ಅವರ ಭರಪೂರ ಹಾಸ್ಯ ಕಾಣಸಿಗಲ್ಲ.
ಇಂತಹ ವಿಶೇಷ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಆದಿ ಕವಿ ಪಂಪ ನೆನಪಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಗಳೂ ಕೂಡ ಬಂದಿವೆ.
ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ: ಸದಸ್ಯರ ಕಿಡಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕುರಿತು ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯರು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಚನ್ನಬಸಪ್ಪ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಲವು ಕಂಡು ಬಂದಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಜಿಯೊ ಉಚಿತ ಸೇವೆ 2017ರ ಮಾರ್ಚ್‌ 31ರವರೆಗೆ ವಿಸ್ತರಣೆರಿಲಯನ್ಸ್‌ ಜಿಯೊ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಡೇಟಾ ಹಾಗೂ ಕರೆಗಳ ಉಚಿತ ಸೇವೆಯನ್ನು 2017ರ ಮಾರ್ಚ್‌ 31ರವರೆಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕಾವೇರಿ: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಬಿಗಿ ಭದ್ರತೆ; ನಾಳೆ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ನಿಷೇಧ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಇನ್ನೂ 10ದಿನ 3 ಸಾವಿರ ಕ್ಯೂಸೆಕ್‌ ನೀರು ಹರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕಾವೇರಿ ಮೇಲುಸ್ತುವಾರಿ ಸಮಿತಿ ಆದೇಶ ನೀಡಿದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಪೊಲೀಸ್‌ ಇಲಾಖೆ ಸೋಮವಾರ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭದ್ರತೆ ಒದಗಿಸಿದೆ.
ಈ ಜಿದ್ದಿನಿಂದಾಗಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತ ದೊಗಾಡೆಯನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಸಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೆಯೇ ಸೇನೆಯನ್ನು ನಿಯೋಜನೆಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಷ್ಟಕ್ಕೂ ಗೂಗಲ್‌ನ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿರುವ ಸ್ಪರ್ಧಾ ವಿರೋಧಿ ಅಂಶಗಳು ಯಾವುವು?
ಮೈಸೂರು ನೂತನ ರಾಜನ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕದ ಸಂಭ್ರಮ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ನಡುವೆ ರಾಜನ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕದ ಸಂಭ್ರಮ.
ಹಲವು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ನಿಗದಿತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಿಗದಿತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದೇ ಕರ್ತವ್ಯ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್‌ ಸರಣಿಯ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿಯೂ ಲೀಲಾಜಾಲವಾಗಿ ರನ್‌ಗಳನ್ನು ಪೇರಿಸಿದೆ, ವಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸಿದೆ.
ಸಮ್ಮೇಳನಕ್ಕೆ ಬರುವವರಿಗಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ವಿಶೇಷ ರೈಲನ್ನು ಓಡಿಸುವಂತೆ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸಮ್ಮೇಳನದ ಅಧಿಕೃತ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳಿಗೆ ರೈಲ್ವೇ ರಿಯಾಯ್ತಿ ದೊರಕುವಂತೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗೆಯೇ ಪಠ್ಯಕ್ರಮ ಮತ್ತು ಶಾಲೆಯೊಳಗಿನ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಗುವಿನ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಳಸುವುದಕ್ಕೆ ಶಿಕ್ಷಕರಿಗೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನೀಡಬೇಕು.
ಬೇಲದ ಹಣ್ಣು ಅನ್ನಿ, ಬಹುತೇಕರಿಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿ ಮೊದಲ ಆದ್ಯತೆ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ಎಂದರು.
ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ತೆರಳಿ ಅಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ವೈದ್ಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಹಳ್ಳಿಗಳ ಜನರಿಗೆ ಸರಿಯಾಗ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೇವೆ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಭಾರತ ಮತ್ತೆ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲಿದೆಯೇ ಎಂಬ ಅನುಮಾನಗಳು ಈಗಲೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿದೆ.
ಆಕೆಗೆ ಬೇಕಾಗಿದ್ದದ್ದು ಹಣ ಮತ್ತು ರೋಚಕತೆ.
ಆದರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲಿಗೆ ನೀವು - ನಿಮಗೆ ಯಾರೂ ಹೇಳಿಕೊಡದಿದ್ದರೂ -ಅಲ್ಲೊಂದು..
ಟೊಮೆಟೋ ಹಣ್ಣನ್ನು ಸಣ್ಣದಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಲೂಬಹುದು ಅಥವಾ ಹೋಳುಗಳಾಗಿ (ಸ್ಲೆ„ಸ್‌) ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಈ ಹಿಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಲೆ ಹಿಟ್ಟನ್ನು ಮಿಕ್ಸ್‌ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. 5 ಗ್ರಾಂನಷ್ಟು ರವೆ ಮಿಕ್ಸ್‌ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ದೋಸೆ ಕಾವಲಿಗೆ ಹೊಯ್ಯಬೇಕು.
ಇನ್ನೊಂದು ಸಾರಿ ಕೇಳ್ಕೊಂಡು ಬಾ’ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಮುರುಗ ಮತ್ತೆ ಅವೇ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿರುವ ಡಬ್ಲ್ಯೂಟಿಒದ ಮೇಲ್ಮನವಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ, ಭಾರತ ಸೌರಕೋಶ ಸೌರಸಾಧನಗಳಿಗಾಗಿ ಆಮದುದಾರರು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ಉತ್ಪಾದಕರ ನಡುವೆ ತಾರತಮ್ಯ ತೋರುತ್ತಿದ್ದು, ಇದು ಡಬ್ಲ್ಯೂಟಿಒ ನಿಯಮಗಳ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ಅವರು ತಮ್ಮ ಅನೇಕ ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ ವಸಾಹತುಕರಣ ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೆ ಸಮಾಜಶಾಸ್ತ್ರ ಹುಟ್ಟು ವುದು ಅಸಾಧ್ಯ ಎಂದಿದ್ದರು.
ಪುಸ್ತಕಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರದ ಎರಡು ಮುಖ್ಯ ಯೋಜನೆಗಳಿವೆ.
ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರು ₹ 500 ಮತ್ತು ₹ 1000 ಮುಖಬೆಲೆ ನೋಟು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ದಿನದಿಂದ ಸಹಕಾರ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಬೆಳೆಯಲು ದೊಡ್ಡ ಅವಕಾಶ ದೊರೆತಿದೆ ಎಂದು ಮೈಸೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ಸಹಕಾರ ಒಕ್ಕೂಟದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಚ್.
ಅವತ್ತು ಅವರು ‘ಯಾವುದೇ ಧರ್ಮವನ್ನು ನಾಶ ಮಾಡುವವರು ದೇಶಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ದೇಶದ ಏಕತೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಅಪಚಾರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ’ ಎಂದು ಸಂತನಂತೆ ಹೇಳಿದಾಗ ಅವರ ಉಗ್ರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು, ‘ಇದೇನು ನಮ್ಮ ನಾಯಕರು ಬಾಬರಿ ಮಸೀದಿ ಉರುಳಿಸಿದ ನಮ್ಮನ್ನೇ ಕುಟುಕುತ್ತಿದ್ದಾರಲ್ಲ!’
ನಗರದಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪಕ್ಕೆ ನಡೆದ ಗಾಯನ ಮತ್ತು ಡೊಳ್ಳು ಕುಣಿತವನ್ನು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರೆಕಾರ್ಡ್‌ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದರು.
ಇದರಿಂದ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ವರ್ತಕರಿಗೆ ನೋವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇಂದು ಬೆಳ್ಳಿ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಕಾಣಿಸುವ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುವ ದನ ಕಾಯೋನು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮಣ ಪ್ರದೇಶದ ವಾಸ್ತವಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರವಾದ ವಿಷಯಗಳು, ಹಾಸ್ಯ, ನಾಟಕ ಮೊದಲಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಗರಕ್ಕೆ ತರಲಾಗಿದೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹಾರ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ವಿನಯ್ ಅವರು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕನ ಜತೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಲುಗೆಯಿಂದ ಇದ್ದಾರೆ.
ಇದೊಂದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಯೋಜನೆ.
ನಾರ್ತ್ಈಸ್ಟ್, ಮಣಿಪುರಗಳು ಇಂಡಿಯಾದ ಜೊತೆ ಬೆರೆಯಬೇಕೆಂದು ನಿತ್ಯ ಭಾಷಣ ಕೊಡುವವರು ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ; ಆದರೆ ಇಂಡಿಯಾ ಈ ಭಾಗಗಳ ಜೊತೆ ಬೆರೆಯುವುದನ್ನು ಮೊದಲು ಕಲಿಯಬೇಕು.’
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಜಲಾನಯನ ಪ್ರದೇಶಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಹಾಗೂ ಮಳೆ ನೀರು ಕೊಯ್ಲು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಅನುಷ್ಠಾನವಾದರೆ 182 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ ನೀರು ಅಂತರ್ಜಲ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಗೆ ದೊರೆಯಲಿದೆ.
ಹೊಸ ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಅಂಬಾಸಿಡರ್ ನ ಸಮ್ಮತಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ದ್ವಂದ್ವಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಇರಬಾರದು ಎಂದು ಸಮತಿ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿತ್ತು.
‘ಭಾವೈಕ್ಯತೆಯ ಹರಿಕಾರ ಜಯಂತಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಜನರನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸುವ ಹುನ್ನಾರವನ್ನು ಕೆಲವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದು ಬಸ್ ಚಾಲಕ ದೂರದಲ್ಲಿ ರೈಲು ಬರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ್ದ!
ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ತರಬೇಕು ಎಂಬುದಷ್ಟೇ ಸರ್ಕಾರದ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಸವಾಲು.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವು ಉತ್ತೇಜನ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮೈಸೂರಿನ ಮಿತ್ರರಿಂದ ಬಾರಿಸು ಕನ್ನಡ ಡಿಂಡಿಮವ..
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗೂ ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಢನಂಬಿಕೆ, ಕಂದಾಚಾರ, ಬಹುದೇವೋಪಾಸನೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಆಚರಣೆಗಳು ಸಮಾಜ, ರಾಷ್ಟ್ರದ ಪ್ರಗತಿಗೆ ಮಾರಕವಾಗಿವೆ ಎಂದು ಗದಗನ ಕಲ್ಲೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಇದೇ ರೀತಿ ನಗರದ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿರುವ 11 ಮುಖ್ಯ ಜಲಸಂಗ್ರಹಾಗಾರಗಳಿಗೆ (ಗಂಜ್‌ಗಳು) ಇಲ್ಲಿಂದಲೇ ನೀರು ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆ ಮೂಲಕವೇ ಸರಬರಾಜಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ತನೋಟ್ ದೇವಿಯೆಂದೇ ಕರೆಯಲಾಗುವ ಭಗವತಿ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ಕ್ರಿ.
ಲಾ ಯುನಿಯನ್, ಕೊಲಂಬಿಯಾ: ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಗುಡ್ಡಗಾಡು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಪತನವಾಗಿದ್ದ ಬ್ರೆಜಿಲ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರಿದ್ದ ವಿಮಾನದ ಎರಡು ಕಪ್ಪುಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಹಾಗೂ ಕಾಕ್‌ಪಿಟ್‌ನ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಣಾ ತಂಡಗಳು ಪತ್ತೆಮಾಡಿವೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಬ್ಬನ್‌ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರ ಸಂಘ ಬುಧವಾರ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಮತ್ತು ಸಾಧಕರಿಗೆ ಸನ್ಮಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಅವರು ಉದ್ಘಾಟಿಸಿದರು.
ಆದರೆ, ನಿಜವಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆ ಆರಂಭವಾದ ದಿನ ಸ್ವತಃ ಗೂಗಲ್‌ಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವಂತೆ. 2006 ರಿಂದ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 27ರಂದು ಬರ್ತಡೇ ಆಚರಿಸುತ್ತಿರುವ ಗೂಗಲ್‌, 18 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಬಂದ ಗೂಗಲ್‌ ವಿಶ್ವದ ಪ್ರಭಾವಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲೊಂದು.
ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಂಚಾರಿ ಆಡಳಿತ ಇ-ಖರೀದಿ ಮತ್ತು ಇ-ನಾಗರಿಕ ಸೇವಾ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ಟೊಮೆಟೊ ಜೊತೆಗೆ ಇವೆಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಬೆರೆಯುವವರೆಗೆ ಕಡಿಮೆ ಉರಿಯಲ್ಲಿ ಬೇಯಿಸಬೇಕು.
ದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಬಳಿ ಹಾಜರಾದ ಬಳಿಕ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಮಾಧ್ಯಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಅವರು, ಉಪವಾಸ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಪಾಠವನ್ನು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕರು ಮಕ್ಕಳ ಆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿದು ಕಲಿಸುವ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಬೆಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಸ್ವದೇಶವಾಯ್ತು, ಈಗ ಮಲ್ಯ ವಿದೇಶಿ ಆಸ್ತಿ ಮುಟ್ಟುಗೋಲಿಗೂ ಇಡಿ ಚಿಂತನೆಭಾರತೀಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳಿಂದ ಸಾಲ ಪಡೆದು ಅದನ್ನು ತೀರಿಸಲಾಗದೇ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಉದ್ಯಮಿ ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯ ಅವರ ವಿದೇಶಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಮುಟ್ಟುಗೋಲು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಲು ಜಾರಿ ನಿರ್ದೇಶನಾಲಯ ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ತಿಂಗಳ ಈ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದೇ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಒದಗಿರುವ ಈ ಗತಿಯನ್ನು ಆಡಳಿತ ಅಥವಾ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ಯಾವ ರಾಜಕಾರಣಿಯೂ ಪ್ರಶ್ನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿಯೇ ಕತ್ರೀನಾ ಕೈಫ್ ಗೆ ಅತಿ ಮೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಜಿಯೋ ಸೇವೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಡಿಕೆ ಇದ್ದು, ಗ್ರಾಹಕರು ಜಿಯೋ ಸೇವೆಗಳ ಪ್ರಯೋಜನವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೋಣಿ ಮೇಲೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನ ಶಾಲೆಗೆ ಕಳಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಂತೆ ಪಡೋ ಕಾಲ ಹೋಯ್ತಲ್ಲ.
ಸೋದರ, ಮಗ, ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ, ಅಣ್ಣನ ಮಗ, ತಮ್ಮನ ಮಗ, ಸೊಸೆ, ಮೊಮ್ಮಗ.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ರಾಜಿನಾಮೆ : ಅ.೨೦ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರ ಚುನಾವಣೆThursday, October 13th, 2011 ಹಾಸನ : ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿನ ಒಳ ಒಪ್ಪಂದದಂತೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾ ಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
ಒಂದರ್ಥದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ರೈತರು ಅಕ್ಷರಶಃ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ!
ಟ್ರಾಫಿಕ್ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಎಂಬುವವರು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ "ತಮಿಳುನಾಡು ಸರ್ಕಾರ ಜಯಲಲಿತಾ ಅವರ ಆನಾರೋಗ್ಯ ಸಂಬಂಧ ಏನನ್ನೋ ಮುಚ್ಚಿಡಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಚಳಿಗಾಲದ ಸಂಜೆ ಎರಡನೇ ಪಿಯುಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ತಯಾರಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಈಶ್ವರಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ರಾಜುವಿನ ಸಂಬಂಧಿಕರು, ಅವನ ಅಪ್ಪ ಅಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಬಂದು ಅವಳಿಗೆ ಉಂಗುರ ತೊಡಿಸಿ ತಲೆ ತುಂಬ ಹೂವು ಮುಡಿಸಿ, ಸೀರೆ ಕೊಟ್ಟು ಉಡಿಯ ತುಂಬಾ ಹಣ್ಣು ಸ್ವೀಟು ಇಟ್ಟು ಹೋದರು.
ಈ ಮಧ್ಯೆ, ಸ್ವತಂತ್ರ ಭಾರತವು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವ ಇನ್ನಷ್ಟು ಕಾನೂನುಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿದೆ.
ಆದರೆ ಅತಿ ಆಸೆ ಪಟ್ಟರೆ ಅದು ದುಃಖಕ್ಕೆ ಮೂಲವಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಾಸ್ಕರ್‌ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫ‌ಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮಂಗಳವಾರ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹೊರಗಡೆ ಜಿಲೇಬಿ ಮಾಡುವ ಭಾಂಡಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ.
ದೈಹಿಕ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟು ನಿಟ್ಟಿನ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿರಿ.
ಯವರು ಗ್ರೌಂಡ್‌ ಝೀರೊ ಎಂದು ಕರೆಯುವ) ಸ್ಥಳವಿತ್ತು.
ಹಾಗಾಗಿ ಆಂತರಿಕ ವೈವಿಧ್ಯವೇ ತನ್ನ ಭವಿಷ್ಯಕ್ಕೆ ನಿರ್ಣಾಯಕವಾಗಿರುವ ದೇಶವೊಂದಕ್ಕೆ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
ಕಲಾ ಸರಸ್ವತಿಯ ದೇಗುಲದಲ್ಲಿ ನಂದಾದೀಪವಾಗಿ ರಾರಾಜಿಸುತ್ತಿರುವ ಡಾ.
ಝೊಮ್ಯಾಟೊ ಕಂಪೆನಿ ಮೇಲೆ 2015ರಲ್ಲಿ ವಿಧಿಸಲಾಗಿದ್ದ ನಿಷೇಧ ಇನ್ನೊಂದು ವರ್ಷದವರೆಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಲಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರ ಹಕ್ಕಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಯುವ ಸಮುದಾಯವು ತಲಾಖ್‌ನಂತಹ, ಭ್ರೂಣಹತ್ಯೆಯಂತಹ ಘೋರ ಅನಾಚಾರಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಬೃಹತ್ ಧರಣಿ, ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದೆಯೆ?
ಅಂದರೆ ಗ್ರಾಹಕ ಶೇ 34.5ರಷ್ಟು ಮೊತ್ತವನ್ನು ತೆರಿಗೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಕೊಡುತ್ತಾನೆ.
ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಾದರೂ ಸಂಬಂಧ ಪಟ್ಟ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ದೇವಾಲಯ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡು ವೈಷಮ್ಯ ಭುಗಿಲೇಳದಂತೆ ಕ್ರಮವಹಿಸಲಿ.
ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕದ ನೂತನ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಪದಗ್ರಹಣವೂ ಕೆ.
ಈಗ ಸೌಮ್ಯಾ/ಮುರಾರಿ ರಾವ್ ಮತ್ತು ದುರ್ಗಾ ಪಾಂಡೆಯ ಕಥೆಗಳು ಕೂಡಲಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ.
ಬುಧವಾರ ಮಹದಾಯಿ ಕುರಿತ ಚರ್ಚೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ನ್ಯಾಯಾಧಿಕರಣ ಅಂತಿಮ ತೀರ್ಪು ಕೊಡಲು ಎಷ್ಟು ವರ್ಷವಾಗುತ್ತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಈ ಮೆಚ್ಚುಗೆಯೊಂದಿಗೆ ನಿರೀಕ್ಷೆಯೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಆ ಸಂದರ್ಭ ಹೀಗಿದೆ- ಇಬ್ಬರು ಅಪರಾಧಿಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ ಪೊಲೀಸರು, ಸಂವಹನ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರನ್ನೂ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕೊಠಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತಾರೆ.
ಸಹ ಶಿಬಿರಾಧಿಕಾರಿ ಪ್ರದೀಪ್ ಪೂಜಾರಿ, ಉಪ ನ್ಯಾಸಕರಾದ ಅಶ್ವಿತಾ, ಸ್ವಾತಿ, ರೂಪಾ ಹರೀಶ್, ಪ್ರತಿಭಾ, ತಂಡದ ನಾಯಕ ಸುದರ್ಶನ್ ಸುವರ್ಣ, ವಿದ್ಯಾಲಕ್ಷ್ಮಿ, ದೀಪಕ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ರಶ್ಮಿ ಮತ್ತಿತರರು ಇದ್ದರು.
ಆದರೆ ಕಟ್ಟಡದ ಕೆಲಸಗಾರರು ತಮ್ಮ ದಿನಗೂಲಿಯ ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ನೋಟಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗದೆ ಅಸಹಾಯಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಮಾರು 10 ನಿಮಿಷದ ನಂತರ ಅವನ ಮೇಲಧಿಕಾರಿ ಬಂದು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ.
ಒಆರ್'ಒಪಿ ಸಂತೃಪ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ ರಕ್ಷಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕೇಳಿ: ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ದಿಗ್ವಿಜಯ್ ಸಿಂಗ್ಸಮಾನ ವೇತನ ಮತ್ತು ಸಮಾನ ಪಿಂಚಣಿ ಬಗೆಗಿನ ಸಂತೋಷ ಹಾಗೂ ಸಂತೃಪ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ ರಕ್ಷಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕೇಳಿ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ ದಿಗ್ವಿಜಯ್ ಸಿಂಗ್..
ಕೃಪಾಲ್ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಸಪ್ತಾಹ– ಸಚಿವ ಪ್ರಮೋದ್ ಮಧ್ವರಾಜ್ ಹೇಳಿಕೆ ಪುಸ್ತಕ ಓದುವ ಹವ್ಯಾಸ ಹೆಚ್ಚಲಿ ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಓದುವ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯನ್ನು ಮರು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಕೆಲಸ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಂದಲೇ ಆರಂಭವಾಗ ಬೇಕು ಎಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ, ಕ್ರೀಡಾ ಮತ್ತು ಯುವ ಸಬಲೀಕರಣ ಸಚಿವ ಪ್ರಮೋದ್ ಮಧ್ವರಾಜ್ ಹೇಳಿದರು.
ದೇಶದ ಎಷ್ಟೋ ಕ್ಲಿಷ್ಟ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ನಿಲುವೇನು ಎಂದು ದೇಶಕ್ಕೆ ದೇಶವೇ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೌನ ಅವರ ಉತ್ತರವಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು ಅಥವಾ ಮೌನ ಮುರಿಯಲು ಅವರು ಸುದೀರ್ಘ ಸಮಯ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಭದ್ರತಾ ಪಡೆಗಳು ಸುಮಾರು 74 ಐಎಸ್ ಉಗ್ರರನ್ನು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಐಎಸ್ ಸಂಘಟನೆಯ ನಾಯಕರು ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, 6 ತಿಂಗಳು ಕಳೆದರೂ ಕಲಾಭವನಕ್ಕೆ ವಸತಿ ನಿಲಯ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರಿಗೆ ಇಸ್ಲಾಮ್ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಪ್ರಕಾರ ವೇತನ ನೀಡುವ ಪದ್ಧತಿ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ಸೌದಿ!
ಮಹತ್ವದ ಬೆಳೆವಣಿಗೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಚೀನಾದ ರೆಡ್ ಆರ್ಮಿ ಭಾರತದ ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಯೊಂದಿಗೆ ಜಂಟಿ ಸಮರಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದೆ.
ಅದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಸುಳ್ಳು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ಸಾಬೀತು ಮಾಡಿದೆವು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸ್ವಯಂ ಸೇವಕ ಸಂಘದ (ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್‌) ಹಿನ್ನೆಲೆ ಇರದ ಪ್ರಭಾವಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೂ ಅಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷದ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ಇದ್ದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಜಿನೇಂದ್ರ ಕಣಗಾವಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹತೋಟಿಗೆ ತಂದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ ತಾಯಿಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಹೀರಾಬೆನ್‌ ಅವರು ತಮ್ಮ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳ ವಿನಿಮಯಕ್ಕಾಗಿ ಮಂಗಳವಾರ ಗಾಂಧಿನಗರದ ಓರಿಯಂಟಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್‌ ಕಾಮರ್ಸ್‌ನ ಶಾಖೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರು.
ಇವು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಮೆಟೀರಿಯಲ್‌ಗ‌ಳಲ್ಲಿ ಅದರಲ್ಲೂ ಸಿಲ್ಕ್ ಮೆಟೀರಿಯಲ್‌ಗ‌ಳ ಮೇಲೆ ಮೂಡುವ ವಿಶಿಷ್ಠ ನೇಯ್ಗೆಗಳು.
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಹಾರದ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಮ್‌ದಾಸಗೌಡ, ಕೃಷ್ಣೇಗೌಡ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಓಡಿ ಬಂದರು.
ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಏನು ಪರಿಹಾರ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡತನ ಮೈಗೂಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಚಿವ ಕೃಷ್ಣಭೈರೇಗೌಡ ಕರೆ ದೈನಂದಿನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡತನವನ್ನು ಮೈಗೂಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಕೃಷಿ ಸಚಿವ ಕೃಷ್ಣಬೈರೇಗೌಡ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದ ಟೋಲ್ ಪ್ಲಾಜಾಗಳ ಬಳಿ ಸೇನಾ ಪಡೆಯನ್ನು ನಿಯೋಜನೆ ಗೊಳಿಸಿದ್ದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿಯೇ 36 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಕುಳಿತು ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿಯವರು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು.
ಹಾಗಾದರೆ, ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಇದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರಬಹುದು?
ಇದು ಕಾದಂಬರಿಯ ಪಾತ್ರಗಳಾದ ಕಾಳಿ, ಪೊನ್ನಾಳ ಕತೆಯಾದರೂ ಒಂದು ಸಮುದಾಯದ, ಸಮಾಜದ ಕತೆಯಾಗುವಲ್ಲಿ ಇದರ ವಿಶೇಷತೆ ಇದೆ.
ಅವರಿಗೆ ಪಂದ್ಯ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಗೌರವ ಲಭಿಸಿತು.
ಹಾಗಾಗಿ, ಸರ್ಕಾರದ ಜೊತೆಗೇ ಖಾಸಗಿ ಕಂಪೆನಿಗಳು, ನಾಸ್ಕಾಂ ಸಂಸ್ಥೆ, ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳೂ ಸಹ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಭೂಮಿ, ಅಂತರಿಕ್ಷ, ಸ್ವರ್ಗಗಳನ್ನು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಿಸುವ ಸೌರ ತೇಜಸ್ಸನ್ನು "ಸವಿತುಃ ವರೇಣ್ಯಂ ಭರ್ಗಃ' ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಭಾಷೆ, ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಉಳಿಸಿ ಬೆಳೆಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಕೊಡುಗೆಯೂ ಅವಶ್ಯ.
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಈ ವರ್ಷ ಮಾಲಿನ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
ಅದಾದ ನಂತರ 2013 ಮಾರ್ಚ್ 15ರಂದು ಸರ್ಕಾರದ ವತಿಯಿಂದ ಶೆಟ್ಟರ್ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಸಹ ಹೊರಡಿಸಲಾಯಿತು.
ಪಾಕ್‌ ಗೂಢಚಾರನೊಂದಿಗೆ ನಂಟು ಆರೋಪ; ಸಮಾಜವಾದಿ ಪಕ್ಷ ನಾಯಕನ ಆಪ್ತ ವಶಕ್ಕೆ ಅಖ್ತರ್ ಅವರನ್ನು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ‘ಸಮ್ಮತಿ ಇಲ್ಲ’ (persona non-grata) ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಆತನನ್ನು ಶನಿವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆಯೇ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡಲಾಗಿದೆ.
ಸಚಿವರು ಸಂಚಾರಿ ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದಕ್ಕೆ ಜನಸಾಮಾನ್ಯರು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅನಗತ್ಯವಾದ ಕನಸಿನ ಹಾಡುಗಳು ಅಥವಾ ಹಾಸ್ಯ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವದು ಸಮಾಧಾನ.
ನಷ್ಟು ಮಳೆ ಕೊರತೆ ಇದೆ.
೩೦(೧) ನೇ ಪರಿಚ್ಛೇದವು - ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರು ತಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆಯ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಒಆರ್'ಒಪಿ ಜಾರಿಯಾಗಿಲ್ಲ, ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ: ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಸಮಾನ ವೇತನ ಮತ್ತು ಸಮಾನ ಪಿಂಚಣಿ ಯೋಜನೆ ಕುರಿತಂತೆ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರು ದೇಶದ ಜನತೆಯ ಬಳಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿಯವರು..
ಆದರೆ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅದು ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ಟಿ ಸಿ ಎಸ್ ಸ್ಥಿರತೆ ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ ಆಕರ್ಷಕ ಫಲಿತಾಂಶ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಮೈಂಡ್ ಟ್ರೀ ಹೆಚ್ಚಿನ ಏರಿಕೆ ಕಂಡಿತು.
ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತ ನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅವರು, ಬೆಳ್ಳುಬಿ ಬೆಂಬಲಿಗರು ಪಕ್ಷದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮುಖಂಡರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿರು ವುದಕ್ಕೆ ಆಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರಲ್ಲದೆ, ರಾಜಿನಾಮೆಗೆ ಬೆಳ್ಳುಬಿ ಅವರ ಮನವೊಲಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಆನೆಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಅನುವಾಗುವಂತೆ ಬೃಹತ್ತಾದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಂಬಗಳಿಂದ ಚೌಕಾಕಾರದ ಗೋಪುರವನ್ನು ಅವರು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ವಾರಪೂರ್ತಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಸಾಮೂಹಿಕ ಸ್ಮರಣ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿನ್ನೆ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದು ಸಾವಿರಾರು ಮಂದಿ ನಿತ್ಯವೂ ಅಗಲಿದ ನಾಯಕನಿಗೆ ಅಂತಿಮ ನಮನ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
₹ 2000 ಸಾವಿರ ಮುಖಬೆಲೆಯ ₹ 400 ಕೋಟಿ ಹಣ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಪೂರೈಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಸರ್ಕಾರ ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆ ಕ್ರಮವಾಗಿ ವಾಟಾಳ್ ನಾಗರಾಜ್, ಕನ್ನಡ ರಕ್ಷಣಾ ವೇದಿಕೆಯ ಹಿರಿಯ ಮುಖಂಡರು ಸೇರಿದಂತೆ ನೂರಾರು ಕನ್ನಡ ಪರ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರುಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸಿತ್ತು.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯೂ ಇದೇ ಆಗಿದೆ.
ಎಲ್ಲ ವಾಯು ಶುದ್ಧೀಕಾರಕಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಸೌಲಭ್ಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಳ್ಳಕೊರಮರು ಕದ್ದ ಮಾಲಿನ ಜತೆ ಓಡಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ ಕೆಸರೆರಚಾಟ ಮತ್ತು ಹೊಲಸು ಕಾರ್ಯತಂತ್ರಗಳು ಸ್ವಯಂ ನಾಶದ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳಾಗಿ ಬಳಕೆಯಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಈ ವ್ಯತ್ಯಾಸದ ಕಾರಣ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರು ವಿಲಕ್ಷಣ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ತೆರಿಗೆ ಉಳಿಸಲು ಸಂಬಳದ ‘ಬ್ರೇಕ್‌ ಅಪ್‌’ನಲ್ಲಿ ನೌಕರವರ್ಗ ಆಟ ಆಡುತ್ತಾದರೂ ಅದನ್ನಿಲ್ಲಿ ವಿಶದವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಭಾರತದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ಗಣನೀಯ ಪ್ರಮಾಣದ ಆರ್ಥಿಕತೆ ಬೇಕು.
ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘಿಘಿಸಿ ಭೂಮಿ ಸ್ವಾಧೀನ: ರೈತರು ಕಂಗಾಲುFriday, February 13th, 2009 ಹೊಳೆನರಸೀಪುರ: ಸಾರ್ವ ಜನಿಕ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಸರ್ಕಾರ ಭೂಮಿಯನ್ನು ವಶ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಲಕ್ಕೂರು ಬಸವ ರಾಜು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂದೇಶಗಳು ಹಾಗೂ ದೂರು ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಗೆ ರವಾನಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಕಾಮನ್‌ವೆಲ್ತ್‌ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಸವಾಲುಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಗರಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಪಳಗಿದ ಇಬ್ಬರು ಕಾಮನ್‌ವೆಲ್ತ್ ಕುಸ್ತಿ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಷಿಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾರತವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಎರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಆಹಾರ ಬೇಯಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಉರ್ದು ಶಾಲೆಯ ಅಡುಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅನ್ನಪೂರ್ಣಾ ಹೇಳಿದರು.
ಮಾಕಳಿದುರ್ಗ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ 60 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
ಈ ಯೋಜನೆ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಹೀಗಾಗಿ ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಮತ್ತು ನಗರಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಚಿವ ಕೆ.
ಭಾಷಣಲ್ಲಿ ರೈತರು, ಯೋಧರು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕರನ್ನು ಕೃತಜ್ಞತಾ ಪೂರ್ವಕ­ವಾಗಿ ನೆನೆದ ಸಮ್ಮೇಳನಾಧ್ಯಕ್ಷರು, ನೀರಾವರಿ ಮೂಲಗಳು ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಇಲ್ಲಿಯ ಕೃಷಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಆಯ್ಕೆ ಕಗ್ಗಂಟಾಗಿದ್ದು, ಆಯ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಎರಡು ದಿನ ತಡವಾಗುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ.
ನಗದು ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು, ಡಿಸೆಂಬರ್ 30ರ ನಂತರವೇ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ: ಅರುಣ್ ಜೇಟ್ಲಿ2.5 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ಕಪ್ಪುಹಣ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ: ಎಸ್ ಬಿಐಐದು ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಮೆಜಾನ್ ಕಿಂಡಲ್ ಇ-ಪುಸ್ತಕ ಸೇವೆ; ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಜಾಗ ಇಲ್ಲ!
ಹಗಲಿನ ದುಡಿಮೆಯ ದಕ್ಷತೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ರಾತ್ರಿಯ ಬಿಡುವು ನಿಸರ್ಗವೇ ನೀಡಿರುವ ವರದಾನ.
ಮಾನ್‌ಸ್ಟರ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮತ್ತೊಂದು ಆ್ಯಪ್‌ ಇದು.
ಹೈಕಮಾಂಡಿನ ಮುಂದೆ ಆಗೀಗ ಹೋಗಿ ತಮ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಚಾಡಿ ಹೇಳುವ ನಾಯಕರ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಸಲು ಇದಕ್ಕಿಂತ ಇನ್ನೇನು ಬೇಕು?
ಯೋಜನಾ ಆಯೋಗದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮಾಂಟೆಕ್ ಸಿಂಗ್ ಅಹ್ಲುವಾಲಿಯಾಹೆಸರಾಂತ ಆರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ವಿಜಯಕ್ ಕೇಲ್ಕರ್ಮಾಜಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರ ಬ್ರಜೇಶ್ ಮಿಶ್ರಾಹೆಸರಾಂತ ಲೇಖಕ ಡಾ.
ತಮ್ಮ ನಾಯಕನ ಒಂದೊಂದು ಉತ್ತರಕ್ಕೂ ಶಿಳ್ಳೆ, ಚಪ್ಪಾಳೆ ಹೊಡೆದರು.
ಹೀಗಿದ್ದೂ, ಭಾರತ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇರುವ ಉದಾರವಾದಿಗಳು, ಉದಾರವಾದದ ಮೌಲ್ಯಗಳು ಮಂಕಾಗುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣಗಳೇನು ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಇದು ಸಕಾಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಅಯ್ಯೋ, ಅಷ್ಟು ದೂರ, ಮೂರು ವರ್ಷಅದು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ.
ಈ ವರ್ಷದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಜೂನಿಯರ್‌ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ ಹಾಕಿ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಈ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಲೀಗ್‌ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತರಬೇತಿಯ ಅಂಗಣವಾಯಿತು’ ಎಂದರು.
ಕಚ್ಚಾತೈಲವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವವರು ಇಡೀ ಜಗತ್ತನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದು ಗೊತ್ತಾಗಿ ದಶಕದ ಹಿಂದೆ ವಿಜ್ಞಾನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಶೋಧಕ್ಕೆ ಹಚ್ಚಲಾಯಿತು.
ಎರಡೂ ದೇಶಗಳ ಬಳಿ ವಾಯುಸೇನೆಯ ಬಿಡಿ ಭಾಗಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಕೂಡ ಆಗಿನ ಯುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಲು ಒಂದು ಕಾರಣ.
ಈ ಸಂಬಂಧ ಇಡೀ ರಿಯೊ ಒಲಿಂಪಿಕ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿರುವ ವಿಕಾಸ್, ಸಾನಿಯಾ-ಬೋಪಣ್ಣ ಜೋಡಿಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ 31ನೇ ಒಲಿಂಪಿಕ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಾಕ್ಸರ್ ವಿಕಾಸ್ ಕೃಷ್ಣನ್ ಯಾದವ್ ಮತ್ತು ಟೆನ್ನಿಸ್ ತಾರೆಗಳಾದ ಸಾನಿಯಾ..
ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಒ ಏಷ್ಯಾ ಪೆಸಿಫಿಕ್ ಬೆಲ್ಟ್ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಡಿ.17ಕ್ಕೆ ವಿಜೇಂದರ್ ಫೈಟ್ಭಾರತದ ಸ್ಟಾರ್ ಬಾಕ್ಸರ್ ವಿಜೇಂದರ್ ಸಿಂಗ್ ಡಿಸೆಂಬರ್ 17ರಂದು ನಡೆಯಲಿರುವ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಒ ಏಷ್ಯಾ ಪೆಸಿಫಿಕ್ ಸೂಪರ್ ಮಿಡ್ಲ್ ವೇಟ್ ಬೆಲ್ಟ್..
ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ (14.54 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಇದೇ ಅನ್ಯೋನ್ಯತೆಯನ್ನು ಅವರು ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತಾಗಬೇಕು ಎಂದು ರುದ್ರಾಕ್ಷಿ ಮಠದ ಸಿದ್ದರಾಮ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಹೇಳಿದರು.
ಷೇರಿನ ಬೆಲೆಗಳು ಕನಿಷ್ಠ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಅಂಶಗಳ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಗಳಿಂದಾಗಿ ಹೂಡಿಕೆದಾರರಲ್ಲಿ ಖರೀದಿ ಗೊಂದಲ ಮೂಡಿರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾರಂಗದ ದುರಂತ ರೂಪಕವಾಗಿ ನನಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
‘ಸದ್ಯ, ಹೊಸ ನೋಟುಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಚಲಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ಮದ್ಯದಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ.
ವೆಚ್ಚದಿಂದ ಸ್ಥಾಪಿ ಸಿದ್ದ ರೂ ಉಪಯೋಗವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಎಲ್ಲ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಜೆಡಿಎಸ್ ವರಿಷ್ಠರಿಗೆ, ರಾಜ್ಯ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೂ ಹಲವು ಬಾರಿ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದರೂ, ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜನ ಆಗಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಈ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಚಿನ್ನದ ಬಿಸ್ಕತ್ ಗಳನ್ನು ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದ(100 ಗ್ರಾಂನ 2 ಚಿನ್ನದ ಬಿಸ್ಕತ್) ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ( ಭುವನೇಶ್ವರದಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ )ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಕೂಡ ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ಈ ಹ್ಯಾಂಡ್‌ಸೆಟ್‌ ಬಳಸಬಹುದು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ತಜ್ಞರು.
ಈ ವೇಳೆ ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಪುಷ್ಪ ಅರ್ಪಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ನಮಸ್ಕರಿಸಿದರು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಗೂ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದರು.
ರೈತಸಂಘದ ರಾಜ್ಯ ಘಟಕದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೋಣಸಾಲೆ ನರಸರಾಜು ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿ, ಈ ಬಾರಿ ವಾಡಿಕೆಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಮಳೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ನಡೆದ ಮೇವು ಬೆಳೆಸುವ ಆಂದೋಲನಾ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಬರಗಾಲದಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳಿಗೆ ಮೇವಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಎದುರಾಗಬಾರದೆಂಬ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರ ಮೇವು ಬೆಳೆಸುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಆಂದೋಲನದ ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಶಾಶ್ವತ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಸರ್ಕಾರ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿಸಲಾಗುವುದು, ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ವಿಜಯಪುರ ಪುರಸಭೆ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಮಾವಿನ ಬೆಳೆ ರೈತರಿಗಾಗಿ ಸರ್ಕಾರವು ಮಾವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಂಡಳಿಯ ಮೂಲಕ ವಿವಿಧ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿದೆ.
ಹೊಸ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳು ಬಂದಂತೆ ಅವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ತಮ್ಮ ನವೀಕರಣಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಜಾಗತೀ­ಕರಣಕ್ಕೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅವು ‘ಸಂಭ­ವಾಮಿ ಯುಗೇ ಯುಗೇ’ ಎಂದು ವಿಜೃಂಭಿ­ಸುತ್ತಿವೆ.
ಕೆ ಪ್ರಸಾದ್ ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾಗಿ ನೇಮಕವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸೌದಿಯಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರು ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸಲು ಇರುವ ನಿಷೇಧವನ್ನು ತುರ್ತಾಗಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಯುವರಾಜ ಅಲ್ವಾಲೀದ್‌ ಬಿನ್‌ ತಲಾಲ್‌ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆ ಹೊತ್ತಿಗಾಗಲೇ ಹಿಂಸೆ, ಅಹಿಂಸೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ನಿಲುವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು.
ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಬೆಂಬಲಿಗ ರಾಷ್ಟ್ರ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ!
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಗಿಡ ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿದರೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಕೂಡಾ ಮಾಲಿನ್ಯದಲ್ಲಿ ದೆಹಲಿಯನ್ನು ಮೀರಿಸಲಿದೆ.
‘ಪೃಥ್ವಿ ತನ್ನ ಸಂಕಟವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲೆಂದು ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಬಾಯ್ತೆರೆದಿದೆ’ ಎಂದು ಅಮೆರಿಕದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದ ಅಲ್ ಗೋರ್ 15 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಕಾಶ್ಮೀರಿಗಳ ಜತೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸುವುದಕ್ಕೆ ಸ್ವತಂತ್ರ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಥವಾ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ನೇಮಿಸುವ ನಿರ್ಧಾರ ಸರಿಯಾಗಿಯೇ ಇತ್ತು.
ಹಾಗೆಯೇ ಬಿಂದಾಸ್ ಆಗಿ ಹಣವನ್ನು ವ್ಯಯಿಸುವವಳು.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಅವರು ಇಲ್ಲಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಶಾಸಕರು ಮತ್ತು ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವರ ಹಾಗೂ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಚಿವರ ಬಳಿ ಚರ್ಚಿಸಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ಒದಗಿಸಲಾಗು ವುದು ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಅಲ್ಲದೆ ಸೆ.20ರ ಹಾಗೂ ಸೆ.30ರಂದಿನ ಕಾವೇರಿ ನೀರು ನಿರ್ವಹಣಾ ಮಂಡಳಿ ರಚನೆ ಆದೇಶಕ್ಕೆ ತಡೆ ನೀಡಿ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಅ.18ಕ್ಕೆ ಮುಂಡೂಡಿತ್ತು.
ಕೃಪಾಲ್ ಕಾಫಿ ಮಂಡಳಿ ಸದಸ್ಯ ಕೆ.
ಈ ಎಲ್ಲ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಗಮನ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿದ್ದರೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸರ್ಕಾರ ಕಾಶ್ಮೀರ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನೇ ದೊಡ್ಡದನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತಿದೆ.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟು ರದ್ದು ಮಾಡಿರುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ವಿರೋಧಪಕ್ಷಗಳು ಸೋಮವಾರ ಕರೆ ನೀಡಿರುವ ಆಕ್ರೋಶ್‌ ದಿವಸ್‌ಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌, ಸಿಪಿಐಎಂ ಪಕ್ಷಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ..
ಮೂಲ ವಿಜ್ಞಾನ ಘನವಾದುದು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಶ್ವಾಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ಪೂರ್ತಿ ಮದುವೆ ಆಲ್ಬಂ ಚಿತ್ರರಂಗದ ನಟ ನಟಿಯರು ಮದುವೆಯಾದರೆ ಅದು ಮಾಮೂಲಿ ಸುದ್ದಿ.
ಆದರೆ ಆಳವಾದ ಬದ್ಧತೆಯಿಂದ ಘೋಷಿಸು­ತ್ತೇನೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ನಗರಸಭೆ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತ ಹಾಗೂ ಕಲಿಕಾ ಟಾಟಾ ಟ್ರಸ್ಟ್‌ ಸಹಯೋಗದಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ನಡೆದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಶೌಚಾಲಯ ಕಟ್ಟಲು ಪ್ರೇರಣಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ತಹಸೀಲ್ದಾರ್ ಟೀಕಿಸಲು ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೆ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲWednesday, February 18th, 2009 ರಾಮನಾಥಪುರ: ಅರಕಲಗೂಡು ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ದಂಡಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೇಲೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
ಆದರೆ, ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಸಚಿವರ ಮನವೊಲಿಸಿ, ಈ ರಸ್ತೆಗೆ ಅನುದಾನ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಂದರೆ ಇದು ಏಡ್ಸ್ ಅಲ್ಲ.
ಸಮಾವೇಶದಿಂದಾಗಿ ಮೇಖ್ರಿ ವೃತ್ತ, ಕಾವೇರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌, ಬಸವೇಶ್ವರ ವೃತ್ತ, ಜಯಮಹಲ್‌ ರಸ್ತೆ, ಸ್ಯಾಂಕಿ ರಸ್ತೆ, ಬಳ್ಳಾರಿ ರಸ್ತೆ, ಜೆ.
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲೋಲಕಲ್ಲೋಲಗಳ ನಡುವೆ ಸೆನೆಟ್ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅಸಾಧಾರಣ ಮಹಿಳೆಯರು ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿಯ ಬೆಲೆ ಏರಿದೆ ಎಂದು ನಿನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆಯಷ್ಟೇ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಈ ತೀರ್ಮಾನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದ್ದು, ಈ ಸಂಬಂಧ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಕಾಯಿದೆಗೆ ತಿದ್ದುಪಡಿಯನ್ನು ತರಲಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಕಲಬುರ್ಗಿ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಯುವ ಘಟಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಶಿವರಾಜ ಪಾಟೀಲರ ಗೆಲವು ನಿಶ್ಚಿತ ಎಂದೇ ಭಾವಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಮುಖಬೆಲೆಯ ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ಸರ್ಕಾರಿ ಕಚೇರಿಗಳಲ್ಲಿ ಚಲಾವಣೆ ಮಾಡುವ ಅವಧಿ ಇಂದಿಗೆ ಅಂತ್ಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಆದರೆ ಇದೀಗ ಅದನ್ನು ಡಿಸೆಂಬರ್ 15ರವರೆಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ.
ಧರ್ಮಪ್ಪ ಸೇರಿದಂತೆ ರಾಜ್ಯದ ಎಂಟುಮಹಾ ಭ್ರಷ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಬೇಟೆಯನ್ನುಲೋಕಾಯುಕ್ತರು ಬುಧವಾರ ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ನಡೆಸಿ, ಒಟ್ಟು ೧೧.
ರಾಜು ಅಂಗಡಿಗೆ ಜಯನಗರ, ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಕಾಲೋನಿ, ಶ್ರೀನಿವಾಸನಗರ, ಶ್ರೀನಗರದಿಂದಲೂ ಗ್ರಾಹಕರು ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಕಾರ್ಕಳ್ಳಿ ಕಟ್ಟೆಗೆ ಅಂದಾಜು ₹ 2.30 ಲಕ್ಷ ವೆಚ್ಚದ ಕ್ರಿಯಾ ಯೋಜನೆ ತಯಾರಿಸಿ ಕೆಲಸ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪಕ್ಕ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೆರೆಯಿದ್ದು ಅದನ್ನು ದನಕರಾಯ ಕಟ್ಟಿದನೆಂದು ಪ್ರತೀತಿ ಇದೆ.
ಒಮ್ಮೆ ಗಂಧರ್ವರು ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾಗ, ‘ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ, ಹೊಳೆಯ ದಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯೋಣ’ ಎಂದು ಸುದ್ದಿ ಕಳುಹಿಸಿದರಂತೆ.
ನಿನ್ನ ನೆಂಟರಲ್ಲ ಇಷ್ಟರಲ್ಲ ಅವರು.
ಆಗ ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕ-ನಾಯಕಿಯರಿಗಿಂತ ಮೊದಲು ಹಾಸ್ಯ ನಟ ನಟಿಯರ ಕಾಲ್ಶೀಟ್ ಪಡೆದು ಅವರ ಡೇಟ್ಸ್ಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ನಟ, ನಟಿಯರ ಕಾಲ್ಶೀಟ್ ರೆಡಿಯಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ದೇಶೀ ನಿರ್ಮಿತ ಅದರಲ್ಲೂ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲೇ ಸಿದ್ಧವಾದ ತೇಜಸ್ ಲಘು ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನ ಕೂಡ ವೈಮಾನಿಕ ಚಮತ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಬೀಳಲಿಲ್ಲ.
ಇದೀಗ ಕಾವೇರಿ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಚಿಂತೆ ಇರುವಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಇದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ಕನ್ನಡಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳು ವ್ಯಾಪಕ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವು.
ಮರುಕ್ಷಣವೆ ಜಿಂಕೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಚಲಿಸುವ ಬೆಂಕಿಯ ಚೆಂಡುಗಳಂತೆ ಏನೋ ಅವತರಿಸಿ ಮಾಯವಾಗುತ್ತಿದ್ದವು.
ಲೇ: ಅಶೋಕ ಮಿತ್ರನ್‌) ಆಚರಣೆ, ನಂಬಿಕೆ ಮತ್ತು ವಿಧಿನಿಯಮಗಳ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಶೋಧನೆಗೊಳಪಡಿಸುವ ಕಥೆಯಿದು.
ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿನ ತಲೆನೋವು ತಪ್ಪಿದೆ.
ಇದು ಚಳಿಯಿಂದ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲ, ಅದರಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಅನಾರೋಗ್ಯಗಳಿಂದಲೂ ರಕ್ಷಣೆ..
ಆ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ವರದಿ ಈಗ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ನೀಡಿದ್ದು, ರಾಜುವೇ ಆ ಮಗುವಿನ ಜನ್ಮದಾತ ಎಂಬುದು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
ಇದರಂತೆ ರಿಷಿ ಕಪೂರ್ ಕೂಡ ಸೆಲ್ಫೀ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅನುಮತಿ ಕೇಳಿದ ಅಭಿಮಾನಿಯನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
‘ಅಂತಹವರ ವಿರುದ್ಧ ಕಠಿಣ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಕರ್ನಾಟಕ ತಂಡದ ಆರಂಭಿಕ ಆಟಗಾರ ರಾಬಿನ್‌ ಉತ್ತಪ್ಪ ತಂಡದ ಹಿರಿಯ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಕೆಲವು ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಆಡಲು ಆಗಿಲ್ಲ.
ಪಕ್ಷದ ಎಲ್ಲ ನಾಯಕರನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು, ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ನಡೆಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಈ ಯಾತ್ರೆಯ ಹಿಂದಿನ ಉದ್ದೇಶವಾದರೂ ಏನು?
ಜಾರ್ಖಂಡ್‌, ಜಮ್ಮು-ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿಧಾನ ಸಭೆಗೆ ೫ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಚುನಾವಣೆಯ ಮತಗಳ ಎಣಿಕೆ ನಡೆದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ವೇಳೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಫಲಿತಾಂಶ ಹೊರಬಿದ್ದಿತು.
ಈ ವಿಶೇಷ ತಂಡದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಐಪಿಎಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿ ಪ್ರಮೋದ್‌ ಆಸ್ಥಾನ್.
ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಗುವ ಯಶಸ್ಸಿಗಿಂತ ಆಡಳಿತದ ವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ಸಿಗುವ ಯಶಸ್ಸು ಮತ್ತು ಆ ಮೂಲಕ ಜನರ ಜೀವನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಆಗುವ ಬದಲಾವಣೆ ಮುಖ್ಯ ಎಂದೂ ಅವರು ಭಾವಿಸಿದ್ದರು.
ಗುಜರಾತ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಮನ್ಷುಕ್ ದರ್ಜಿ ಎಂಬಾತ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹೊರಗಡೆ ಕ್ಯೂ ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದರು.
ಇವೆಲ್ಲ ಕಲಿಕೆಯ ಮಾತೇ ಆಯಿತಲ್ಲ ಎಂದು ಮಕ್ಕಳು ಬೇಸರ ಪಡಬಹುದು.
ಇದು ಒಡಿಶಾ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಗಂಟೆಯಾಗಬೇಕು.
ಶಿಕ್ಷಣ ತೆರಿಗೆ ರಹಿತ ಸಂಪತ್ತು: ಮಂಗಳಾನಂದನಾಥ ಶ್ರೀ ಮಾಲೂರು: ತೆರಿಗೆ ಇಲ್ಲದ ಅಮೂಲ್ಯ ಸಂಪತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ, ಇದನ್ನು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ನೀಡುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಸಂಸ್ಕಾರವನ್ನು ಕಲಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಆದಿಚುಂಚನಗಿರಿ ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ ಶಾಖಾ ಮಠದ ಮಂಗಳಾನಂದನಾಥ ಶ್ರೀ..
ಅವರು ಹೀಗೆ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾರೆ: ‘ತಾವು ಚಿಂತಿಸುವುದನ್ನು ಮಾತನಾಡಲು ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು ಜನರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನಿರಾಕರಿಸುವ ಸರ್ಕಾರ ಅತ್ಯಂತ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಸರ್ಕಾರವಾದರೆ, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಈ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ನೀಡುವ ಸರ್ಕಾರ ಸೌಮ್ಯವಾದಿ ಸರ್ಕಾರವಾಗುತ್ತದೆ’.
ಶಿಶಿರದ ಚಳಿಗೆ ಮುದುಡಿದ ಮನಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಚಿಗುರಿನ ನವಚೇತನ ವೀವ ವಸಂತ ನೀಡುವ ಆನಂದ ವರ್ಣಿಸಲಸದಳ.
ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪ ಅವರೊಬ್ಬರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಸಾರಸ್ವತಲೋಕದ ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ಗಣ್ಯರ ಮೇಲೂ ಇರುವಂತಹವು.
ಆದರೆ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಪಾಸ್ ಪೋರ್ಟ್ ವಾಪಸ್ ಸಿಕ್ಕಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತಸ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿರುವ ಅವರು, ನಮ್ಮ ಮೆಟ್ರೋ ಕಾರ್ಯವೈಖರಿ ಬಗ್ಗೆ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಮಳೆ ಬಾರದ್ದರಿಂದ ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗದ ಜನರೆಲ್ಲರೂ ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತರಿಯನ್ನೇ ನೆಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಗ್ರಾಮಸ್ಥರ ಮಾಹಿತಿ ಪ್ರಕಾರ ಧರ್ಮೇಗೌಡನ ಕಿರುಕುಳದಿಂದ ಬೇಸತ್ತು ಲಕ್ಕೇಗೌಡನ ಪತ್ನಿ ವಸಂತ, ಈ ಹಿಂದೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದರು.
ಆದರೆ ಇನ್ನಿಬ್ಬರೂ ಬಲಿಪಶುಗಳಾದರು ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವೇದಿಕೆ ಹಿಂಬದಿ ಕನ್ನಡ ಹಿರಿಮೆ ಸಾರುವ ರಾಜ್ಯ ಲಾಂಛನಗಳುಹೊಯ್ಸಳ ಶೈಲಿಯ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪಗಳು ಕಂಗಗೊಳಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಗೆ ೧ ರೂಪಾಯಿಯಂತೆ ಕುಟುಂಬವೊಂದಕ್ಕೆ ೩೦ ಕೆ.
ಬಳಿಕ ಸಾರಾಗೋವಿಂದು ಸೇರಿದಂತೆ, ಕರ್ನಾಟಕ ರಕ್ಷಣಾ ವೇದಿಕೆಯ ನೂರಾರು ಕಾರ್ಯಕರ್ತರೊಂದಿಗೆ ವಿಧಾನಸೌಧ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಲು ಯತ್ನಿಸಿದರು.
ಮತ್ತೊಮ್ಮ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಇರದಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮೆ ಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಸುದೀಪ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮಳೆ ನೀರು ಕೊಯ್ಲು ವಿಧಾನ ಅನುಸರಿಸಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ನೀರು ಶೇಖರಿಸಿದ ಹಳ್ಳಿಗಳ ನಡುವೆ ಏಪ್ರಿಲ್ 20ರಿಂದ ಜೂನ್ 5ರವರೆಗೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಇನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಬಂದ ಲಾಭಾಂಶದ ಹಣವನ್ನು ಆರ್ ಬಿಐ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಾರಾಯಣಪ್ಪ, ಸಮಾಜ ಸೇವಕ ಎಂ.
ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸಮರೋಪಾದಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ ಸಮಾನ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಬುನಾದಿ ಹಾಕಬೇಕು.
ವಸಂತ ಬಂಗೇರ ಅವರನ್ನು ಆಮಂ ತ್ರಿಸದೆ, ಆಹ್ವಾನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ಹಾಕದೆ ಕಡೆಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾರಾವಿ ಮತ್ತು ವೇಣೂರು ವಲಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರು ತೀವ್ರ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ:ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಪತ್ನಿ ಸೇರಿ 11 ಮಂದಿ ವಿರುದ್ಧ FIR ಆನೇಕಲ್‌ : ಸಹೋದರನ ಪತ್ನಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿ ಆಕೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸುವ ಪಕ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್‌ ಮೊದಲ ಪತ್ನಿ ನಾಗರತ್ನ..
ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ನಡೆದ ಉದ್ಭವ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಚಂಡಿಯಾಗಕ್ಕೆ ಶೃಂಗೇರಿಯಿಂದ ಶ್ರೀಭಾರತೀ ತೀರ್ಥ ಮಹಾಸ್ವಾಮಿಗಳು ಆಗಮಿಸಿ ದ್ದರು.
ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ನವಲಗುಂದ, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಬಾದಾಮಿ, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಸವದತ್ತಿ, ರಾಮದುರ್ಗ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಿಂದಲೂ ರೋಣ ಖರೀದಿ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಆವಕವಾದ ಕಾರಣ ದಾಸ್ತಾನು ಸಮಸ್ಯೆ ಉಲ್ಬಣಿಸಿದೆ.
ಹಾಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಈಜು ಕಲಿಸೋಕೆ ಅಂತ ಅವರ ಹತ್ರಾನೇ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಮೂಲಕವೇ ಕ್ರೆಡಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಬಳಸಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದರಿಂದ ಎಟಿಎಂಗಳಿಗೆ ಹುಡುಕಾಡುವುದು ತಪ್ಪುತ್ತದೆ.
ಈಗ ನನ್ನ ಪತಿ ಒಲ್ಲದ ಗಂಡನಂತೆ ಮೊಸರಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ವಸ್ತುಸ್ಥಿತಿ ಏನಿದೆ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಮೈಸೂರಿನ ಚೆಲುವಾಂಬ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಚಿತ್ರಣ ಸಾಕು!
ಈ ಮೂರು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಿ ಮಾನವ ಬದುಕಿನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ: ಮಾನವ ಬದುಕಿನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೆಂದರೆ ವಿಶ್ವದ ಎಲ್ಲ ಅದ್ಭುತ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸುವ ಅವಕಾಶವಿರುತ್ತದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಂದ ಒಬ್ಬರು ಹೇಗೆ ಕಲಿಯಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸಿಕೊಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೀನು ಇಲ್ಲದ ಬಲೆ, ಬೆಂಕಿ ಇಲ್ಲದ ಒಲೆ, ಖಾಲಿ ಇರುವ ನಿನ್ನ ತಲೆ ಇದ್ದರೆಷ್ಟು ಬಿಟ್ಟರೆಷ್ಟು?
ಆಭರಣ ಹಾಗೂ ಸೀರೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಮಲಾ ಜೊತೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ದೀರ್ಘ ಚರ್ಚೆಗಳನ್ನು ಗಣೇಶ್ ಕಾರ್ಣಿಕ್ ನೆನಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ಜಾಗೃತಿ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ : ೧೫ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದಿ ಬಂಧನ-ಬಿಡುಗಡWednesday, February 11th, 2009 ಜಾಗೃತಿ ಅಭಿ ಯಾನಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಎಸ್.
ಇಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕಿ ರೂಪಾ ಅಯ್ಯರ್‌ ನಿರ್ದೇಶನದ ಜತೆಯಲ್ಲಿ ಕಥೆ, ಚಿತ್ರಕಥೆ ಮತ್ತು ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನೂ ಹೊತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ತನ್ನದೇ ಆದ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯದ ಒಳ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದ್ದ ಭಾರತದ ಸಂಕಷ್ಟ ಪರಿಹರಿಸಲು ಮುಂದಾಗುವ ಮನಸ್ಸೂ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಇದ್ದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕಾನೂನು ವಿಭಾಗದ ಡೀನ್‌ ಪ್ರೊ.
ಅವರು ಭಾನುವಾರ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಭವನದಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಯುವ ಸಮಿತಿ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ತಡವಾಗಿಯಾದರೂ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸ್ಥಾನಮಾನ ಸಿಕ್ಕಿತು.
ಆದರೆ, ರಾಜ್ಯದ ಸರ್ಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಟಿಗಟ್ಟಲೆ ಹಣ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ.
ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರದ ಗಡಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ರೇಖೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಏಳು ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಲಾಂಚ್ ಪಾಡ್ ಗಳ ಮೇಲೆ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡುವಣ ಸಂಬಂಧ ಇನ್ನಷ್ಟು ಹದಗೆಟ್ಟಿದೆ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಹಾಸನ : ಗೌಡರ ಗದ್ದಲಕ್ಕೆ ಸಿದಟಛಿಗೊಂಡ ಅಖಾಡSaturday, March 21st, 2009 ಹಾಸನ: ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣೆ ರಂಗೇರುವ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
ಆದರೆ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಜೀಬ್ ಅಹ್ಮದ್ ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಲೇವಡಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜಾನುವಾರು ಮುಸುರೆ ಬಾನಿಗೆ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಸುರಿಯುವಂತೆ ಆಗಿದೆ’ ಎಂದು ದೂರುತ್ತಾರೆ ಪಟ್ಟಣದ ಎನ್‌ಇಎಸ್‌ ಬಡಾವಣೆಯ ಸುನಂದಮ್ಮ, ನಾಗಮ್ಮ ಮತ್ತಿತರರು.
ರವಿಕುಮಾರ್‌, ‘ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಹಕಾರ ಸಂಘಗಳು ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಹೀಗೆ ಗೂಡು ಕಟ್ಟುವ ತಂತ್ರವನ್ನು ಅವು ರಕ್ತಗತವಾಗಿಯೇ ಸಿದ್ಧಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತವೆ.
ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ನಾಶಕ್ಕಿಂತಲೂ ದೊಡ್ಡ ಸೋಲು ಬೇರೆ ಇಲ್ಲ: ಭಾಗ - 22 ರಾಮಾಯಣ ಮತ್ತು ಮಹಾಭಾರತಗಳಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳು ಬರುತ್ತವೆ; ಅಲ್ಲಿ ನೈತಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಚಲನಶೀಲತೆಯಿಂದ ಅರ್ಥೈಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಎರಡೂ ಮಂಡಳಿಗಳ ನಡುವೆ ಕನಿಷ್ಠ ಮಾತುಕತೆಯಾದರೂ ನಡೆಯಲಿ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಬೇಕಿತ್ತು.
ಆರೋಗ್ಯದತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಲು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಸಲಹೆ ಗಜೇಂದ್ರಗಡ: ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಜನೆಯೊಂದಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯದ ಕಡೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಹರಿಸಿ ಮೇಲಿಂದ ಮೇಲೆ ಆರೋಗ್ಯ ತಪಾಸಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವಶ್ಯ ಎಂದು ವೈದ್ಯೆ ಎಂ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ New Labour And Investment Policies ನಾಳೆ ಭಾರತ್ ಬಂದ್: ಏನಿರುತ್ತೆ..
ನಾವು ಪಟ್ಟ ಫಜೀತಿಗೆ, ಬೆಂಗಳೂರಿಗರು ಕನ್ನಡ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್, ತೆಲುಗು, ತಮಿಳು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಮಲಯಾಳ ಭಾಷೆಯನ್ನೂ ಕಲಿಯಬೇಕೆಂದುಕೊಂಡೆವು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಹಾಕಿ: ಮಲೇಷ್ಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 4-1 ಅಂತರದ ಜಯಆಹ್ವಾನಿತ ಹಾಕಿ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಮಲೇಷ್ಯಾ ವಿರುದ್ಧ 4-1 ಅಂತರದ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಹುಲ್‌ ಗಾಂಧಿ ಅವರು ಶುಕ್ರವಾರ ದೆಹಲಿಯ ಸಂಸತ್‌ ಭವನ ರಸ್ತೆಯ ಸ್ಟೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಂಪ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಜನರೊಟ್ಟಿಗೆ ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ₹500, ₹1,000 ನೋಟುಗಳನ್ನು ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
ಪ್ರತಿ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ₹3 ಲಕ್ಷದವರೆಗೆ ಖರ್ಚು ತಗಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಜನಜಾಗೃತಿ ವೇದಿಕೆ ಮತ್ತು ಊರಿನ ಪ್ರಮುಖರು ಭರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅಲ್ಲಿನ ಆದಿವಾಸಿಗಳು ಶರಣಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿದವರು ಬ್ರಿಟಿಷರು.
ಬಿಹಾರದ ಮತ ಎಣಿಕೆ ಮುಗಿದ ಕೂಡಲೇ ಪ್ರಧಾನಿಯವರು ವಿದೇಶ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋದರು.
ಆದರೆ, ಎಲ್ಲಾ ಕಪ್ಪು ಹಣವನ್ನು ಬಿಳಿ ಹಣವಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ದ್ವೇಷಿಸುವುದಕ್ಕೂ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ದಾರಿಯಿದೆ; ಏನದು?
ಆದರೆ ಸತ್ಯಾಂಶವೇನು ಎಂದರೆ ಕಾವೇರಿ ವಿವಾದಕ್ಕೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿರುವ ಈ ವಿಡಿಯೋಗೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ.
ಜಿ ಫ್ರೀಸ್ಟೈಲ್‌ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹರಿಯಾಣದ ಜಿತೇಂದರ್‌ ಚಿನ್ನ ಗೆದ್ದರು. 66ಕೆ.
ಎನ್‌ಬಿಸಿಯ ಯಾವ ನಿಯಮಗಳೂ ಪಾಲನೆಯಾಗಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಅಧಿಕಾರಿ ಜಿ.
ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತಜ್ಞರೊಬ್ಬರು ರೂಪಿಸಿರುವ ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿ ಟ್ರಕ್ ವೊಂದು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಹೈಡ್ರೋಜನ್ ಅನ್ನು ಈ ವಾಹನದ ಇಂಧನವಾಗಿ ಬಳಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಜಲ್ಲಿಕಟ್ಟು-ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸ್ಪರ್ಧೆಗೆ ವಿರೋಧವೇಕೆ?
ಮತ್ತೆ ಬಹುಮತದಂತೆ ಎಲ್ಲರೂ ಬಾಯಿಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿರುವುದೆಂದು ಸಾಬೀತಾಯ್ತು.
ಉತ್ಸಾಹಿ ಕಲಾವಿದರಿಬ್ಬರು ತಮ್ಮ ತಂಡದೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ತಯಾರಿಸಿರುವ ಈ ಆಲ್ಬಂ ಅನ್ನು ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ ಸದಸ್ಯ ಟಿ.
ಇದರ ನಂತರದ ಸ್ಥಾನ ಬಾದೂಷಾದ್ದು.
ಅಂತಹ ಸಂಪ್ರದಾಯ ಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿ, ನಮ್ಮ ಸ್ವಾತಂತ್ರö್ಯವನ್ನು ಕಸಿಯುಮದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಆ ರೂಮಿಗೆ ಗೋಡೆಗುಂಟ ನಾಲ್ಕು ಸಿಂಗಲ್ ಮಂಚ ಹಾಕಿದರೂ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಆರಾಮಾಗಿ ಓಡಾಡುವಷ್ಟು ಜಾಗ ಇತ್ತು.
ಅಗಲದ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ.
ತಾವು ಬೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಉತ್ತಮ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ– ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ­ಯರನ್ನು ಬೆಳೆಸುತ್ತಾ ಹೋದರು.
ಆಹಾರದ ಮೂಲಕ ಸೇವಿಸಿದ ಶರ್ಕರವು ಜೀರ್ಣಕೋಶದಲ್ಲಿ ವಿಭಜನೆಯಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವ ಗ್ಲುಕೊಸು ರಕ್ತಕ್ಕೆ ಸೇರುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮ ಪಕ್ಷದವರ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಲು ಇದು ಸಕಾಲವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಅಥವಾ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ಗೆ ವೈಫೈ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡು ಸೂಕ್ತ ತಂತ್ರಾಂಶದ ಮೂಲಕ ಮಾಹಿತಿಯ ರವಾನೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮುಂದೆ ಸರಳಾ ಅಪ್ಪ ಯಾವಾಗಲೋ ಒಮ್ಮೆ ಇವರ ಜೊತೆ ಇರಲಿಕ್ಕೆ ಬಂದರೂ ಅಮ್ಮ ಅವನನ್ನು ವಾಪಸು ಕಳಿಸಿಬಿಟ್ಟಳು.
ಮತ್ತೆ ಇ–ಪಠ್ಯಾಂಶದ ಸಂವಹನ ಈ ಬಗೆಯ ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತವೆಯಂತೆ.
ಇನ್ನಷ್ಟು, ಮತ್ತಷ್ಟು, ಮಗದಷ್ಟು ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ರೊ / ಮೇಷ: ಕಾರ್ಯಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನೆಮ್ಮದಿ.
ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ರೈತ ಸಾಲ ಮನ್ನ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಉಡಾಫೆ ಉತ್ತರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ’ ಎಂದು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಕೃಪಾಲ್ ಜಂಗಮಕೋಟೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಗ್ರಾಮ ಸಭೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಂದ ದೂರು ಬರೆಸುತ್ತೇನೆ ಹುಷಾರ್‘ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಆಯೋಗಕ್ಕೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಂದ ದೂರು ಹಾಕಿಸುತ್ತೇನೆ.
ತನ್ನ ಪಾತ್ರಗಳ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಅದು ಅಷ್ಟಾಗಿ ಸೂಚಿಸದೆ ಅವರ ವರ್ತಮಾನದ ಗಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ನೋಡಿದೆ.
ಒಳನುಸುಳುವಿಕೆ ಯತ್ನ ವಿಫಲಗೊಳಿಸಿದ ಬಿಎಸ್ಎಫ್, ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವನ ಹತ್ಯೆ ಧಾರ್ಮಿಕ ದ್ವೇಷ ಹಬ್ಬುವ ಪ್ರಯತ್ನ; ಸಿಂಗಾಪುರದಲ್ಲಿ ಹದಿಹರೆಯ ಬ್ಲಾಗರ್ ಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ : ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ದ್ವೇಷ ಹರಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ 17 ವರ್ಷದ ಹದಿಹರೆಯ ಬ್ಲಾಗರ್ ಗೆ ಸಿಂಗಾಪುರ ಕೋರ್ಟ್ ಶಿಕ್ಷಿಸಿದೆ.
ಬಳಿಕ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಯಾರು ಎಂದು ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಮೋಂಗಾ ಕೇಳಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಮಂಜು ಸರಿಯಾಗಿ ಉತ್ತರ ನೀಡದಿದ್ದಾಗ ವ್ಯಗ್ರಗೊಂಡು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚೂರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಪತ್ನಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆ ಸೀಳಿ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ.
ಹೆರಿಗೆ ರಜೆಗಳು ಕಡಿಮೆ, ಕಚೇರಿ ಕೆಲಸಗಳ ಒತ್ತಡ, ಮನೆಯ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳು ಕಂದನನ್ನು ಬಹು ಬೇಗ ಅವಳ ಮಡಿಲಿನಿಂದ ಇತರರ (care taker) ಮಡಿಲಿಗೆ ಹಾಕುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಪರಿಹಾರ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಣಯವಾಗಿದ್ದರೂ, ಪರಿಹಾರದ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು..
ಕೃಪಾಲ್ ಆದಿಕರ್ನಾಟಕ ಜನಾಂಗಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ಭೂಮಿ ಎಚ್‌.
ಇದನ್ನು ವಿನಯ ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಕೋ ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ ಚಾಣಾಕ್ಷತೆ ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಕೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅಂದು ಸೀಮೋಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖವಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ, ಪಶುಪಾಲನಾ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಒಣಮೇವಿಗೆ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲದೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹಾಡು ವಿಬಾಗದಲಿ ರೆಹಮಾನ ಅವರು ಬ್ರೂಸ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ ಸ್ಟೀನ ಅವರ ದಿ ರೆಸ್ಟïïರಅನ್ರು ಸೋಲಿಸಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜಯಿಸಿದರು.
ಲಾಭ–ನಷ್ಟಕ್ಕಿಂತ ಮಿಗಿಲಾಗಿ ನಾವು ಆ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡಿದಂತಾಗಬಾರದು.
ವಾಹನ ಸವಾರರಿಗೆ ಶಾಕ್: ಪೆಟ್ರೋಲ್-ಡೀಸೆಲ್ ದರ ಮತ್ತೆ ಏರಿಕೆಗಗನಕ್ಕೇರಿರುವ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಹಾಗೂ ಡೀಸೆಲ್ ದರದಿಂದ ಈಗಾಗಲೇ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ವಾಹನ ಸವಾರರಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್ ನೀಡಿದ್ದು, ಮತ್ತೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಹಾಗೂ ಡೀಸೆಲ್ ದರವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ ಆದೇಶ ಹೊರಡಿಸಿದೆ..
ನ ೩೧ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ನೊಟೀಸ್‌ ಜಾರಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಭಾರತದ ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವ..
ಕನ್ವರ್ ಲಾಲ್ ನನ್ನು ಬಂಧಿಸಿರುವ ಪೊಲೀಸರು ಇತರೆ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳಿಗಾಗಿ ಶೋಧ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸೀಮಿತ ಪ್ರಮಾಣದ ಯುದ್ಧ ಸಾರುವ ಮೂಲಕ, ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹರಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಕೆಲವರು ಹೇಳಬಹುದು.
ಆದರೆ ಅದೇ ನೆಹರು ಸಂಸತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತು..
ಈ ಜಲಮೂಲಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ನಮ್ಮಂಥ ಕೆಲ 'ಹುಚ್ಚರು' ಕೋರ್ಟುಗಳಿಗೆ ಅಲೆದಾಡಿದೆವು.
ಕೂಡಲೇ ಭತ್ತ ಹಾಗೂ ಮೇವು ಬೆಳೆ ರಕ್ಷಣೆ, ಕೆರೆಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಲು ನೀರು ಹರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ನೋಟು ನಿಷೇಧ ವಿರುದ್ಧ ಮಮತಾ,ಕೇಜ್ರಿ ರ್ಯಾಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಜನ ಏನಂತಾರೆ?
ಪುಷ್ಪಗಿರಿ ಸಂಸ್ಥಾನದ ಸೋಮಶೇಖರ ಶಿವಾಚಾರ್ಯ ಸ್ವಾಮೀಜಿ, ದೊಡ್ಡಮಠದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಸ್ವಾಮೀಜಿ, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ವಿ.
ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನೋವು, ದುಃಖ, ಕಾರುಣ್ಯದ ಭಾವಗಳನ್ನು ಈ ಕವನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಸುತ್ತದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಕಾಯಿದೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೂ ‘ಪುರುಷ’ ಎನ್ನುವ ಪದ ಬಳಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಣಯ ಮಂಡಿಸಿ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಆಗ್ರಹಿಸಲಾಗುವುದು.
ಆದರೆ, ನೋಡು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಎಲ್ಲವೂ ಮುಗಿದು ಹೋಗಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಜಾಹೀರಾತುದಾರರಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಪರಿಸರ ನಾಶದ ಪುರಾವೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಿದಾಗ ಮಾಧ್ಯಮದ ಮಾಲೀಕರು ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸಂಪಾದಕರು ಇದು ಅತಿಯಾದ ಪ್ರಚಾರ ದೊರೆಯುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
ಇದನ್ನೇ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳೂ ಸಹ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ನೆಲೆಯ ವಾದದಲ್ಲಿ ಮೋದಿ ಅವರು ಈವರೆಗೆ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕರ್ನಾಟಕದ ರಾಜಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಆಗೀಗಲಾದರೂ ತಾವು ‘ನಿರ್ಣಾಯಕ’ ಆಗಿರಬೇಕು ಎಂದೇ ದೇವೇಗೌಡರು ಬಯಸುವುದು.
ಹೊಸ ನೋಟು ವಶ ಕೇವಲ 6 ಸೆಕೆಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲೇ ನಿಮ್ಮ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಅಥವಾ ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಹ್ಯಾಕ್!
ಆದರೆ, ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ವಾಹಿನಿಗಳ ಸುದ್ದಿ ಪ್ರಸರಣ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯೇ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ.
ಸಂಸ್ಕೃತ ಶಿಕ್ಷಕರ ನೇಮಕಾತಿ ಆಗದೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತ ಭಾಷಾ ಕಲಿಕೆಗೆ ತೀವ್ರ ಅಡಚಣೆಯಾಗಿದೆ.
೩೦ ಸಂಘ-ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಭಾಗಿಗಳಾಗಿದ್ದ ಈ ಮೇಳದಲ್ಲಿ ೩೩ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ತಮ್ಮ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡರು.
ಅಂದರೆ ಸ್ವವಿಳಾಸದ ದಾಖಲೆ, ಗುರುತು ದಾಖಲೆ, ಪಾನ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಯನ್ನು ಖಾತೆ ಹೊಂದಿರತಕ್ಕದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಆರ್‌ಬಿಐ ಹೊರಡಿಸಿರುವ ಸುತ್ತೋಲೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಭಾನುವಾರ ರಜೆ ದಿನವಾದ್ದರಿಂದ ಇಂದೋರ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಕಮ್ಲಾ ನೆಹರೂ ಪ್ರಾಣಿ ಸಂಗ್ರಹಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಆಗಮಿಸಿದ್ದರು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಶ್ವದ ಅತಿದೊಡ್ಡ 24/7 ತುರ್ತುಸೇವೆಗೆ ಲಕ್ನೋದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಅಖಿಲೇಶ್ ಯಾದವ್ ರಿಂದ ಚಾಲನೆವಿಶ್ವದ ಅತಿದೊಡ್ಡ 24/7 ತುರ್ತು ಸೇವೆಯನ್ನು ಭಾನುವಾರ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ..
ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ಯುವಜನೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದ ಸ್ಪರ್ಧಾಳುಗಳು ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ಯುವಜನೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಆಯ್ಕೆಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕಾಶೀ ಯಾತ್ರೆ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಬಳಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಬಿ.
‘ಈ ಸ್ಪರ್ಧೆ ನನಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ.
ಊರು ತುಂಬ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಯಿತು.
ಭಾರತಕ್ಕೇ ಸೀಮಿತವಾಗಿ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಮತ್ತೊಂದು ದುರಂತಮಯ ಮುಖ ಕಾಣಸಿಗುತ್ತದೆ.
ವಿಶ್ವದ ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಾರಿಕಾ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಾದ ಅಮೆರಿಕ ಹಾಗೂ ಚೀನಾ ಕೂಡ ಈಗಾಗಲೇ ಈ ಒಪ್ಪಂದ ಅನುಮೋದಿಸಿವೆ.
೩೦ರಲಿ ಎರಡು ಲಾರಿಗಳು ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಸ್ಧಳದಲೆ ಒಬಫರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಎಂಟು ಮಂದಿ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯನವರೂ ಅದೇ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅದರಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಲು ಇದು ಸಕಾಲ.
‘ಶಾಲೆ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಾಳ ಅನುಕೂಲವಾಯಿತು.
ಈ ಸಲದ ಪಂಚಾಯಿತಿಯ ಬಣ್ಣವೇ ಬೇರೆ!
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಗಣೇಶೋತ್ಸವವನ್ನು ಆಯಾ ಬಡಾವಣೆಯ ಎಲ್ಲ ಜಾತಿ, ಧರ್ಮಗಳ ನಾಗರಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ, ಶೈಕ್ಷಣಿಕ, ಪೌರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಕುರಿತು ಚಿಂತನ ಮಂಥನ ಮಾಡುವ ವೇದಿಕೆಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಈ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ರೈತರ ಪರ ಕಾಳಜಿಯೇ ಇಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಬೇಂದ್ರೆಯವರ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಶರಣ ಚಿಂತನೆ ವಂಶಿ ಪಬ್ಲಿಕೇಷನ್ಸ್‌, ನಂ. 72/2, 9ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ವಾಜರಹಳ್ಳಿ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ, ಸುಭಾಷ್‌ನಗರ, ಜ್ಯೋತಿನಗರದ ಹತ್ತಿರ, ನೆಲಮಂಗಲ, ಬೆಂಗಳೂರು– 560 123 ಎರಡೂ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಲೇಖಕರಾದ ಜಿ.
ಈ ಎಣ್ಣೆ ಬಳಸಿ ತಯಾರಿಸಿದ ಅಡುಗೆ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿದರೆ ಕೆಮ್ಮು, ದಮ್ಮು ಬರುತ್ತದೆ.
ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಪೂಜೆ ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು.
ಜರ್‌ನಾಯಿಲ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಎಂಬ ಪತ್ರಕರ್ತ ಬೂಟ್‌ ಎಸೆದ ಆಘಾತ ಕಾರಿ ಘಟನೆಯಿಂದ ಗೃಹ ಸಚಿವರು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಕೂಡ ವಿಚಲಿತ ಗೊಳ್ಳದೆ ತಮ್ಮ ಮಾತನ್ನು ಮುಂದು ವರೆಸಿದರು.
ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯ ವಿಲ್ಲಾ ತಗೊಳ್ಳೋರೆ ಇಲ್ಲಸಾವಿರಾರು ಕೋಟಿ ರುಪಾಯಿ ಸಾಲ ಮಾಡಿ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವ ಉದ್ಯಮಿ ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯ ಅವರ ಗೋವಾದಲ್ಲಿರುವ..
ಈಗ ಸುದ್ದಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ‘ಪನಾಮ ಪೇಪರ್ಸ್‌’ನ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಈ ಹಿಂದೆ ಸಂಭವಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ‘ಸೋರಿಕೆ’ಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾಟಕಕಾರ, ಅನುವಾದಕ, ರೂಪಾಂತರಕಾರ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ವಿದ್ವಾಂಸ, ವಿಮರ್ಶಕ, ರಂಗ ಶಿಕ್ಷಕ, ಸಂಘಟಕ– ಹೀಗೆ ಈ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಎಲ್ಲ ಸಂಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡ ಸಮೃದ್ಧ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ ಇವರದು.
ವರ್ಣ ವಸಂತ ಚಿತ್ರಕಲಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಉದ್ಘಾಟನೆ ಉಡುಪಿ, ಡಿ. 22: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣಮಠ ಪರ್ಯಾಯ ಶ್ರೀ ಸೋದೆ ಮಠದ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಆಯೋಜಿಸಲಾದ ದಾಮೋದರ ಎಲ್‌.
ಅದು ತೆರೆದು ಮತ್ತೆ ಕೂಡಿಕೊಂಡಿತು.
ಶನಿವಾರ ಬೆಂಗ ಳೂರು ಸೇಂಟ್‌ ಜಾನ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ಮೂಡಬಿದ್ರೆಯ ಶಿಲ್ಪ ಹೆಗಡೆ (೨೭) ಎಂಬಾಕೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಹಂದಿಜ್ವರದ ಸೋಂಕಿತ್ತು ಎಂದು ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಸದೆಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಎಲ್ಲರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ, ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆ ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಿ ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶ ಅತಿಕ್ರಮಣ ತಡೆಗೆ ಕಟ್ಟು ನಿಟ್ಟಿನ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
ತಾವು ಅನುಸರಿಸುವ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಗುಣಮಟ್ಟ ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಕಡೆ ಆದ್ಯತೆ ಅಗತ್ಯ.
ಭಾರತವು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲೇ ೨ನೇ ಅತಿ ವೇಗದ ಪ್ರವರ್ಧಮಾನ ಆರ್ಥಿಕತೆಯಾಗಿದೆ.
ಯವರನ್ನು ಹೊಣೆಗಾರರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ ತಕ್ಷಣ ದಿಂದಲೇ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಈ ಕಂಪೆನಿ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ತನ್ನ ಹಲವು ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಅದರಲ್ಲೂ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆ.
‘ಜಾಗತಿಕ ತಾಪಮಾನ ಏರಿಕೆಯೆಂಬ ಭಾರೀ ದುಬಾರಿಯ ಹೋರಿ ಲದ್ದಿಯನ್ನು ದೂರ ಎಸೆಯಬೇಕು.
ಆ ದಂಡ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಭಾಗ್ಯಮ್ಮ ಅವರಿಗೆ ಪರಿಹಾರವಾಗಿ ನೀಡುವಂತೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿತ್ತು.
ಹಣಕಾಸು ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ - ಹಣ ಎಣಿಸಲು, ಸರಿ ಚಲ್ಲರೆ ವಾಪಸ್‌ ಕೊಡಲು ತೊಂದರೆ ಅಥವಾ ಮರೆತು ಬಿಡುವುದು.
ಪತ್ರಕರ್ತರಾದ ನಾವು ನಮ್ಮಷ್ಟಕ್ಕೆ ನಾವೇ ಯಾವತ್ತಿನಿಂದ ನಮ್ಮದೇ ಸರ್ಕಾರದ ವಕ್ತಾರರಾಗಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತೆ, ವಿದೇಶಾಂಗ ನೀತಿ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದು ಏಕೆ ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳೂ ನನ್ನನ್ನು ಕಾಡುತ್ತವೆ.
ಶಿವಮೊಗ್ಗ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿದ್ಯಾಲಯದ ಅರಿವಳಿಕೆ ಶಾಸ್ತ್ರ ವಿಭಾಗದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಪ್ರೊ।
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಮೇ 1ರಂದು ಇಂಗ್ಲಿಷ್, ಹಿಂದಿ, ತಮಿಳು ಮತ್ತು ತೆಲುಗು ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ತೆರೆಕಾಣುತ್ತಿರುವ ಸ್ಪೈಡರ್ ಮ್ಯಾನ್-2 ಚಿತ್ರದ ಪ್ರಚಾರಾರ್ಥ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕೊರಮಂಗಲದಲ್ಲಿರುವ ಫೊರಂ ಮಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
ನಾನಾದರೋ ನನ್ನ ತಾಯಿ, ಅಜ್ಜಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ದೊಡ್ಡ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಸಲಹಬೇಕಿತ್ತು.
ಆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮೂರು ‘ಸಿ’ (C) ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿವರಿಸಿದರು.
ಈ ಪಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೋಫೋನ್ ಸಂಪರ್ಕ ಇಲ್ಲ.
ಪರಿ-ಶೀ-ಲನೆ : ಸದ-ಸ್ಯ-ರಿಗೆ ಬಂಗಾರ ದ ಉಂಗುರ ನೀಡು-ತ್ತಿ-ದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ದೂರು-ಗಳು ಬರು-ತ್ತಿದ್ದು, ತಪಾ-ಸ-ಣೆ- ಗಾಗಿ ಪೊಲೀ-ಸ-ರಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡ-ಲಾ- ಗಿದೆ.
ಅವರು ಬಯಸಿದಾಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬಹುದಾಗಿದೆ ಎಂದು ರೆಡ್ಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿವರಾಜ್ ಕುಮಾರ್, ಕೃತಿ ಕರಬಂದ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ - ಹಜೆಲ್ ಕೀಚ್ ಕಾಕ್ ಟೇಲ್ ಪಾರ್ಟಿ ವಿವಾಹ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ದಿಲೀಪ್-ಕಾವ್ಯ ಮಾಧನವನ್ ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಡಾ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ತಾಂಡವವಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಡತನ, ಹಣದುಬ್ಬರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದರು, ಅಲ್ಲದೆ, ಶಿಕ್ಷಣ, ಉದ್ಯೋಗಾವಕಾಶ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಮತ್ತು ನೀರು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಸುಮಾರು ೯ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಜಾವಗಲ್ ಕೆರೆ ಹಾಗೂ ಬಾಣಾವರ ಕೆರೆಗಳು ತುಂಬಿ ದ್ದವು.
‘ನಾನು ಹೋದಾಗ ಆ ಪುಟ್ಟ ಹುಡುಗಿಯ ಉಬ್ಬಿದ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲಿನ ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣ ಇನ್ನೂ ಮಿಂಚುತ್ತಾ ಇತ್ತು ಕಣೇ!
ಎ. ಪದ್ಮನಯನ ಅವರು ಸೋಮವಾರ ಇಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು.
ಇಂಡೊನೇಷ್ಯನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್‌ವರೆಗೆ ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಕ ಕಾಳ್ಗಿಚ್ಚು ಹಬ್ಬಿದೆ.
ಡಿವಿಜಿಯವರ ಮಂಕುತಿತಿಮ್ಮನ ಕಗ್ಗದ ತಿ’ಬದುಕು ಜಟಕಾ ಬಂಡಿ, ವಿಧಿ ಅದರ ಸಾಹೇಬ…ತಿ’, ಜಿ.
ಗೋಡೆಗಳ ಮೇಲಿನ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಕುರಾನಿನ ಶ್ಲೋಕಗಳಿವೆ.
ಹಾಗಾಗಿಯೇ ಜೈ ಜೈವಾನ್ ಎಂಬ ಘೋಷಣೆ- ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಣಾ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸುವಾಗ ಯೋಧರೇ ಅದರ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ಇದರ ಅರ್ಥ.
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ನಾನು ಗಾಯಗೊಂಡೆ, ಆಗಲೂ ಯಾರೂ ನನ್ನ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಮ್ಮ ನೋವನ್ನು ಹೊರ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯೆಂದರೆ ಉತ್ಪನ್ನದ ಹೆಸರನ್ನೇ ಮರೆಸಿ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳೇ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಗುರುತಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟಿವೆ.
ಈ ಕೆಳಗಿನ ಕೆಲ ಮಹಾನಗರಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುವು ಜಪಾನ್‌ ದೇಶದವಲ್ಲ?
ಅಶ್ವತ್ಥರಿಗೂ ಈ ಸಲಹೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಂಡಿತು.
ಕೆಲಗಂಟೆಗಳು ಕಳೆದ ನಂತರ ಹಸು ಆಹಾರವನ್ನು ಅಗಿಯಲಿಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಸಿತು.
1983ರಲ್ಲಿ ಕಪಿಲ್ ದೇವ್ 579 ರನ್ ಬಾರಿಸಿ 75 ವಿಕೆಟ್ ಗಳಿಸಿದ್ದು ಭಾರತದ ಪರ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಸಾಧನೆ ಯಾಗಿದೆ.
ವಾಹನ ದಲ್ಲಿದ್ದ ಆಲೂರು ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ರಾಯ ಸಮುದ್ರ ಗ್ರಾಮದ..
ಈ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ತಜ್ಞ ಪಶುವೈದ್ಯರು ಸೋಡಿಯಂ ಥಯೋಸಲ್ಫೇಟ್ ಮತ್ತು ಸೋಡಿಯಂ ನೈಟ್ರೈಟ್ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳನ್ನು ಸೂಕ್ತ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀಡುವುದರ ಮೂಲಕ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ನೀಡಬಲ್ಲರು.
ಆರೋಗ್ಯವಂತ ಮಹಿಳೆಯ ಮಾಸಿಕ ಋತುಸ್ರಾವದ 19ರಿಂದ 21ನೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ಇದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಆಧುನಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂವಾದದಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಕೇವಲ ಪ್ರಮಾಣ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದಲ್ಲಿ ಅಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ‘ವಿಕಾಸ ಪ್ರಧಾನಿ’ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ, ‘ಪ್ರವಾಸ ಪ್ರಧಾನಿ’ಯೂ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಯಾವ್ಯಾವ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಲ್ಲೆಲ್ಲ, ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅಮೆರಿಕದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೂಡ ವಿಕಾಸ ಮಂತ್ರವನ್ನೇ ಮುಂದಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಅಧ್ಯಕ್ಷೆ ಅಂಬಿಕಾ ರವಿಶಂಕರ್ ಹಾಗೂ ಮಹಿಳಾ ಸದಸ್ಯರು ಘಟನೆಯನ್ನು ಸಾಕ್ಷೀಕರಿಸಿದರು.
ಹಿಮ ಕರಗಿ ಹರಿಯುವ ನೀರು ಇರುವುದರಿಂದ, ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಬಾರ್ಲಿ, ಅಕ್ರೋಟು ಮೊದಲಾದವನ್ನು ಬೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಗೋವಿನ ಮಾಂಸ ತಿನ್ನುವುದು ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಲ್ಲ.
ಬಾಡಿಗೆ, ಕಾರಿನ ಸಾಲದ ಕಂತು, ಬಂಗಾರದ ಚೀಟಿ, ನಿಮ್ಮ ಖರ್ಚು, ನಿಮ್ಮ ಉಳಿದ ಖರ್ಚು ಪರಿಗಣಿಸುವಾಗ ₹30,000 ಇವುಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್ ಮತ್ತು 2-ಇನ್-1 ಗಳು ಬಳಕೆಯಾಗುತ್ತಿವೆ. 2-ಇನ್-1 ಎಂದರೆ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಬಳಸುವ ಕೆಲವು ಪರಿವರ್ತಿಸಬಲ್ಲ, (convertible, 2-in-1) ಅಂದರೆ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಆಗಿಯೂ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್ ಆಗಿಯೂ ಬಳಸಬಲ್ಲ ಗಣಕಗಳು.
ಒಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದೆ: ‘ನೀವೆಲ್ಲ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಂತೆ ಇರಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲೋಪಥಿಯು ಯಾವುದೇ ಕಾಯಿಲೆಗೆ ಆರಂಭಿಕ ಔಷಧಿ ನೀಡುವುದರ ಜತೆಗೆ, ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಿಗೆ ಮುಲಾಮು, ಹಲವಾರು ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸೋಂಕು ನಿವಾರಕಗಳನ್ನೂ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಪೊಲೀಸರ ಭದ್ರತಾ ಲೋಪದಿಂದಾಗಿ ಮಹಿಳಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಅವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು, ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಿದರು.
ಬಲಿಷ್ಠ ಮಿಲಿಟರಿ ನಡುವೆಯೇ ಕಾಶ್ಮೀರಿಗಳ ಎರಡು ತಲೆಮಾರುಗಳು ಬೆಳೆದಿವೆ.
‘ಕರ್ನಾಟಕ ಹಾಲು ಮಹಾ ಮಂಡಳಿ (ಕೆಎಂಎಫ್‌) ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಪಕ್ಷದ ಆಂತರಿಕ ಒಪ್ಪಂದದಂತೆ ಪಿ.
ಈಗ ಅದನ್ನೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾಯಿಸಿ ‘ಭಾರತ ನಗರಗಳ ದೇಶ’ವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇವಷ್ಟೇ.
ಕಳೆದ ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್, ಟಿಸಿಎಸ್ ಮತ್ತು ವಿಪ್ರೋಗಳು ಆಟೋಮೇಶನ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಮೇಲೆ ಹೂಡುತ್ತಿರುವ ಬಂಡವಾಳ ಇದನ್ನೇ ಹೇಳುತ್ತಿದೆ.
ಸ್ಪಾಟ್ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್ ವಿವಾದದ ಕರಿ ನೆರಳಲ್ಲೇ ನಡೆದ ಐಪಿಎಲ್ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ನೇತೃತ್ವದ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್, ಧೋನಿ ನಾಯಕತ್ವದ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಅನ್ನು 23 ರನ್ಗಳಿಂದ ಸದೆ ಬಡಿಯುವ ಮೂಲಕ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಎತ್ತಿ ಹಿಡಿದು, ಖುಷಿ ಅನುಭವಿಸಿತು.
ಇದಕ್ಕೆ ಯಾರ ತಕರಾರು ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಹರೆಯದ ಚಡಪಡಿಕೆಗಳು ನಿನಗೆ ಮಾತ್ರ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಹನುಮಂತಯ್ಯ ಹಾಗೂ ಸುಬ್ಬು ಹೊಲೆಯಾರ್ ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
ಸಿರಿಗನ್ನಡ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನದ ದಶಮಾನೋತ್ಸವ ಅಂಗವಾಗಿ ನಗರದ ಕುಮಾರಗಂಧರ್ವ ರಂಗಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ಆಯೀಜಿಸಿದ್ದ ‘ನಾಡು ನುಡಿ ಗಡಿ ಕುರಿತ ಚಿಂತನೆ ಹಾಗೂ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ’ದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನದಿಂದ ನೀಡಲಾದ ‘ಸಿರಿಗನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ’ ಪುರಸ್ಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಆದರೆ ನಿರ್ಣಯ ಪ್ರಯೋಜನಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
ಧನವಿನಿಯೋಗ ಮಸೂದೆಯ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮಂಡಿಸಿ ತನಗೆ ಭಾರೀ ಬಹುಮತವಿರುವ ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಗೀಕಾರ ಪಡೆದಿದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಈಗ ಮತ್ತೊಂದು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ಸಹಕಾರ ಹಾಗೂ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಬೇಕು.
ಇವೆಲ್ಲವೂ ಜನರಿಗೆ ಸರ್ಕಾರ ಒದಗಿಸುವ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ತರಬೇಕಲ್ಲವೇ?
ಕೃಪಾಲ್ ಹುನಗನಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಚಾಲನೆ ತಾರಕ– ಎಚ್.
ಅರೆರೆ, ಪೈಪ್‌ನ ಹಂಗೇ ಇಲ್ಲದೆ ಶೂನ್ಯದಿಂದ ಗಾಜಿನ ಪಾತ್ರೆಯೊಳಗೆ ಒಂದೇ ಸಮನೆ ನೀರು ಸುರಿಯುವುದನ್ನು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಕಂಡಿದ್ದೀರಾ?
ಕಳೆದ ಫೆಬ್ರುವರಿಯಲ್ಲಿ ಭೂಮಿಯ ಸರಾಸರಿ ಉಷ್ಣತೆ ಎಷ್ಟು ಮೇಲೇರಿತ್ತು ಎಂದರೆ, ಆ ಏರಿಕೆಗೆ ಸಮನಾದ ಹಳೇ ದಾಖಲೆ ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಭೂಮಿಯ 65 ಲಕ್ಷಗಳ ಹಿಂದಿನ ಚರಿತ್ರೆಗಳನ್ನು ತಿರುವಿ ಹಾಕಿ ಕೈ ತಿರುವಿದರು.
ಈ ಮಧ್ಯ ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಕಾವೇರಿ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದರು.
ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್‌ ಅವರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಮತ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಜೆಪಿ ಬಹುಮತ ಪಡೆದು ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ರಚಿಸಿದ ಮೇಲೆ, ಸಮಕಾಲೀನ ರಾಜಕೀಯ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಚಿಂತನೆಯನ್ನೂ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಹವಣಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ಆತಂಕ ತಲೆದೋರಿದೆ.
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್: ಮೊದಲ ಇನಿಂಗ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ 8 ವಿಕೆಟ್‌ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ 268 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್-ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಡುವಿನ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಮೊದಲ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 8 ವಿಕೆಟ್ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ 268 ರನ್ ಗಳಿಸಿದೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಅವರು, ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕ ಭದ್ರತೆಯೆಡೆಗೂ ಸರ್ಕಾರ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ದುಬಾರಿ ನೋಟಿನ ಮೇಲೆ ನಿಷೇಧ ಹೇರುವ ಮೂಲಕ ದಿಟ್ಟ ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ಇಟ್ಟಿದೆ.
ಇದೀಗ ಮತ್ತೆ ಕಿರಿಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸೌಲಭ್ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಇನ್ನು ಟ್ರೆನಿಡಾಡ್ ನ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರೂ ಸಹ ದೀಪಾವಳಿ ಶುಭಾಶಯ ಕೋರಿದ್ದು, ದೀಪಗಳ ಮೂಲಕ ಅಂಧಕಾರವನ್ನು ಹೋಗಲಾಡಿಸುವಂತೆ ಜನರಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬಿಬಿಎಂಪಿ ನಂತರ, ಸೂರು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನಿವಾಸಿಗಳ ಬೆನ್ನು ಬಿದ್ದ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳುರಾಜಕಾಲುವೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಮನೆಗಳನ್ನು ಬಿಬಿಎಂಪಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ ಅಲ್ಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಶಾಕ್ ನೀಡಿದೆ.
ವಿಕಾರ ತಂತ್ರದ ಹೊಸ ಸ್ಯಾಂಪಲ್ ಅನ್ನು ಇದೀಗ ದೇಶದ ಮುಂದಿಡಲಾಗಿದೆ.
ಡಿಸೆಂಬರ್ ಅಂತ್ಯದ ಒಳಗೆ ಹಕ್ಕುಪತ್ರ ವಿತರಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಚನ್ನಬಸಪ್ಪ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಸ್ಪಿರುಲಿನಾದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವ ವಿಷಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸಲಾಗದೆ ಚೀನಾ ಸರ್ಕಾರ ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ತಾನು ವಿತರಿಸಿದ್ದ ಸ್ಪಿರುಲಿನಾ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದು ನಾಶಮಾಡಿತ್ತು.
ಮಹಿಳೆಯರು ಮಾಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಪುರುಷರು ಪ್ರೊತ್ಸಾಹ ನೀಡಬೇಕು.
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಹನೀಫ್‌ ಅವರ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಸುಮಾರು 6 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನಿಂತು ಹೋಗಿತ್ತು.
ಮಗಳು ಸಬೂಬು, ಸಮಾಧಾನದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಜಿಪಂ ಸದಸ್ಯ ಚನ್ನಪ್ಪ, ಗ್ರಾಪಂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿ.
‘ಶೇ 20ರಷ್ಟು ಗ್ರಾಹಕರು ಗರಿಷ್ಠ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ದತ್ತಾಂಶ ಬಳಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಜಾಲದಲ್ಲಿ ದಟ್ಟಣೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಪ್ರದೇಶ ಕುರ್ದಿಶ್ ಸಮುದಾಯದ ಪ್ರಬಲ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಸ್ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಸಮಾರಂಭವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದರು ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.
ಭಾರತದ ಪ್ರವಾಸದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಬಹುದು.
ಕೃಪಾಲ್ ಸ್ಥಿರತೆಗೆ ನೆರವಾದ ವಿತ್ತೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳುಷೇರುಪೇಟೆಯು ವಿಸ್ಮಯಕಾರಿ ಎಂಬುದು ವಾಡಿಕೆ.
ನೀರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಯಲಿ ಅಂತ ಟೈಂ ಪಾಸ್ ಮಾಡಲು ಚಿತ್ರಾ ರೂಮಿಗೆ ಹೋದರು ಸರಳಾ.
ಅದೇ ರೀತಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಬರೋಡ, ಯೂನಿಯನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಪಂಜಾಬ್ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮುಂತಾದವುಗಳು ಸುಮಾರು ಶೇ 20 ರಷ್ಟು ಏರಿಕೆ ಕಂಡಿವೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಐಸಿಸಿ ಟಿ20 ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಮತ್ತು ಭಾರತ ಹಣಾಹಣಿಯ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಎಂ.
ಆದರೆ ಮಗುವಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ದೇವಾಲಯದ ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಕಲಾಕೃತಿಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು.
ದಸರೆಗೆ ದಶಹರಶರನ್ನವರಾತ್ರಿ ಎಂಬ ಹೆಸರೂ ಉಂಟು.
ಪಾಶ್ಚಿಮಾತ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ, ಈ ರೋಗಿಗಳು ಬದುಕುಳಿಯುವ ಪ್ರಮಾಣ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಉತ್ತಮಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಬಹುಮುಖ್ಯ ಕಾರಣ, ಅಲ್ಲಿ ಸ್ತನದ ಕ್ಯಾನ್ಸರಿನ ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್‌ ಕಾರ್ಯ- ಯೋಜನೆಯು ಜಾರಿಯಲ್ಲಿರುವುದು.
ಇ.ಕಾರ್ಖಾನೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಂ.
ನಗರ ಈ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
ಜೊತೆಗೆ ಹರ್ಯಾಣದ ಕಾರ್ನಲ್ ಮಿಲ್ಕ್ ಫುಡ್ ನಿಂದ 2.25 ಲಕ್ಷ ಕೆಜಿ ಹಸುವಿನ ತುಪ್ಪ ಖರೀದಿಸಲಾಗುವುದು, ಪ್ರತಿ ಕೆಜಿ ತುಪ್ಪಕ್ಕೆ 376 ರೂ ನಂತೆ ಒಟ್ಟು 8.46 ಕೋಟಿ ಹಣ ವೆಚ್ಚ ತಗುಲಲಿದೆ ಎಂದು ಟಿಟಿಡಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚಡವಾಲಡ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂತಹ ಕನಸುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಹೆದರಿಕೆ ಹುಟ್ಟಿಸಿದರೆ, ಕೆಲವು ಖುಷಿ ಕೊಡುತ್ತವೆ.
ಈಶ್ವರಿ ಪ್ಯಾಕೆಟ್ಟನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ರಶ್ಮಿ ಮತ್ತು ವಿಜಿಯರಿಗೆ ರಿಂಕಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ತಾವೇ ಮೋಸ ಹೋಗಿದ್ದರ ಅರಿವಾಯಿತು.
ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಜನರೇ ಪಾಠ ಕಲಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರು.
ಈ ಮೂಲಕ ಜನರ ಸಹನೆಯ ಕಟ್ಟೆ ಒಡೆದು ಹೋಗದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಈ ಮಾತು ಭಾರತ ಸಂವಿಧಾನ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿ.
ಅದರಲ್ಲೂ ಅದು ಭೂಮಾಲೀಕರತ್ತ ಹರಿಯಿತು.
ಜೇಟ್ಲಿ-ಷಾ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಯಾವ ಮುಖವನ್ನು ಮೋದಿ ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಮನೋಭಾವವನ್ನೋ ಅಥವಾ ತಿರುಗಿಬೀಳುವ ಗುಣವನ್ನೋ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಮುಂದಿನ ನಾಲ್ಕು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ನೋಡಿ.
ಡೈವಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ಪರಿಣತಿ ಪಡೆದ ಭಾರತೀಯ ನೌಕಾಪಡೆಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ತಂಡ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ನಿರತವಾಗಿದೆ.
ಇವರು ತೃಪ್ತಿಯ ಜೀವನ ಕಾಣುವುದೇ ಇಲ್ಲ.
ವಿದೇಶಿ ವಾದ್ಯಗಳ ಬೆಲೆ ದುಬಾರಿ.
ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಪಿ.
ಈ ಬಟನ್‌ನ ಮೇಲೆ ಕೆಳಗೆ ಇರುವ ಬಟನ್‌ಗಳು ಮುಂದಿನ ಅಥವಾ ಹಿಂದಿನ ಹಾಡನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಲು ಇರುವ ಬಟನ್ ಆಗಿವೆ.
ಅವನ ನೂರಾರು ಬೆಂಬಲಿಗರು ಎದುರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ದೋಣಿಗಳನ್ನು ಏರಿ ಅಮೆರಿಕಾದತ್ತ ಪಲಾಯನ ಮಾಡಿದರು.
ಆದರೆ ಗೋಷ್ಠಿ ಆರಂಭವಾಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವರಲ್ಲಿದ್ದರು.
ಇದೇ ವರ್ಷದ ಅ.20ರಂದು ಎರಡನೇ ಮಗುವಿಗೆ ತ್ಯಾಗರ್ತಿಯ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಜನ್ಮ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗ ಜೆಆರ್ ಡಿ ಟಾಟಾ ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
ಹಲ್ಲೆ ಆರೋಪ: ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಬಾಡಿಗಾರ್ಡ್ ಶೇರಾ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್ಐಆರ್ವಿಲೇ ಪಾರ್ಲೆ ಪಬ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಬಾಡಿಗಾರ್ಡ್ ಶೇರಾ ವಿರುದ್ಧ ಮುಂಬೈ ಪೊಲೀಸರು ಎಫ್ಐಆರ್..
ತೀರಾ ರಿಯಾಯಿತಿಗಿಂತ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ರೀತಿ ಸುಲಭ ಬೆಲೆ ನಿಗದಿ ಮಾಡುವುದು ಅತ್ಯಗತ್ಯ.
₹ 2 ಲಕ್ಷ ಹೀಗೆ ಉಳಿತಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅದರಿಂದ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರಿಗೆ ಪ್ರಯೋಜನವೇ ಹೊರತು ಅಪಕಾರವೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ತೊಳೆದುಉದುರು ಉದುರಾಗಿ ಅನ್ನ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಎರಡನೇ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸಮೀ ರ್ ಅವರು ಫಿನ್ಲೆಂಡ್‌ನ ಈಟು ಹೀನೊ ಅವರನ್ನು ಎದುರಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಬೊಜ್ಜು ಇಳಿಸಲು ತಿಂದ "ಫ್ಯಾಟ್ ಬರ್ನರ್" ಔಷಧಿ ಜೀವಕ್ಕೇ ಎರವಾಯಿತು!
ಮುಂಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಒಳ ಹೋಗಿ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿದರೆ ದೊಡ್ಡ ಹಾಲ್‌, ಹಾಲ್‌ನ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಮನೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಗುಲ್ಮಾರ್ಗ್ ಸ್ಕೀ ರೆಸಾರ್ಟ್ ಚಿತ್ರಗಳು ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದ ಬಾರಾಮುಲ್ಲಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಗುಲ್ಮಾರ್ಗ್ ಸ್ಕೀ ರೆಸಾರ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಮಾಡಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸುತ್ತಿರುವ ಪ್ರವಾಸಿಗರು.
ಆದರೆ, ಸುಮಾರು ಆರು ತಿಂಗಳುಗಳು ಕಳೆದರೂ ರಸ್ತೆಗಳ ದುರಸ್ತಿ ಮಾಡುವುದಿರಲೀ ಗುಂಡಿ ಮುಚ್ಚಿ ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಲು ಇದುವರೆಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಆರ್ಕಿಟೆಕ್ಟ್‌, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌ ಓದಿದ ಸ್ನೇಹಿತರು ಸೇರಿ ಕೆಂಗೇರಿ ಸಮೀಪ ಪರಿಸರಸ್ನೇಹಿ ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಅವರಿಗೆ ಮೊದಲು ನೋಟಿಸ್ ನೀಡಿ ನಂತರ ಅಮಾನತು ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತು’ ಎಂದು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಈ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದ ಬಿಜೆಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್ ನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರು, ಮಮತಾ ಬ್ಯಾನರ್ಜಿಯವರಿಗೆ ಒಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಲು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅಕಸ್ಮಾತ್ ಆಳಕ್ಕೆ ಯಾರಾದರೂ ಕುಸಿದರೆ ಎಲ್ಲಿ ಅಗೆಯಬೇಕು ಎಂಬುದು ಇತರರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಲು ಈ ಹಗ್ಗ ಮತ್ತು ಬೀಕನ್‌ಗಳು ನೆರವಾಗುತ್ತವೆ.
ಜಯಪಾಲ್‌ ಅವರ ಸಂಗೀತ ಸಂಯೋಜನೆ, ರಾಜೇಂದ್ರ ಕಾರಂತರ ಸಂಕಲನ ಇದ್ದು, ಶರತ್‌, ತಾರಾ, ರಂಗಾಯಣ ರಘು, ಸಿಂಧು, ನವ್ಯ ಉಳಿದ ತಾರಾಗಣದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಮಿಥ್ಯಾವಾಸ್ತವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಅವನಿಗೆ ಬೆನ್ನುಪಣಿರೋಗ ಬಂದು ಯಾವ ಔಷಧದಿಂದಲೂ ಗುಣವಾಗದಿದ್ದಾಗ ವೈದ್ಯನಾಥೇಶ್ವರನಿಗೆ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ರೋಗದಿಂದ ಮುಕ್ತಿಪಡೆಯಲು ತಲಕಾಡಿಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ.
ಶ್ರೀಜೇಶ್ ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ತಮ್ಮ ಪ್ರಾಣವನ್ನೇ ಒತ್ತೆಯಿಟ್ಟು ಗಡಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ನಮ್ಮ ಯೋಧರಿಗಾಗಿ ಆಟವಾಡಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನವನ್ನು ಸೋಲಿಸುತ್ತೇವೆಂದು ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರೀಡೆ ಹಾಕಿ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಪಿ.
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಟೀಚರ್‌ನಿಂದ ದೂರು.
ಹೋಟೆಲ್, ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಸಹ ಹಳೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಬಸವಪ್ರಭು ಪಾಟೀಲ ಬೆಟ್ಟದೂರು, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯ ಮಹಾಂತೇಶ ಪಾಟೀಲ ಅತ್ತನೂರು, ಮುಖಂಡರಾದ ವೆಂಕಟರಾವ ನಾಡಗೌಡ, ಕೆ.
ಪತ್ನಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ: ಕಬಡ್ಡಿ ಆಟಗಾರ ರೋಹಿತ್ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನಕ್ಕೆಪತ್ನಿ ಲಲಿತಾ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದ ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಕಬಡ್ಡಿ ಆಟಗಾರ ರೋಹಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌..
ಕಳೆದೆರಡು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಇಂತಹ 10ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಕರಣಗಳು ನಡೆದಿದ್ದು ಶಾಲಾ ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಆತಂಕವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದೆ.
ಖ್ಯಾತ ರಂಗ ಕಲಾವಿದೆ ಚಿಂದೋಡಿ ಲೀಲಾ ವಿಧಿವಶFriday, January 22nd, 2010 ಖ್ಯಾತ ರಂಗ ಕಲಾವಿದೆ ಚಿಂದೋಡಿ ಲೀಲಾ ವಿಧಿ ವಶರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
100 ಗ್ರಾಂ ಬ್ಯಾಡಗಿ ಒಣಮೆಣಸಿನಕಾಯಿ, ಒಂದು ಚಮಚ ಸಾಸಿವೆ, ಅರ್ಧ ಚಮಚ ಮೆಂತ್ಯೆ ಇವಿಷ್ಟನ್ನೂ ಕೆಂಪಗೆ ಹುರಿದು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ, ಚಿಟಿಕೆ ಅರಿಶಿನ ಪುಡಿ, ಕಾಲು ಚಮಚ ಪುಡಿ ಇಂಗು ಸೇರಿಸಿಟ್ಟರೆ, ಕಾಲು ಕೆಜಿ ತರಕಾರಿಯ ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿಗೆ ಖಾರ ಮಸಾಲೆ ಸಿದ್ದವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಅಷ್ಟು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ನನಗೆ ನೆನಪಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಚಿತ್ರಕಲೆ ಯಲ್ಲಿ ಮೂಲಬಣ್ಣಗಳು ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಬಣ್ಣಗಳು ಕೇವಲ ಕೆಂಪು- ನೀಲಿ-ಹಳದಿ- ಈ ಮೂರು ಮಾತ್ರ.
'ಜಾಗ್ವಾರ್' ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರ್ : ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ನಟನೆಯ ಮೊದಲ ಚಿತ್ರ 'ಜಾಗ್ವಾರ್' ಹಲವಾರು ಕಾರಣಗಳಿಗೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಕುತೂಹಲ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ.
ಅವರು ಜಾಮಿನನ ಮೇಲೆ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಬಿಡುಗೆಯಾಗುವವರಿದ್ದರು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಏಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು?
ತಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ ಅಥವಾ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಯಾವ ವಿಚಾರಗಳೂ ಗುಟ್ಟೇನೂ ಅಲ್ಲ ಎನ್ನುವ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಇದ್ದರೂ, ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಂಕಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
ಆದರೆ ಇಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಕಾರಣವೇನು?
ಎಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ಟೇಶನ್ನಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಅಂತಾಯಿತು.
ಭಾರತ ದೇಶದ ಗಡಿಭಾಗದ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲೊಂದು.
ಅವರ ಜನ್ಮಶತಮಾನೋತ್ಸವವನ್ನು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೇಗೆ ಆಚರಿಸಬೇಕು, ಜೊತೆಗೆ ಮೈಸೂರಿನ ಜೊತೆಗಿನ ಅವರ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುವಂತೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಿರಿಯ ಪತ್ರಕರ್ತ ಮತ್ತು ‘ಔಟ್‌ಲುಕ್’ ನಿಯತಕಾಲಿಕದ ಸಂಪಾದಕ ಕೃಷ್ಣಪ್ರಸಾದ್ ಅವರು ಸಾಮುದಾಯಿಕ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
‘ನಾನೊಬ್ಬ ಫೀಲ್ಡ್‌ ಮಾರ್ಷಲ್‌ ಆಗಿರದೆ ಬರೀ ಫೀಲ್ಡ್‌ ಜನರಲ್‌ ಆಗಿರುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಪಕ್ಷದ ದೆಹಲಿ ದರ್ಬಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಹುಶಃ ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿರಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವರು ಅಲವತ್ತುಕೊಂಡಿದ್ದರು.
ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಚಿವ ಹಾಗೂ ಹಣಕಾಸು ಖಾತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿ ರುವ ಪ್ರಣಬ್ ಮುಖರ್ಜಿ, ಸೋಮವಾರ ಸಂಸತ್ನಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಸಿದ ಮಧ್ಯಂತರ ಬಜೆಟ್ನ ಮುಖ್ಯಾಂಶ ಹೀಗಿದೆ.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ 3 ಸಾವಿರ ರುಪಾಯಿ ಲಂಚ ಪಡೆದಿದ್ದ ಓಂಕಾರಪ್ಪ, ಬಾಕಿ ಹಣ ನೀಡಲು ವಿಳಂಬ ಮಾಡಿದರು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಇದೇ ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಮತ್ತೊಂದು ಸರಕು ಸಾಗಣೆ ವಾಹನ ತಡೆಹಿಡಿದಿದ್ದರು.
ಮಂತ್ರಿ ಪರಿಷತ್ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಣಯಸಭೆ ಬಳಿಕ ಮಾತನಾಡಿದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು, ಸರ್ವಪಕ್ಷ ನಾಯಕರ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲಿದೆ.
ಗಳನ್ನು ನೀಡಿ 09 ಎಂಬ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ದ್ದರು.
‘ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಜೊತೆ ಪ್ಲಮ್ ಕೇಕ್‌ ಇರಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು ಒಂದು ಜನಪ್ರಿಯ ನಂಬಿಕೆ.
ಈ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೇಲ್ ೧೬ ಸಿಕ್ಸರ್ ಸಿಡಿಸಿ ಭಾರತದ ರೊಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದ ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗಿ ಬೀಳಲು ಅವರು ಒಂದು ನೆಪಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರಷ್ಟೇ.
ಸಾವು ತರುವಂಥ ದೀರ್ಘ ಕಾಲದ ಅನಾರೋಗ್ಯವೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
‘ಆಗ್ನೇಯ ಶಿಕ್ಷಕರ ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಇನ್ನು 15 ದಿನದಲ್ಲಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಲಿದೆ’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಇಂದಿರಾ ತಾವೇ ಹೆಣೆದ ಬಲೆಯಲ್ಲಿ ತಾವೇ ನರಳಿದ್ದರು.
ಈ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಸಮಾರಂಭ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ?
ಹಾಸನಾಂಬೆ ಗರ್ಭಗುಡಿ ಸಮೀಪದ ಗೋಡೆ ಕುಸಿತMonday, March 23rd, 2009 ಹಾಸನ : ನಗರದ ಆದಿದೇವತೆ ಹಾಸನಾಂಬೆಯ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಗೋಡೆ ಯೊಂದು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಭಕ್ತರು ಆತಂಕಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಕ್ಕಳಿಗೆಲ್ಲ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ನೀಡಲು ಶ್ರಮಿಸೋಣ, ತ್ಯಾಗ ಮಾಡೋಣ’.
ಈಗಾಗಲೇ ತೆಲಗಿ ೮ ವರ್ಷ ೩ ತಿಂಗಳು ಜೈಲು ವಾಸ ಅನುಬವಿಸಿದ್ದು ಉಳಿದ ೧ ವರ್ಷ ೯ ತಿಂಗಳು ಜೈಲಿ ನಲಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಇವರ ಪರ ವಕೀಲ ಎಂ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ್ನಿತರೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು www.antiragging.in ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಹೊಸ ಆಕರ್ಷಕ ಶೈಲಿ ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಅಸಂಘಟಿತ ವಲಯದಲ್ಲಿ 24.6 ಕೋಟಿ ಜನ ಕೃಷಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. 3.7 ಕೋಟಿ ವಿವಿಧ ಹಂತದ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದ ನಿರುದ್ಯೋಗಿಗಳಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಗಳಂಪಲ್ಲಿ ಬಾಲಮುರಳಿಕೃಷ್ಣ (86) ಚೆನ್ನೈ ನಲ್ಲಿ ವಿಧಿವಶರಾಗಿದ್ದಾರೆ. 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಕ.) ಆಲಂಕಾರಿನ ಬೆದ್ರಾಳ ಕುಧ್ಕುಳಿಯ ನಾರಾಯಣ ಕೆದಿಲಾಯರ ಕಸಿ ಕಾಯಕಕ್ಕೆ ಅರ್ಧ ಶತಮಾನ.
ಬಾಂಬ್ ದಾಳಿ ನಡೆದ ವೇಳೆ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಇಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಾಣ ಹಾನಿಗಳು ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತದೆ: ಇಲ್ಲಿ ನೆರೆದಿರುವ ನೀವು ನಮ್ಮಿಂದ ಕಲಿಯುವುದಲ್ಲ.
ಸೋದರಿ ಅಥವಾ ತಾಯಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ತಪ್ಪಬಹುದು.
ಮೊದಲ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಲಿತವರು ಎರಡನೇ ಹಂತಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಮಣ್ಣಿನ ಸಾಂದ್ರತೆಯೂ ಒಂದು ಕಾರಣ.
ಅರುಣಾ ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಬಂದು ಸಾಕ್ಷ್ಯ ನೀಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಛಾಯಾಚಿತ್ರ, ಧ್ವನಿ, ರೇಖಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು.
ಈ ನಿಟ್ಟಿನಿಂದ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಯೋ ಡೀಸೆಲ್‌ ಉತ್ಪಾದನಾ ಘಟಕ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವಿದೆ.
ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಲಘಟಗಿ ಹಾಗೂ ಧಾರವಾಡ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಬಡ ದಲಿತ ಭೂಹೀನ ರೈತರು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಮೀನು ಮತ್ತು ಅರಣ್ಯ ಜಮೀನುಗಳಲ್ಲಿ ಉಳುಮೆ ಮಾಡುತ್ತ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇವಲ 200 ಅಡಿಗೆ ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿ ಸಿಗುತ್ತಿದ್ದ ಜೀವಜಲ ಈಗ 800 ಅಡಿಗೂ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇದೇ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅತ್ತ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಅಯೂಬ್ ಖಾನ್, ಫಾತಿಮಾ ಜಿನ್ನಾ ವಿರುದ್ಧ ಮೋಸದಿಂದ ಗೆದ್ದಿದ್ದರು.
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಒಳ್ಳೆಯ ಸೂಕ್ತ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದಿತ್ತು.
ಸುಮಾರು 40 ಸಾವಿರ ಜನ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪಟ್ಟಣಕ್ಕೆ ಇನ್ನೆರಡು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ.
ಮೂರನೆ ತಂಡವು ಹಾವೇರಿ, ಧಾರವಾಡ, ಗದಗ, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಿದೆ ಎಂದರು.
ಇಲ್ಲಿನ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸಭಾಂಗಣದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಸೌಧದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಯೋಜನೆ ಕಾಮಗಾರಿಗಳ ಅನುಷ್ಠಾನ ಕುರಿತು ಶನಿವಾರ ನಡೆದ ಜನಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳ, ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಮಾಲೋಚನಾ ಸಭೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಸಾವಿರಾರು ಜನರಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗವಿಲ್ಲದಂತಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಹತ್ತಾರು ಮಂದಿ ₹ 5 ಲಕ್ಷ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡುವಂತೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ಕಚೇರಿಗೆ ದೌಡಾಯಿಸಿದ ಘಟನೆಯೂ ನಡೆಯಿತು.
ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ನೆನಪುಗಳ ಬುತ್ತಿಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ, ಅದರಲ್ಲಿ ತಂಗಳಾದರೂ, ಕೆಡದೆ ಉಳಿದಿರುವ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಬೇಕಾದ್ದು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆ ಮತ್ತು ಮುಕ್ತವಾದ ಮನಸ್ಸು.
ಇದೇ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಟಿಐಎಫ್‌ಆರ್‌, ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಐಐಎಸ್ಸಿ, ಐದು ಐಐಟಿಯಲ್ಲಿ ಆದ ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಶಿಕ್ಷಣ ನೆಲೆವೂರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಒಂದೇ ಒಂದು ಹೆಕ್ಟೇರ್ ಭೂಮಿಗೂ ನೀರು ಹರಿದಿಲ್ಲ.
ಪೊಲೀಸರು ತಮ್ಮ ಜೀವದ ಹಂಗು ತೊರೆದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಕಾಲೀನ ಸಭ್ಯತೆಯನ್ನು ಯಂತ್ರನಾಗರಿಕತೆ ಹಾಗೂ ಆಧುನಿಕತೆ ವೈಚಾರಿಕತೆಗಳ ನಡುವಿನ ಮಹಾಯುದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾವಿಂದು ಗ್ರಹಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಹೊರರಾಜ್ಯದವರು ಕರ್ನಾಟಕದಿಂದ ರಾಜ್ಯಸಭೆಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿ ಹೋಗುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲೇನೂ ಅಲ್ಲ.
೧೦-೫೦ ಚೀಲ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು ೬೮೫ ಚೀಲ ೯ ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಕೊಟ್ಟರೆ ಕೊಡಲಿ, ಬಿಟ್ಟರೆ ಬಿಡಲಿ, ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಶಿಸ್ತಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ಬೆಳೆದು ನಿಂತಿರುವ ಬೆಳೆ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೂ ಎರಡು ಕಟ್ಟು ನೀರು ಕೊಡಬೇಕಿದೆ.
ಸೆ.12 ರಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಅಂಕಿ-ಅಂಶಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಗ್ರಾಹಕ ದರ ಆಧಾರಿತ ಹಣದುಬ್ಬರ ಆಗಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ 100 ಬೇಸಿಸ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಗಳಷ್ಟು (ಶೇ.5.05 ಕ್ಕೆ) ಏರಿಕೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಕ.ಸಾ.ಪ. ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಉದಯ ರವಿ ಅವರು ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಇನ್ನು ಚಾಟ್ಸ್‌ ಜೊತೆ ಕೊಡುವ ಪಾನಿಯನ್ನು ಹುಣಸೆಹಣ್ಣು, ಪುದೀನಾ, ಜೀರಿಗೆ, ಮಸಾಲಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಸಿದ್ಧಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಇಂಥ ಮನೋಭಾವದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವವರಿಂದ ಯಾವ ಸರ್ಕಾರ ಉದ್ಧಾರವಾದೀತು?
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳ ಕೊರತೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ವೈಷಮ್ಯಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ: ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ ನಿವ್ವಳ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ಹೆಚ್ಚಳದಿಂದ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಕೊರತೆಯಾಗಿ, ಎಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ಪೈಪೋಟಿ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸಾಮಾಜಿಕ ವೈಷಮ್ಯಗಳಿಗೆ ದಾರಿಯಾಗುತ್ತಿದೆೆ ಎಂದು ಅಪರ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ..
ಎಲ್., ತುಪ್ಪ 5 ಎಂ.
ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೆಆರ್‌ಎಸ್‌ ಅಣೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಎಲ್ಲ ನಾಲೆಗಳಿಗೆ ಅ. 24ರಿಂದ ನೀರು ಹರಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸಚಿವ ಎಂ.
ಇದಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ದೃಶ್ಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ನೀಡಿರುವ ಕೊಡುಗೆಯೂ ಕಡಿಮೆ ಏನಲ್ಲ.
ಈ ನಾನ್ ಕೋರ್ ಸಬ್ಜೆಕ್ಟ್ ಗಳು ಬಹು ಆಯ್ಕೆ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿದ್ದರಿಂದ ಸುಲಭವಾಯಿತು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೆ ಭಾರತದ ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಕಳಪೆ.
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಇಸ್ಲಾಮಾಬಾದ್ ನಲ್ಲು ತುರ್ತು ಸಂಪುಟವನ್ನು ಕರೆಯಲಗಾದಿದ್ದು, ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಯ ದಾಳಿ ಕುರಿತಂತೆ ಮಹತ್ವದ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಲಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಆಗಬೇಕು ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ ಕಲ್ಪನೆಯೇ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ಸತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಗಾಳಿಸುದ್ದಿಯೊಂದು ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.
ಧನಂಜಯ್ ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಹೇಳಿ, ಕರ್ನಾಟಕ ಪರ ವಕೀಲರು ವಾಸ್ತವ ಅಂಶವನ್ನು ಕೋರ್ಟ್ ಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ಆಗುತ್ತಿದ್ದರೂ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಅಲ್ಲಗಳೆಯುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
4,19623 ಕೈದಿಗಳು ವಿಚಾರಣಾಧೀನ ಕೈದಿಗಳಾಗಿದ್ದು, ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತಿರುವುದೇ ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಆ ಆಸೆ ಪೂರೈಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಹಾದಿ ಮಾತ್ರ ಕಷ್ಟವೇ.
ಇದರಿಂದ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಮಂಡಳಿ ಕೂಡ ತನ್ನ ನಿಲುವುಗಳಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಅವರ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡು ನಾವು ಅಹುದಹುದೆಂದು ತಲೆಯಾಡಿಸಿರುತ್ತೇವೆ.
ಖಾಸಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ನಿರ್ವಹಣಾ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅನುಸರಿಸುವ ತಂತ್ರಗಾ ರಿಕೆ, ನಿಯಮ ಹಾಗೂ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಈ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಿಂದ ಪಡೆಯಲಾ ಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಬಳಿಕ ಅವರು ಬೃಹತ್ ಯುವಕರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಭಾಷಣ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪೋಸ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ನೈತಿಕ ನಿಲುವು ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯಲ್ಪಟ್ಟಿತು ಎಂದು ಕೊಂಡಾಡುತ್ತಿದ್ದವು.
ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ ಖರೀದಿ ಮತ್ತು ತಯಾರಿಕೆ, ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನಗಳ ಖರೀದಿ, ನೌಕಾಪಡೆಯ ಆಧುನಿಕತೆಗಾಗಿ ಬಳಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಒಬ್ಬ ಮತ ದಾರರ ಹೆಸರು ಒಂದು ಕಡೆ ಮಾತ್ರ ಇರಬೇಕು.
ಡಿ. 2ರಂದು ತಮಿಳುನಾಡು ಕರಾವಳಿಗೆ..
ಶ್ರೀಮಂತರು, ಸಮಾಜದ ಉನ್ನತ ಸ್ಥರದ ಜನರು ವಾಸಿಸುವ ಮತ್ತು ರಜಾದಿನಗಳನ್ನು ಕಳೆಯುವ ‘ವೈಭವ ನಗರಿ’ ಎಂದು ಮೆಲ್ಬರ್ನ್‌ ಅನ್ನು ಕರೆಯಬಹುದು.
ವರೆಗಿನ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಸಹಾ ಯಕ ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ, ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಹಣ ಕೈ ಸೇರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಚಟಗಳು ಹೆಚ್ಚಾದವು.
ಆದರೆ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಸಿಧು ಬೇಡಿಕೆಗೆ ಮನ್ನಣೆ ನೀಡದೆ ಕೇವಲ ತಾರಾ ಪ್ರಚಾರಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಮುಂದಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಭರತ್ ತಂದೆ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಕಮಿಷನರ್‌ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಿವಿಐಪಿ ಭದ್ರತೆ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆಗ ಪ್ರಧಾನಿ ನೆಹರೂ ಸಂಸತ್ತನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ‘ಮುದ್ಗಲ್ ಪ್ರಕರಣ ಸಂಸತ್ ಸದಸ್ಯರು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬಾರದು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆ ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆ.
ಇದರಂತೆ ಬಾಲಕಿಯನ್ನು ನಿನ್ನೆ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿರುವ ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಅವರು ದೆಹಲಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ನಂತರ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಿದಾಗ ರಾಗಿಣಿ ಮಂಪರು ಬರುವ ಔಷಧ ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಕೆಂಪರಾಜು ಮಚ್ಚನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಇಬ್ಬರನ್ನೂ ಘಟನೆ ನಡೆದ ದಿನ ಒಟ್ಟಿಗೇ ನೋಡಿದ್ದು..
ಯಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಿಮಾ, ೭ನೇ ತರಗತಿ ರುದ್ರೇಶ್, ೫ನೇ ತರಗತಿ ಹೇಮಲತಾ, ಯಮುನಾ ಇವರಿಗೆ ದಾನಿಗಳಾದ ಲತಾ ರಾಜಶೇಖರ್, ಬಿ.
ಬುಡಕಟ್ಟು ಜನರ ಸ್ಥಳೀಯ ಜ್ಞಾನ, ಸಂಶೋಧನಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಓದು, ಆನೆ ವೈದ್ಯರ ಎಣೆ ಇಲ್ಲದ ಅನುಭವಗಳೆಲ್ಲ ಒಂದೆಡೆ ಸೇರಿ ಸಂಶೋಧನೆಗೆ ಪೂರಕವಾದ ವಾತಾವರಣ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡಿತ್ತು.
ಇದೇ ವೇಳೆ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದ ಶಾಸಕ ವೈ.
ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇ ಆದರೆ ಅವರು ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಿಗರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿರಿಕಿರಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದಲ್ಲಿ ನಾನು ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಬದುಕುತ್ತಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಬದಲಾದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಈಗೀನ ಮಕ್ಕಳು ಹೆತ್ತ ತಂದೆ ತಾಯಿಯನ್ನೇ ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಶಾಲಾ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯರು ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸಲಿದ್ದಾರೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಶಾಶ್ವತ ನೀರಾವರಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ನಗರಸಭೆ ಮುಂದಾಗಬೇಕು.
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಖ್ಯಾತ ನಟ ಕಮಲಹಾಸನ್ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿ, ಎಲ್ಲರ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಪಾತ್ರರಾದರು.
ಪಾಟೀಲ್ ಅವರಿಗೆ ನೀಡಿದರು.
ಅಮೆರಿಕ ದೇಶದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಕಂಡು ಬರಲಿದ್ದು, ಇಸ್ಲಾಂ ಹಾಗೂ ಮುಸ್ಲಿಮರಿಗೆ ಧನಾತ್ಮಕ ಸಂದೇಶ ರವಾನೆಯಾಗಲಿದೆ.
ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿನ ಮೂಲ ನಿವಾಸಿಗಳಾಗಿರುವ ಅರಣ್ಯ ಅವಲಂಬಿತ ಕುಣಬಿಗರು, ಗೌಳಿಗರಲ್ಲಿ ಹಲವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಹಕ್ಕುಪತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ವರುಣಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಜನರಾದರೂ ಅವರನ್ನು ನೆನಪು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎ.ಜಿ. ರಾಮನಾಥನ.
ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಡಿಕೆ, ತೆಂಗು, ಬಾಳೆ, ಭತ್ತ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನನ್ನ ಭಾವನೆ ಅರ್ಥವಾಗಿತ್ತು.
ಈ ರೀತಿಯಾದ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಯಾವ ವಸ್ತುವೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ಅಥವಾ ಕೆಟ್ಟದು ಎಂದು ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲ; ಆಗ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ದ್ವೇಷ ಎರಡೂ ಪ್ರಕಾರದ ಭಾವಗಳ ಹುಟ್ಟು ಕೂಡ ನಡೆಯದು.
ಅವನಿಗೆ ಐದು ರೂಪಾಯಿ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕಂತ ತರಬೇಡ..
ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ, ಗೃಹ ಸಚಿವ ಜಿ.
ಆದರೆ ಅದೇ ಕಷ್ಟಕಾರ್ಪಣ್ಯಗಳು ಹಲವರಿಗೆ ಕೆಟ್ಟತನಕ್ಕಿಳಿಯಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿ ದುಷ್ಟತನವನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿಸುತ್ತದೆ.
ಅದು ಜನರು ಕೊಟ್ಟುದು.
ಮಧುಮೇಹ ಪಾದದ ತೊಂದರೆಗಳು ಹಾಗೂ ಅದರ ಆರೈಕೆ ತೀವ್ರ ಆನಾರೋಗ್ಯ:ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾದ ಸಚಿವ ರಮೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಆರೋಗ್ಯ ಸಚಿವ ರಮೇಶ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಅವರು ತೀವ್ರ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಬೌರಿಂಗ್‌..
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಬಣ್ಣ ಬಯಲು ಮಾಡಲು ಮತ್ತೆ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಮನವಿಪಾಕ್ ಆಕ್ರಮಿತ ಕಾಶ್ಮೀರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ನಡೆಸಿದ ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಯ ದಾಖಲೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಬಣ್ಣ ಬಯಲು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಮನವಿಯನ್ನು ಅರವಿಂದ್ ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್ ಪುನರುಚ್ಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿರ್ಮಾಣ: ಪಾರ್ವತಮ್ಮ ರಾಜ್‌ಕುಮಾರ್‌, ರಾಘವೇಂದ್ರ ರಾಜ್‌ಕುಮಾರ್‌, ಗುರು ರಾಜ್‌ಕುಮಾರ್ ಓಟದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಬಗೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಶ್ವಿನ್ ಮತ್ತು ಜಡೇಜ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಳಕ್ರಮಾಂಕದಲ್ಲಿ ಒತ್ತಡವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ಆಲ್‌ರೌಂಡರ್‌ಗಳ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಯೂ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಅವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಯೋಚನೆ ತಂಡದ ಆಡಳಿತಕ್ಕೆ ಇದೆ.
ಜಾತಿ, ಧರ್ಮ, ಮತಗಳ ಭೇದಭಾವ ಇಲ್ಲದೆ ಭಕ್ತರು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಈಗಾಗಲೇ ಜೆಡಿಎಸ್ ತನ್ನ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ‘ರೆಸಾರ್ಟ್ ಯಾತ್ರೆ’ಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ಯಲ್ಲಿ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಗಟ್ಟಿ ನಾಯಕತ್ವದ ಕೊರತೆ ಇದೆ.
ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ ಮಕ್ಕಳು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಮಾನಸಿಕ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಆರೋಗ್ಯದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ.
ಸಾಮ್ರಾಟ ಅಶೋಕನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಮಹಿಂದ್ರ ಮತ್ತು ಸಂಗಮಿತ್ರೆ ಅವರು ಗುಲಬರ್ಗಾ ಪ್ರಾಂತ್ಯದಿಂದ ಶ್ರೀಲಂಕಾಗೆ ಬೌದ್ಧಧರ್ಮವನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲು ತೆರಳಿದರು ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ದ್ವೇಷದ ಬದಲು ಪ್ರೀತಿ ಹಂಚಿ: ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಿತ್ಯದ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಜನ ಸಾಮಾನ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ವರ್ತಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಉಪ್ಪಿನ ಅಭಾವ ವದಂತಿ: ಖರೀದಿಗೆ ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಜನಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಉಪ್ಪು ಸಿಗಲ್ಲ ಎಂಬ ವದಂತಿ ಪಟ್ಟಣ ದಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡಿ, ಜನರು ದುಪ್ಪಟ್ಟು ಹಣ ನೀಡಿ ಉಪ್ಪು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಮನೋಭಾವದ ಬಗ್ಗೆ ನ್ಯಾಯಾಂಗದ ಅಸಮಾಧಾನ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಆಗಮಿಸಿದ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಚಿವ ಎಚ್‌.
ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರನ್ನು ಆನ್‌ ಮಾಡಿದ ಕೂಡಲೇ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಚಿತ್ರ ತಂತಾನೆ ನಿರ್ನಿಮಿತ್ತಾಗಿ ಕುದುರಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಸಾಲ ನೀಡಿದ್ದ ಸುರೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ ಸಂಜಯನಗರದಲ್ಲಿ ಕೊಲೆಯಾದ ಉದ್ಯಮಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ ಪರಚೂರಿ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ಪೊಲೀಸರು ಹಾಗೂ ಹಲವು ಉದ್ಯಮಿಗಳಿಗೆ ಸುಮಾರು 30 ಕೋಟಿ ರೂ ಹಣ ಸಾಲ ನೀಡಿದ್ದರೆಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿ..
ಮಳೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು, ಮಳೆ ಇಲ್ದದಿದ್ದಾಗ ಅದನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಒಂದು ದಿನದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ವಾಹಿನಿಯ ಪ್ರಸಾರದ ಮೇಲೆ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಸಾರ (ಐಬಿ) ಸಚಿವಾಲಯದ ಕ್ರಮವನ್ನು ಎನ್‌ಡಿಟಿವಿ ಇಂಡಿಯಾ ಸೋಮವಾರ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದೆ.
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಈ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ಹಲವು ಪ್ರಮುಖ ನಿರ್ಣಯಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು.
ದೇಶದ ಸೇನೆಯು ನಡೆಸುವ ಕೃತ್ಯಗಳನ್ನು ‘ಪ್ರಭುತ್ವ ಪ್ರಾಯೋಜಿತ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ’ ಎನ್ನಬೇಕೇ ಎಂಬ ವಿಚಾರದಲ್ಲೂ ಒಮ್ಮತ ಮೂಡಿಲ್ಲ.
ಯಡಿ ಯೂರಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಸಚಿವ ಉದಾಸಿ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಸಚಿವ ಶ್ರೀರಾಮುಲು ಅವರು ಸಹೋದರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ನೀಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ ಕುಟುಂಬ ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡ ಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅನಂತಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ಬೆಂಬಲಿಗರು ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವೆಲ್‌ಕಮ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್ ಜಾನ್ ಅಬ್ರಾಹಂ ಹಾಗೂ ಶೃತಿ ಹಾಸನ್ ಅಭಿನಯದ 'ವೆಲ್‌ಕಮ್ ಬ್ಯಾಕ್‌' ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್..
ಹೀಗೆ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
‘ಸಾಮಾಜಿಕ ವಲಯ’ ಎಂಬ ವಿಶಾಲ ಹರಹಿನಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೂಡುವ ಬಂಡವಾಳವೇ ‘ಆರ್ಥಿಕ ವಲಯ’ ವನ್ನು ಸುಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕಿಲ್ಲ.
ಬೆಳೆ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪರಿಹಾರ ನೀಡಿ ಸತತ ಬರದ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪರಿಹಾರ ನೀಡಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸಮೀಪದ ದೇವಸಮುದ್ರ ಮತ್ತು ಕೃಷ್ಣನಗರಕ್ಯಾಂಪ್‌ ಮಧ್ಯೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ತುಂಗಭದ್ರಾ ಬಲದಂಡೆ ಕೆಳಮಟ್ಟದ ಮುಖ್ಯ ಕಾಲುವೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಬೈಕೊಂದು ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ಉರುಳಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟ ಅಪ್ಪ, ಮಕ್ಕಳ ಮೃತ ದೇಹ ಗುರುವಾರ ಪತ್ತೆಯಾಗಿವೆ.
ಐ ಟಿಸಿ ಕಂಪೆನಿಯು 1:2 ರ ಅನುಪಾತದ ಬೋನಸ್ ಷೇರು ಪ್ರಕಟಿಸಿದೆ.
ಈ ಘಟನೆ ನಗರದಲ್ಲಿನ ಲಾರಿ ಚಾಲಕರು ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಗೂ ತಿಳಿಯಿತು.
ಈ ಹಿಂದೆ ಇದೇ ಅಂಕಣದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಮಾದರಿಯ ಏಸುಸ್ ಫೋನ್‌ಗಳ ವಿಮರ್ಶೆ ಪ್ರಕಟವಾಗಿತ್ತು.
ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಲು ತಮ್ಮ ತವರು ರಾಜ್ಯವಾದ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ವೇಳೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣಿಯನ್ ಸ್ವಾಮಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರೇಂದ್ರ ಸರಸ್ವತಿ ಸ್ವಾಮಿಗಳನ್ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಸಂಧಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಸಿ (Federal communication commission) ರೇಡಿಯೊ ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಂ ಹರಾಜು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲೂ ಗೇಮ್ ಥಿಯರಿ ಬಳಸಿ ದುಡ್ಡು ಬಾಚಿತು.
ಈ ಹಿಂದೆ ಮಣಿಪುರದಲ್ಲಿ ಸೇನಾಯೋಧರ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಗಳ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದ ಎನ್‍ಎಸ್‍ಸಿಎನ್‍-ಕೆ ಉಗ್ರರು ಸುಮಾರು 18 ಸೈನಿಕರನ್ನು ಹತ್ಯೆಗೈದಿದ್ದರು.
ಹಾಗೆಯೇ ಸಾಹಿತ್ಯಲೋಕದಲ್ಲಿ ಬೂಸಾದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿ­ಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆಯೆಂದರೆ ಇಲ್ಲಿರುವ ಬೂಸಾವನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದು.
ಲಷ್ಕರ್‌, ಸರಸ್ವತಿಪುರಂ, ನಜರಬಾದ್, ವಿಜಯ ನಗರ, ಕುವೆಂಪುನಗರ, ಉದಯಗಿರಿ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿವೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದರು.
ನಾನು ನನ್ನ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮೂರನೇ ಸ್ಥಾನ.
ವಿಧಾನಸಭೆಯಿಂದ ವಿಧಾನಪರಿಷತ್ತಿಗೆ ನಡೆಯುವ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವಾಗ ಎಲ್ಲ ವರ್ಗದಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಮಾನ್ಯತೆ ದೊರಕಬೇಕು.
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಮರ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಈ ಆಶ್ವೀಜದ ಹತ್ತನೇ ದಿನಕ್ಕೆ ವಿಜಯದಶಮಿ ಎಂದೂ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಅಂತಹ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನೇ ಬುಡಸಹಿತ ಕಿತ್ತೊಗೆಯಲು ಹೋರಾಟಗಾರರ ತಂಡವನ್ನೇ ಕಟ್ಟಿ, ಧ್ವನಿ ಎತ್ತಿದರು. 1952ರಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೇರಿದ ಬಟಿಸ್ಟಾ ತನ್ನ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ಅಮೆರಿಕಾ ಹೇಳಿದಂತೆ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ.
"ಚಿತ್ರ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬರೋದ್ದಕ್ಕೆ ಕೋಮಲ್‌ ತುಂಬಾ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂದರೆ ವಿಷಯ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಇರುವ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಮತ್ತು ಸಂಶೋಧನಾ ಸಮರ್ಥನೆಗಳೇನು ಎಂಬ ಬೌದ್ಧಿಕ ನೆಲೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳೋಣ.
ಕೃತಿ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದ ಸಾಹಿತಿ ಡಾ.
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯ ಈ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಿನ ನಿಯಮಗಳೇ ಇಲ್ಲಿನ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಲು ಹಾಗೂ ಅರಣ್ಯದ ಸೊಬಗು ಉಳಿಯಲು ನೆರವಾಗಿದೆ ಅನ್ನೋದು ನಂಬಿಕೆ.
ಅನಂತಪುರ ಜಿಲ್ಲಾ ಕನ್ನಡ ಶಿಕ್ಷಕರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಗಿರಿಜಾಪತಿ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ: ‘ಗಡಿ ಶಾಲೆಗಳ ಶಿಕ್ಷಕರು ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯ ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕಗಳಿಗಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಡಿಡಿಪಿಐ, ಬಿಇಒ ಕಚೇರಿಗೆ ಪ್ರತಿ ವರ್ಷವೂ ಅಲೆದಾಡುತ್ತಲೇ ಇರಬೇಕೆ?’
ನಾನು ನಿಜವಾದ ಗೋರಕ್ಷಕರನ್ನು ಮತ್ತು ಗೋ ಸೇವಕರನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕರಾಚಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ವೈದ್ಯನ ಹತ್ಯೆ: ಹತ್ಯೆಗೆ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘರ್ಷ ಕಾರಣ ಶಂಕೆಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘರ್ಷ ಮುಂದುವರೆದಿದ್ದು, ಕರಾಚಿಯ ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲೇ ಹಿಂದೂ ವೈದ್ಯರೊಬ್ಬರನ್ನು ಗುಂಡಿಕ್ಕಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಗಾದರೆ, ಇಂಥ ಘಟನೆ ಮತ್ತೆ ಮರುಕಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಗೆ ನಂಬುವುದು?
ಗೌತಮ್‌, ಶ್ರೇಯಸ್‌ ಗೋಪಾಲ್‌ ಮತ್ತು ಅಬ್ರಾರ್‌ ಖಾಜಿ ಅವರನ್ನು ಕಣಕ್ಕಿಳಿಸಿದೆ.
ಆಕ್ಸ್‌ಫರ್ಡ್, ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡ್ರಿಯಾಗಳಲ್ಲಿ ಓದಿದ ಅಮಿತಾವ್ ಘೋಷ್ ತಮ್ಮ ‘ದ ಹಂಗ್ರಿ ಟೈಡ್’, ‘ಫ್ಲಡ್ ಆಫ್ ಫಾಯರ್’, ‘ರಿವರ್ ಆಫ್ ಸ್ಮೋಕ್’, ‘ದ ಗ್ಲಾಸ್ ಪ್ಯಾಲೇಸ್’ ಮುಂತಾದ ಕಾದಂಬರಿಗಳಿಗೆ ಅನೇಕ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿದವರು.
‘ಹಳ್ಳಿ ಹೈದ ಪ್ಯಾಟೆಗೆ ಬಂದ ಸೀಜನ್‌ 2’ ನ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು ‘ಹಳ್ಳಿ ಹೈದ ಪ್ಯಾಟೆಗೆ ಬಂದ ಸೀಜನ್‌ 2’ ಸುವರ್ಣ ವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಇಂದಿನಿಂದ(ಜುಲೈ 13) ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದಿದ್ದ ಕಬ್ಬು ತಿಂದು ಬಾಳೆ ತೋಟಕ್ಕೂ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟಿವೆ.
ಬಿಲ್‌ ಗೇಟ್ಸ್‌ ವಹಿವಾಟುಗಳೆಲ್ಲ ಲಕ್ಷಿ$¾à ಕಟಾಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲಲು ಕಾರಣವಾಗುವ ನೀಚಭಂಗ ರಾಜಯೋಗ ರಾಹು ಸಿದ್ಧಿ ಕರ್ಮಸ್ಥಾನದ ಅತಿ ಸುರಕ್ಷಿ$ತ ಗಟ್ಟಿತನ ಜಾತಕದ ಪ್ರಧಾನ ಅಂಶಗಳಾಗಿದೆ.
೫ ವರ್ಷದೊಳಗಿರುವ ಮಕ್ಕ ಳಿಗೆ ಪ್ರತಿ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲೂ ಪೋಲಿಯೊ ಲಸಿಕೆ ಹಾಕಿಸುವುದ ರಿಂದ ಅಂಗವಿ ಕಲತೆ ತಡೆಗಟ್ಟಬಹುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಅಲ್ಲದೆ ಉಭಯ ಸದನಗಳ ಬಾವಿಗಿಳಿದು ನಾಯಕರು ತೀವ್ರ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೇವರು ತಂದಿಟ್ಟ ಕಷ್ಟದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಮುರುಗನ್ ತಮ್ಮ ಪ್ರಾಣ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಊರಿನಿಂದ ಹಾರಿ ಹೋಗುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಯಿತು.
ಪ್ರಣಾಳಿಕೆ « Janatha Madhyama ಇಂದು ಜೆ.
ಇದು ಪರಾಸರಣ ಕ್ರಿಯೆ ಅರ್ಥಾತ್ ಆಸ್ಮೋಸಿಸ್.
ಮನಮೋಹನ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯಲ್ಲೇ ಹೆಚ್ಚು ಹಗರಣಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
‘ಜಾತಿ ಹೆಸರು ನಮೂದಿಸದಿದ್ದರೆ ಪಿಡಿಒ ಹುದ್ದೆಗೆ ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಲು ಆಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಪಕ್ಷದ ಎಲ್ಲ ಮುಖಂಡರು, ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಒಗ್ಗೂಡಿ ನನ್ನ ಗೆಲುವಿಗಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಲಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಐದು ರಾಜ್ಯಗಳ ವಿಧಾನಸಭೆ ಚುನಾವಣೆ ಹಾಗೂ ಮುಂಬರುವ ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಯ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲಾಗಿರುವ ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಯುಪಿಎಗೆ ವರವಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿನ ವ್ಯವಸಾಯ ಸೇವಾ ಸಹಕಾರ ಸಂಘದ ಫಲಾನುಭವಿಗಳಿಗೆ ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಸದೃಢರಾಗಲು ಹಸುಗಳನ್ನು ಸಾಲದ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗುವುದು.
ಈಗ ಈ ವಿಡಂಬನಾತ್ಮಕ ಚಿತ್ರ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ರಿಮೇಕ್ 82ನೇ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಚಿತ್ರಗಳು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಾಧನೆ: 750 ಡಾಲರ್ ವೆಚ್ಚದ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಔಷಧ ಕೇವಲ 2 ಡಾಲರ್ ಗೆ ತಯಾರಿ!
ಶ್ರೀ ಖರ್ಗೆ ಅವರು ತಮ್ಮೆಲ್ಲ ಕಾರ್ಯಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲಿ ಎಂದು ಅವರ 74ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ದಿನವಾದ ಜುಲೈ 21ರಂದು ಸರ್ವಶಕ್ತನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇವೆ’.
ಓದುತ್ತಿರುವ ಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಂದೆ ತೋಡಿಕೊಂಡ ಸಮಸ್ಯೆ.
‘ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟು ವರ್ಷ ಕತ್ತೆಗಳದೇ ಕಾಲ’ ಎಂದು ಪಟೇಲರನ್ನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡಿದೆ.
ತೆಲುಗಿನ "ಬ್ರೋಕರ್" ಸಿನೆಮಾದಿಂದ ಸ್ಪೂರ್ತಿ ಪಡೆದಿದ್ದ ಈ ಚಿತ್ರ, ಕನ್ನಡ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ಮನರಂಜನೆ-ಸ್ಪೂರ್ತಿ ನೀಡಲು ವಿಫಲವಾಯಿತು.
ಕಳೆದ ಒಂದೂವರೆ ದಶಕಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಕ್ಕಾಗಿ ವ್ಯಯಿಸಿದ ಹಣ ಹಲವು ನೂರು ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಗಳಷ್ಟಾಗಬಹುದು.
ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆ ಮತ್ತು ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಲಿಯದಿದ್ದರೂ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವವರನ್ನೂ ಕವನ ಕಟ್ಟಿಕೊಡುವವರನ್ನೂ ನಾನು ಕಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರತ ನಡೆದಿದ್ದೇ ದಾರಿ ಎನ್ನುವಂತೆ ಆಗಿದೆ.
ಪ್ರಜೆಗಳ ಹಿತಕ್ಕೆ ಕೊನೆಯ ಉಸಿರು ಇರುವವರೆಗೆ ಹೋರಾಡಿದನು ಎಂದು ಇತಿಹಾಸ ಹೇಳುತ್ತದೆ’ ಎಂದರು.
ಕಾನೂನು ಸುಧಾರಣೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಕಾನೂನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಒಳಗಾಗುವುದೇ ಒಂದು ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ ಆಗಿರುವುದೂ ಮುಂದುವರಿದಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಭಾರತದ ತಂಡದ ಉಪ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ ಜೊತೆ ಜೊತೆಯಾಗಿ ಸ್ವದೇಶಕ್ಕೆ ಬಂದಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇವಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲದೇ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಚಿಂತಿಸಿ, ವಿಭಿನ್ನ ಪಾತ್ರ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇವನೇ ಕುಬೇರನ ಅಪರಾವತಾರ ಎಂದು ನಂಬಿ, ಅಥವಾ ನಂಬಿದಂತೆ ನಟಿಸಿ ನಾನು ತಾನು ಎಂದು ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಮೇಲೆ ಅವರಿಗೆ ಹಣಕೊಡುವ ಸಾಲಮೇಳ ಮಾಡಿದರು.
ಒಂದೆಡೆ ಅವರ ಬರವಣಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ದೊರಕುವ ಹೊಳಹುಗಳು ಹೊಸ ಚರ್ಚೆಗಳನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿರುವ ಬಾಲಕನಿಗಾಗಿ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಶೋಧ ಕಾರ್ಯ ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದು ಸಂಜೆಯವರೆಗೂ ಬಾಲಕನ ಸುಳಿವು ದೊರೆತಿಲ್ಲ.
ತಮಿಳುನಾಡು ಈ ಬೇಡಿಕೆ ಮುಂದಿ ಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಪಸ್ವರಗಳು ಕೇಳಿ ಬರಲಿವೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರದ್ರೋಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಅಮ್ನೆಸ್ಟಿಯನ್ನು ದೇಶದಿಂದ ಓಡಿಸಬೇಕು: ಶಂಕರ್ ಬಿದರಿದೇಶವಿರೋಧಿ ಘೋಷಣೆ ಕೂಗಲು ವೇದಿಕೆ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದ ಅಮ್ನೆಸ್ಟಿ ಇಂಟರ್ ನ್ಯಾಷನಲ್ ವಿರುದ್ಧ ಎಬಿವಿಪಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ನಿವೃತ್ತ ಡಿಜಿಪಿ ಶಂಕರ್ ಬಿದರಿ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಉಸಿರೆಳೆದುಕೊಳ್ಳಲೂ ಆಗದು, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲೂ ಆಗದು, ಹಾಗಂತ ಸುಮ್ಮನೆ ಜೀವನ ಮುಗಿಸಲೂ ಆಗದು.
ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಕಸ್ಟಡಿ ವಿಸ್ತರಣಾ ಅರ್ಜಿ (remand application) ಸಲ್ಲಿಸಿ ವಶಕ್ಕೆ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳುವುದು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ವಕೀಲ ಸಿ.
ಆಗಲೇ ಪ್ಲೇ ಹೋಮಿಗೆ ಹೋಗ್ತಿದಾನಂತೆ’ ಅಂತ ಹಳಿಯೇ ಇಲ್ಲದ ರೈಲಿನಂತೆ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷದ ಹಿಂದೆ ಭೇಟಿಯಾದ ಹೆಂಗಸಿನ ಬಗ್ಗೆ ‘ಕೂಊಊಊಊಊಊ’ ಶುರು ಮಾಡಿದಳು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ ಕನ್ನಡಿಗರ ಗುಂಪು ಅಲ್ಲೇ ಹೊಸ ಕರ್ನಾಟಕ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಾಗಾದರೆ ಹೊರಗಿನ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧಿವೇಶನಗಳಿಂದ ಏನು ಲಾಭ?
ಪಂಜಾಬ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ್ನಿತರೆ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿರುವ ಜನರನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಎಲ್ಲಾ ರಾಜ್ಯಗಳ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಗಡಿ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೈಅಲರ್ಟ್ ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ನಗರಕ್ಕೆ ಶುಕ್ರವಾರ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದ ಅವರು, ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತ ನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ನೋಟು ರದ್ದು ಮಾಡಿರುವ ನಮ್ಮ ಇಂದಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ಕೇವಲ ಒಬ್ಬ ಅನುಭವಸ್ಥ ರಾಜಕಾರಣಿಯೇ ಹೊರತು ಇನ್ನೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ಭೂದು ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣದಂತೆ ಮಾಯವಾಗುವುದರಿಂದ ಕಾನ್ಪುರ: ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಆಹಾರ ಸೇವಿಸಿ 100 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಸ್ವಸ್ಥ, ನಾಲ್ವರ ಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರಖಾಸಗಿ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜೊಂದರ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ಸೇವಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ 100ಹೆಚ್ಚು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿರುವ ಘಟನೆ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ..
ಜಪಾನಿಗೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಭೇಟಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಚಂದ್ರಬಾಬು ನಾಯ್ಡು ಮರಳಿ ಬಂದ ನಂತರ ಜಪಾನಿನ ಸ್ಥಿತಿ ತೆಲುಗರಿಗೆ ಬರದಿರಲು ತೆಲುಗರು ಸಮತೋಲನದ ಟಿಎಫ್ಆರ್‌ ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಎರಡು ಮಗು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಸುಮ್ಮನೆ ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎನ್ನುವುದಾದರೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರು 11 ಜನ ಶಾಸಕರನ್ನು ಸಂಸದೀಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳಾಗಿ ನೇಮಕ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಲಂಚ ನೀಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವ ಆ್ಯಂಟನಿ, ಒಪ್ಪಂದ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ, ದಂಡನಾ ಕ್ರಮಗಳಿಗೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿ ತನಿಖೆಗೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದರು.
ವಿಮಾನ ಹಾರಾಟಕ್ಕೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಪೋಸ್ಟ ಕಾರ್ಡ ಚಳವಳಿWednesday, February 3rd, 2010 ಮೈಸೂರು, ಫೆ.
ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಸುಮಾರು ₹5 ಸಾವಿರ ಖರ್ಚು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನೂ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭಾನ್ವಿತ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಸನ್ಮಾನಿಸಲಾಯಿತು.
ಅಲ್ಲದೆ, ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಸಂಚಾಲ ಕರು ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರ ಆಯ್ಕೆ ನಡೆಯಿತು.
ಅರುಣಾ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಶಿವ ಕುಮಾರ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆ ವಹಿಸಿ ಮಾತನಾ ಡುತ್ತಾ ಪೋಷಕರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಶ್ರಮಿಸ ಬೇಕು.
ಕನಕಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕುಂತಿಕಲ್‌ದೊಡ್ಡಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಲಿಸುವ ಅರ್ಕಾವತಿ ನದಿಗೆ ಚೆಕ್‌ ಡ್ಯಾಂ ಮತ್ತು ಸೇತುವೆ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಎಸ್‌.
ಹೆಂಗಸರ ಕೆಲಸ ಬಂಡವಾಳದ ಪುನರುತ್ಪಾದನೆಗೆ ಬೇಕಾದ ಹೊಸ ಶ್ರಮಿಕ ವರ್ಗವನ್ನೂ, ಮತ್ತು ಇರುವ ಶ್ರಮಿಕ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹಲವಾರು ಶುಶ್ರೂಷೆಯ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನೂ ಪೂರೈಸುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಲು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಈ ಸಂದರ್ಭ ದಲ್ಲಿ ದಸರೀಘಟ್ಟದ ಶ್ರೀಗಳು ರಥೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಪಡೆದರು.
ಒಳ್ಳೆಯ ಪಿಂಚಣಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದು ದೇಶದಲ್ಲಿರಬೇಕು ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮಾತಿಲ್ಲ.
ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ನಾನು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ, ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಇಳಿದಿದ್ದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಅಸ್ಸಾಂ ಪೊಲೀಸರು ಹಿಂಸಾಚಾರದ ವಿರುದಟಛಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರ ಕಠಿಣ ಪರಿಶ್ರಮವನ್ನು ತಾನು ಶ್ಲಾಘಿಘಿಸುವುದಾಗಿ ಅವರು ನುಡಿದರು.
ಅತ್ತೆ-ಮಾವನ ಕಾಟ ಎನ್ನುವ ಸೊಸೆಗೆ ಲಗಾಮು ಜಗತ್ತಿಗೆ ಮಾದರಿಯಾದ ನಮ್ಮ ಕೌಟುಂಬಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳು ಕಾನೂನು..
ಇನ್ನಷ್ಟು ಸುಧಾರಿಸಲಿ ಎಂಬ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲೇ ಇರುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದೇವೆ.
ಇನ್ನು, ಸಂಪುಟ ರಚನೆಯ ಸಮೀಕರಣವೂ ಕಾಲದಿಂದ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತಾ ಬಂದಿದೆ.
ಅಸ್ಪೃಶ್ಯತೆಯ ಮೇಲ್ನೋಟದ ನಿವಾರಣೆಗೆ ಹಳ್ಳಿಗಳ ವಿನಾಶ ಮತ್ತು ನಗರೀಕರಣವೇ ದಾರಿ ಎಂದು ಯಾರಾದರೂ ಹೇಳಿದರೆ ಗ್ರಾಮೀಣ ಸಂಸ್ಕೃತಿ­ಪ್ರಿಯರು ದಾಳಿ ಮಾಡದೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
‘ಹೇಳೋಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಮುಗಿಸೋ ತನಕ ಸುಮ್ಮನೆ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿರು..
ಪ್ರಮುಖ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
"ದೇಶದಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ' 500 ಮತ್ತು 1000 ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟು ನಿಷೇಧಿಸಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ದೇಶವನ್ನು ಆರ್ಥಿಕ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ದೂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಬಹುಜನ ಸಮಾಜ ಪಕ್ಷದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾರ್ಯಕಾರಣಿ..
ಇದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ತೈಲ ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಅನೇಕ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ದಿವಾಳಿಯ ಅಂಚಿಗೆ ಬಂದಿವೆ.
ಸಾವಿರ ಜನರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೊ ಇಬ್ಬರಿಗೆ ಈ ಕಾಯಿಲೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಈ ಬಾವಿ ಖಾಲಿ, ಆ ಬಾವಿ ಭರ್ತಿತೈಲ ಮಹಾಪೂರದ ದೂರಗಾಮಿ ಪರಿಣಾಮ ಎದುರಿಸಲು ನಮ್ಮ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಹೇಗೆ ಸಜ್ಜಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
ನಗರ ಬೇಲೂರು ಮಹಿಳಾ ಘಟಕಕ್ಕೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆಯಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಕಿ ಉಮಾನಟರಾಜ್, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷೆ ಯಾಗಿ ಚಂದ್ರಕಲಾ, ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಯಾಗಿ ತೀರ್ಥ ವೆಂಕಟೇಶ್, ಸಹ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿ ಮೈತಿ ಖಜಾಂಚಿಯಾಗಿ ಜಿ.
ಕೆಲಸದ ಜೊತೆಗೆ, ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವರ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಾಗಿತ್ತು.
‘ನಗರದ ಮಲಿನ ನೀರನ್ನು ಒಳಚರಂಡಿ ಮೂಲಕ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಶುದ್ಧೀ ಕರಣ ಘಟಕ ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮೀಸಲಿಟ್ಟಿರುವ 6 ಎಕರೆ ಜಾಗದ ಪೈಕಿ 1.5 ಎಕರೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ 20 ಎಂಎಲ್‌ಡಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಎಸ್‌ಟಿಪಿ ಅನ್ನು ₹ 15.75 ಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಆಯುಕ್ತ ಪ್ರಶಾಂತಕುಮಾರ, ಈ ಹಿಂದೆ ನಡೆಸಿದ್ದ ತೆರವು ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಐವರು ಹೈಕೋರ್ಟ್‌ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ್ದರು.
ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಅವರ ಪಾಲಿಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಡಲೆ.
ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಡೆಲ್ಟಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ (ಸುಮಾರು 88- 120 ಟಿಎಂಸಿ ಅಡಿ) ನೀರಿನ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ನ್ಯಾಯಮಂಡಳಿಯು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿರುವುದು ಸರಿಯೇ?
ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿದೆ. 15 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ನನಗೆ ₹20,000 ಮೌಲ್ಯದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟರು.
ಸೇಡು ಯಾವುದಾದರೇನು, ಯಾರ ಮೇಲಾದರೇನು ಅವರ ಮನೆಯ ಹೆಂಗಸರನ್ನು ಕಾಡುವುದು, ಸುಡುವುದು ತುಂಬ ಸುಲಭದ ಕೆಲಸ.
ದೇವಸ್ಥಾನದೊಳಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ಬಿಡದೇ ದೇವರನ್ನು ದರ್ಶಿಸಲು ತಮಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡದವರೆದುರಿಗೆ ಅದೇ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುವ ದೇವರನ್ನೇ ತನ್ನತ್ತ ತಿರುಗಿಸಿಕೊಂಡವರು.
ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ವೇಕ್ಷಣಾ ಅಧಿಕಾರಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ, ಜಿಲ್ಲಾ ಆರೋಗ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣಾಧಿಕಾರಿ ಶಂಕರ ಬಿರಾದಾರ ಇದ್ದರು.
ಕೆಲವರು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದಲೂ ಮತ್ತೆ ಕೆಲವರು ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿ ಕೂರಬೇಕಲ್ಲ ಎಂದು ಗೊಣಗಿಕೊಂಡೂ,..
ಕೃಪಾಲ್ ಸಾರಿಗೆ ಇಲಾಖೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ರಾಜೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್ ಕಟಾರಿಯ ಸರ್ಕಾರಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಾಮಗಾರಿ: ಪರಿಶೀಲನೆನಗರ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಸಮರ್ಪಕ ಸಾರಿಗೆ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸಲು ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಾಮಗಾರಿ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಮೋದಿ ನಾಯಕತ್ವದ ‘ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಕ್ತ ಭಾರತ’ದ ಘೋಷಣೆ ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸತ್ಯವಾಗುವುದೇ?
ಎರಡನೇ ಗೇಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಜೋಷ್ನಾ ಚಿಣ್ಣಪ್ಪ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಆಟ ಆಡಿದರು.
ವಿ., ಸಿಮೆಂಟ್‌ಗಳೆಲ್ಲ ಅಮ್ಮನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಫಲಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಹೆಸರು ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಭೀಷ್ಮ ಮುದ್ದಿಸಿ ಕತೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದದ್ದು, ಬಾಣ ಗುರಿ ತಲುಪಿದಾಗೆಲ್ಲಾ ದ್ರೋಣರು ಭುಜ ತಟ್ಟಿದ್ದು, ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಕೌರವಾದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಡಿದ್ದು, ಎಲ್ಲವೂ ಸ್ಮೃತಿಗೆ ಬಂದು, ಎದುರಿಗಿರುವ ಭೀಷ್ಮ, ದ್ರೋಣ, ಕೃಪಾ, ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ, ಕೌರವಾದಿಗಳು ನನ್ನ ಸ್ವಂತದವರು ಎನಿಸಿಬಿಡುತ್ತದೆ.
ಜವಹರ್ ಲಾಲ್ ನೆಹರು ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳದ ಅಂದಿನ ಸಿಎಂ ಬಿಸಿ ರಾಯ್ ಗೆ ಬರೆದಿದ್ದ ಪಾತ್ರದ ಮೂಲಕ ಈ ಮಾಹಿತಿ ಬಹಿರಂಗವಾಗಿದೆ.
ಪಾಟೀಲ್ ಅವರು, ಹಿರಿಯ ವಕೀಲ ನಾರಿಮನ್ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ಗೆ ಮೇಲ್ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದರು.
ಪ್ರತೀ ಸಂಜೆ ಇಲ್ಲಿನ ದೇವಾಲಯದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹರಡಿರುವ ವಿಶಾಲ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುವ ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಕಾಣಲು ನೂರಾರು ಜನ ನೆರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಇವರ ಸಾಧನೆ ಅಷ್ಟು ಅಗಾಧವಾದುದು.
ಆದರೆ ಆಗಿನ ಸಮಯ ಆ ರೀತಿ ಇತ್ತು’ ಎಂದು ನಗರಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಸ್.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸರ್ಕಾರ ತನ್ನ ಸಾಧನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನಾದರೂ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿರಲಿ.
ಹೇರಳವಾದ ಕ್ಯಾಲ್ಸಿಯಂ, ಕಬ್ಬಿಣಾಂಶ, ನಾರಿನಾಂಶ, ಪ್ರೊಟೀನ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರ ಹಲವಾರು ಉತ್ತಮ ಅಂಶಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಮೆಂತ್ಯಕಾಳು ಅಥವಾ ಮೆಂತೆಸೊಪ್ಪಿನ ಸೇವನೆ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಬಹಳ ಉತ್ತಮ.
ಆನೆಯಿಂದ ಆನೆಗೆ ಸಾಗುತ್ತಾ ಅವುಗಳ ಮೂಲ ದೇಗುಲಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸುತ್ತಾ, ಬಂಡೆಯಂತೆ ಗುಂಡಾಗಿದ್ದ ಒಂದು ಆನೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತರು.
ಮಹಾತ್ಮರು ಕೂಡ ಸಂಶಯ, ತಿರಸ್ಕಾರ, ದುಃಖ, ಅವಮಾನಗಳನ್ನು ದಾಟಿಯೇ ಮಹಾತ್ಮರಾದದ್ದು ಎಂದು.
ವಿಶ್ವನಾಥನ್, ಚಿತ್ರ ಸಾಹಿತಿ ವಾಲಿ ಕೂಡ ಇದ್ದಾರೆ.
ಹುಡುಗರು ಮೈಚಳಿ ಬಿಟ್ಟು ಝಾಡಿಸಿ ಮಾತಾಡಲು, ಪೋಕ್ರಿಗಳಾಗಲು ಉತ್ತೇಜನ.
ಸುಮಾರು ಮೂರು ದಶಕಗಳಷ್ಟು ಹಳೆಯದಾದ ರಸ್ತೆ ತುಂಬೆಲ್ಲಾ ತಗ್ಗು–ಗುಂಡಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಅಪಾಯ ಆಹ್ವಾನಿಸುವಂತಾಗಿದೆ.
ಇದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸ್ವತಂತ್ರ ಭಾರತದ ರಾಜಕೀಯ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುವದು ಅಗತ್ಯ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಒನ್‌ಪ್ಲಸ್ ಟು.
ಉಗ್ರರ ಕೃತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಬಾನ್-ಕಿ-ಮೂನ್, ಸೈನಿಕರ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣರಾಗಿರುವ ಭಯೋತ್ಪಾದಕರಿಗೆ ತಕ್ಕ ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಎರಡೂ ದೇವಾಲಯಗಳೂ ಪೂರ್ವಾಭಿಮುಖವಾಗಿವೆ.
ಆತ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುವ ಮೊದಲು ‘ಕ್ರೈಸ್ತರಾದರೆ ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲಿ, ಇನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ದೇವರನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ’ ಎಂದಿದ್ದ ಎಂಬುದನ್ನು ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಪ್ರಕಟಿಸಿವೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ದಾಳಿ ಮೆಚ್ಚಿದರೆ ಬಿಜೆಪಿಯಲ್ಲ, ಅನ್ನ ಭಾಗ್ಯ ಇಷ್ಟವೆಂದರೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಲ್ಲ: ಸಮ್ಮೇಳನಾಧ್ಯಕ್ಷ ಬರಗೂರು ರಾಮಚಂದ್ರಪ್ಪ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸರ್ಜಿಕಲ್‌ ದಾಳಿ‘ದೇಶಭಕ್ತಿಗೆ ಪಕ್ಷಗಳ ಪಟ್ಟ ಕಟ್ಟಬಾರದು.
ಯಾವುದೇ ಅಪೌಷ್ಟಿಕ ಮಗುವಿಗೆ ಸ್ಥಳೀಯವಾದ ಆಹಾರವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಕೊಟ್ಟಾಗಲೇ ಮಗು ಪೌಷ್ಟಿಕತೆಯತ್ತ ಅಂಬೆಗಾಲಿಡುತ್ತದೆ.
ಅಂತರ್ಜಾಲ ಮನುಕುಲಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕ ವರದಾನ ಎನ್ನುವುದು ನಿರ್ವಿವಾದ ಮತ್ತು ಜಗತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಕೃತಜ್ಞವಾಗಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಕಾಯ್ದೆ 2013ರ ಸೆಕ್ಷೆನ್ 12ರಡಿ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುವ ಮಹಿಳೆಯರು ತನಿಖೆಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ರಜಾ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಭಾರತದ ಜನಪ್ರಿಯ ಸಿನಿಮಾಗಳು ‘ಭಾರತೀಯ ಕೌಟುಂಬಿಕ ಮೌಲ್ಯ’ಗಳ ಪರಿಧಿಯೊಳಗಿನ ಕಥೆಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದೂ ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ.
ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಈ ಬೆಲೆ ತೆರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಂಗನವಾಡಿಯು ಮಕ್ಕಳ ಶಿಕ್ಷಣದ ತಳಹದಿ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಹೋದರ, ಸಹೋದರಿ ಸಾಧನೆಸಮೀಪದ ದೇವಲಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಅಲೆಮಾರಿ ಚನ್ನದಾಸರ ಕುಟುಂಬದ ಇಬ್ಬರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದ ಕರಾಟೆ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಪ್ರತಿಭೆ ಮೆರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಗ್ಯಾಸ್‌ ಸಬ್ಸಿಡಿ ನೇರವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಬಂದಮೇಲಂತೂ ಕನ್ನಡ ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ಭಾಷೆ ಬಾರದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಎಡತಾಕಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದೆ.
ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯ ನೋಂದಣಿ ಹೊಂದಿದ್ದ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚುವ ಮೂಲಕ ಜನರು ತಮ್ಮ ಆಕ್ರೋಶವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ಮೇಜರ್‌ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಗಿರೀಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ನಗರೋಟಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಉಗ್ರರ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹುತಾತ್ಮರಾದ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಮೇಜರ್‌ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಗಿರೀಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (31) ಅವರ ಪಾರ್ಥೀವ ಶರೀರವನ್ನು ಯಲಹಂಕದ ವಾಯುನೆಲೆಗೆ ತರಲಾಗಿದೆ.
ಪಾರಿಜಾತ ಮತ್ತು ಪಡುವಲ ಪಾಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನೇ ಭಾಗವತ ಆಟ ಮುಗಿ ಯುವ ತನಕ ಕಥೆಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಆ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದವರ ಪ್ರಮಾಣ ಶೇಕಡ 1ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಎಂಬುದು ಈಗ ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ.
ಆ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಜೀವ ಕಡಿಮೆಯಾದರೆ ಈ ಕಡೆಯಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ಜೀವ ಕಡಿಮೆ ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ರಂಗಿನ ಓಕುಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂದೆದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬಾಲಿವುಡ್ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು ಹೋಳಿ ಆಚರಿಸಿದ ಚಿತ್ರಗಳು.
ತಾಂತ್ರಿಕತೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಮೊಬೈಲ್ ಮೂಲಕವೇ ಹಣವನ್ನು ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಬರುದು.
ಸಭೆ ಕುರಿತಂತೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಜಲಸಂಪನ್ಮೂಲ ಸಚಿವ ಎಂ.
ಅದು ನಮ್ಮೂರಿನ ಬಡ್ಡಿಯ ವ್ಯಾಪಾರಿ ರಾಜಪ್ಪನಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದಾಗಿತ್ತು.
ಮರುದಿನ, ರೇಡಿಯೊ ಮೂಲಕ ‘ಜನರ ತೀರ್ಪನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೇನೆ’ ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ನೋಡಿದರೆ ಮಡದಿಯ ಹಾಗೆ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನೂ ಬಹಳ ದೂರ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಅನುಷ್ಠಾ ನಕ್ಕೆ ತರಬೇಕೆನ್ನುವ ಜಿಜ್ಞಾ ಸೆಯೂ ಇದೆ.
ಈಗಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ, ಹಳ್ಳಿಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ ಶಾಲೆಗಳಿಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿ, ಅತ್ಯಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳೂ ಹಾಳು ಬೀಳುವಂತಾಗಿವೆ.
ಶರ್ಮಿಳಾ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಈ ಸೆಕ್ಷನ್‌ನ ದುರುಪಯೋಗದ ನಂತರವಂತೂ ಇಂಡಿಯಾದುದ್ದಕ್ಕೂ ಈ ಕುರಿತ ವ್ಯಾಪಕ ಚರ್ಚೆ ನಡೆದಿದೆ; ಈ ಅಸಂಗತ ಕಾನೂನು ರದ್ದಾಗುವ ಕಾಲ ಕೊನೆಗೂ ಬಂದಿದೆ.
ನಾಯಕರು ಹಿಂದೆ ಮುಂದೆ ನೋಡಿದಾಗ ತೇಜಸ್ವಿ ರೇಗುತ್ತಾರೆ: ‘ಇದರಿಂದ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಓದು, ಬರವಣಿಗೆಗೆ ಏನೂ ತೊಂದರೆ ಆಗುವು­ದಿಲ್ಲರೀ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಇದು ಕೆಲ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರಬಹುದು.
ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರ ರಚನೆ ಸಂದರ್ಭ ದಲ್ಲಿ ರಾಜಭವನವನ್ನು ದುರುಪ ಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ದುರುಪಯೋಗದ ವಿಷಯಗಳೇ ಎದುರಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಭಾವನೆಯೆಂದರೆ, ಮಾನವಜೀವಿ ತನ್ನ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ರೂಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಒಂದು ಕಾರ್ಯತಂತ್ರ.
ನಾನು ಅವನು ಕೊಟ್ಟ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಬೆರಗಾಗಿ ಹುಬ್ಬು ಏರಿಸಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಬೀದರ್‌ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಡಿಡಿಪಿಐ ಅವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದೆ.
‘ಅಕಸ್ಮಾತ್‌ ಸಂಪರ್ಕದ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದ್ದರೂ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಿಲ್ಲ.
‘ಹೆಣ್ಣುಕತ್ತೆಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಸಾಕುವುದಿಲ್ಲ’ ನಾನು ಕೇಳಿದೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಧರ್ಮದ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಮ್ಮ ಇಷ್ಟಾನಿಷ್ಟಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು.
ಇದೀಗ ‘ಹ್ಯಾಂಗೋವರ್’ ಎಂಬ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಚಂದನವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆತ್ಮವೈಭವದಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುಕ್ತರಾಗಿದ್ದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಪ್ರಬಲ ನಾಯಕ ನೆಲ್ಸನ್ ಮಂಡೇಲಾ.
ಕ್ರಮೇಣ ವಾರಕ್ಕೆರಡು ಬಾರಿ ಹಣ್ಣು ಖರೀದಿಸುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ಸಲಿಗೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡಲು ಆರಂಭಿಸಿದ.
ಇದಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯೆ ಚೈತ್ರಾ ಕೊಠಾರಕರ ಮಾತನಾಡಿ, ಕಿನ್ನರ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬರ್‌ 31ರಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 3 ಗುಂಟೆ ಜಾಗ ಮಾತ್ರ ಇದೆ.
ವಾಣಿಜ್ಯ ರಾಜಧಾನಿ ಈಗ ಮುಂಬೈ ಅಲ್ಲ ದೆಹಲಿ!
ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಸದ್ಯದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಅದು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್‌ಮೇಲ್‌ ತಂತ್ರದ ಪ್ರಭಾವ ಕೂಡ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐ ಪೋರ್ಟ್ ಮಾತ್ರ ಇದೆ.
ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಎಸಿಪಿ ಶಂಕರ ಮಾರಿಹಾಳ, ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್‌ಗಳಾದ ಜಾವೇದ್‌ ಮುಸಾಪುರಿ ಹಾಗೂ ಅಡಿವೇಶ ಗುದಿಗೊಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಈ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ.
ವಾಹನಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯವಾದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಾಹನ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಕರ್ನಾಟಕದ ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಗ್ರಾಮೀಣ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಸಂದರ್ಶಿಸುತ್ತಾರೆ, ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಲ್ಲೆಲ್ಲ ಆ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ತಾವೂ ಕೈ ಜೋಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಒಂದು..
ಕನ್ನಡ ಜನಮಾನಸದಲ್ಲಿ ಟಿ.
ಸರೋಜಾದೇವಿ ಅವರಿಗೆ 2006ನೇ ಸಾಲಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಪ್ರತಿಭಾ ದೇವಿಸಿಂಗ್ ಪಾಟೀಲ್ ಜೀವಿತಾವಧಿ ಸಾಧನೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಿದರು.
ವೀರಣ್ಣ ಮತ್ತಿಕಟ್ಟಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕರುಸಾಹಿತಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿಪಕ್ಷ ನಾಯಕರು ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದರು.
ನಾವು ಭಾರತೀಯರೆಲ್ಲ ದೊಡ್ಡ ಟವೆಲನ್ನೇ ನೀಟಾಗಿ ‘ಎಲ್ಲವೂ’ ಕವರ್ ಆಗುವಂತೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟೆವು!
ಮೊದಲಿನಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಗೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆಯಲ್ಲೂ ತೊಡಗ ಬಹುದು ಎಂದು ವೈದ್ಯರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ಗಂಟೆ ಸರತಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತ ಮೇಲೆ ₹ 10 ಸಾವಿರ ಅಥವಾ 15 ಸಾವಿರ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಗುಜರಾತ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮತ್ತು ಬಿಜೆಪಿ ಎರಡೂ ಕೂಡ ದಲಿತರಿಗೆ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಕೊಡಲಿಲ್ಲ.
ಸೀಮಿತ ದಾಳಿಯ ಸಾಕ್ಷ್ಯ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ಸೇನಾ ಪ್ರತಿಕಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ: ಪರಿಕ್ಕರ್ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್‏ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಈ ಕಥನಗಳು ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಮೀರಿದ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಜನರ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿರುವುದರ ಹಿಂದೆ ಇರುವುದು ಶಾಂತಿಯೆಂಬ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಜನರು ಸ್ವೀಕರಿಸಿರುವುದಕ್ಕೆ ಸಂಕೇತವಾಗುತ್ತದೆ.
ಬಂಧಿತರಲ್ಲಿ ಮೂವರೂ ಇಂಜಿನಿಯರ್ ಗಳಾಗಿದ್ದು, ಇನ್ನು ಮೂವರು ಪದವಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಪರಿಣಾಮ, ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್‌ ಅಭಿನಯದ ಧಣಿ, ದಾಯಾದಿ ಯಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಿತು.
ಕೃಪಾಲ್ ವಿಕೆಟ್‌ ಪಡೆದ ಸಂಭ್ರಮಅಡಿಲೇಡ್‌ ಓವಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ನಡೆದ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಐರ್ಲೆಂಡ್‌ ತಂಡದ ಗ್ಯಾರಿ ವಿಲ್ಸನ್‌ ವಿಕೆಟ್ ಪಡೆದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಆಟಗಾರರು ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದರು.
ರೇಷ್ಮೆ ಪುನಶ್ಚೇತನಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ‘ರೇಷ್ಮೆ ಲಾಭ ದಾಯಕ ಕೃಷಿ.
ಇದರಿಂದ ಧೃತಿಗೆಡದೆ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿದ ಅವರು, ಕೊನೆಗೂ ಕರಡಿಯನ್ನು ಓಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕನಕಪುರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿದರೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಈ ನಾಲ್ಕೂ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಇಲ್ಲದೆ ಕೆರೆ-ಕಟ್ಟೆಗಳು ಬರಿದಾಗಿವೆ.
ನೋಟುಗಳನ್ನು  ರದ್ದು ಮಾಡಿರುವ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರ ನಿರ್ಧಾರವು ಭಾರತವನ್ನು ಬದಲಿಸುತ್ತಿದೆ ಎನ್ನುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹಗಳಿಲ್ಲ.
ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಹಾಕಿ ರನ್‌ ಗಳಿಕೆಗೆ ಕಡಿವಾಣ ಹಾಕುವುದು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಆದ್ಯತೆ.
ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಮಾತ್ರ ನನ್ನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದರು.
ಕೌಟುಂಬಿಕ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಬೇಕಾಗುವ ಎಲ್ಲ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ತಾನೇ ಪೂರೈಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ಗಂಡನ ಮಕ್ಕಳ ಕೆಲಸಗಳಿಗೂ ಇವಳೇ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೊರಬೇಕಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಬೆಲೆ ಏರಿಕೆ ರೂಪಾಯಿ ಅಪಮೌಲ್ಯ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಕೋಮುವಾದಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ಬಿಂಬಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಅನಿವಾರ್ಯತೆಗಳ ನಡುವೆ ಸಧ್ಯ ನೋಟು ರದ್ಧತಿ ಕಿರಕಿರಿ ಬೇರೆ.
ಶಿವರಾಮೇಗೌಡ ಅವರು ಜೆಡಿಎಸ್‌ನತ್ತ ದೃಷ್ಟಿ ನೆಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ತ್ರೀಯರ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ತ್ರೀಯರು ಮಾತ್ರ ಚರ್ಚಿಸಬೇಕೆನ್ನುವ ಮನೋಭಾವನೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ಬರಬೇಕಿದೆ.
ಸಹನೆ ಮತ್ತು ಮೃದುತ್ವದ ಮೂಲಕ ವಿರೋಧಿಯನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸುವುದರ ಮೂಲಕವಷ್ಟೇ ಇದು ಸಾಧ್ಯ’.
ಹಿಂದುಳಿದ ಜನರು, ಆದಿವಾಸಿಗಳು ಮತ್ತು ದಲಿತರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಲ್ಲಿದ್ದು, ಇಲ್ಲಿನ ಜನರಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಸ್ಯೆ ಗಳಿವೆ.
ಹಾಗೆಂದು ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವಂತೆಯೂ ಇಲ್ಲ.
ರೈತಾಪಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ಬಂದ ಮುಲಾಯಂ ಬೇರುಮಟ್ಟದ ರಾಜಕಾರಣದಿಂದ ರಾಜಕಾರಣದ ಏಣಿಯ ಮೇಲ್ತುದಿ ಮುಟ್ಟಿದವರು. 1967ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಸಲ ಶಾಸಕನಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಹೊಂದಿದ ನಂತರ 40 ವರ್ಷಗಳಿಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾಲ ಸಂಸದ, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ, ಕೇಂದ್ರ ಮಂತ್ರಿ, ಪಕ್ಷದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ, ಹನ್ನೊಂದು ಮಂದಿ ಕುಟುಂಬದ ಪಿತಾಮಹ.
ನಾಲ್ಕನೆಯದಾಗಿ ಸಂಭಾವ್ಯ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿ ರಾಹುಲ್ ಅವರ ಒಂದು ದಶಕದ ರಾಜಕೀಯವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಜನನಾಯಕರಾಗುವ ಮಿದುಳಾಗಲಿ, ಹೃದಯವಾಗಲಿ ಅಥವಾ ದೈಹಿಕ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಾಗಲಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಂದು ವೇದಿಕೆ ಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರೇ ಇದ್ದರು.
ಪಾಸಿಟಿವ್ ಆಲೋಚನೆ­ಗಳೆಂಬ ಎಣ್ಣೆಯಿಂದ ವಿಚಾರಶಕ್ತಿಯೆಂಬ ದೀಪ ಬೆಳಗಿದರೆ ಮೂಢನಂಬಿಕೆಯ ಕತ್ತಲು ಕರಗು­ತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಸು­ವುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಸುಲಭವಲ್ಲ.
ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳು ಜಾಗೃತರಾದರೆ ಮಾತ್ರ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಪರಿಹಾರವಾಗದು.
"ಶರಣ್ ಮತ್ತು ಮಯೂರಿ ತಮ್ಮ ಶೈಲಿಯ ನಟನೆಯಿಂದ ಅವರು ಅಭಿನಯಿಸಿರುವ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಇನ್ನು ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವುದಲ್ಲದೆ, ಈ ರಸ್ತೆ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಮನರಂಜನಾ ಅಂಶಗಳು ಇರಲಿವೆ" ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ನಿರ್ದೇಶಕ.
ತಮ್ಮ 13ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ಗೆ ಪದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ನಕಲಿ ನೋಟ್ ಜಾಲ ಬೇಧಿಸಿದ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಪೊಲೀಸರು, 6 ಮಂದಿ ಬಂಧನಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಇತ್ತೀಚಿಗಷ್ಟೇ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವ 2000 ರುಪಾಯಿ ನೋಟ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಭಾರತೀಯ ನೋಟ್ ಗಳನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿ..
ಎಟಿಎಂ ಅಂದರೆ ಕಾರ್ಡ್‌ ತೂರಿಸಿ ದುಡ್ಡು ಎಣಿಸುವ ಯಂತ್ರ ಹೌದು.
ಈ ರೀತಿ ಪ್ರಸಂಗ ಈ ಹಿಂದೆಂದೂ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅಲ್ಲದೆ ಯೋಧರ ಪತ್ನಿಯರು ಹಾಗೂ ಆವರ ನವಜಾತ ಶಿಶುಗಳು ಕೂಡ ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದವು.
ಗಳಿದ್ದು, ನಿಗದಿತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನವೀಕರಿಸ ದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಸೆಂಟರ.
ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ, ಇರಾನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹಸನ್ ರೌಹಾನಿ ಮತ್ತು ಆಫ್ಘನ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಅಶ್ರಫ್ ಘನಿ ಜತೆ ತ್ರಿಪಕ್ಷೀಯ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿ, ಇರಾನಿನ ಚಬಾಹರ್ ಬಂದರನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಹತ್ವದ ಒಪ್ಪಂದಗಳಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿರುವುದು ಈ ಭೇಟಿಯ ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶ.
ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ವಿಜ್ಞಾನದ ಕುರಿತು ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ ಅನ್ನೋ ಆಸೆ ನಿಮಗಿದ್ದರೆ ನೀವೂ ಒಂದ್ಸಲ ಈ ಸೈನ್ಸ್‌ ಉತ್ಸವ್‌ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು.
ನಮ್ಮೆಲ್ಲರದ್ದೂ ಬಹಳ ಸಾಮಾನ್ಯವಾದ ಆಸೆಯೊಂದಿದೆ.
ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ವೇಮಗಲ್ ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಎನ್ಎಸ್ಎಸ್ ಘಟಕವು ಮಂಗಳವಾರ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆ ಉಳಿಸಲು ಸರ್ಕಾರ ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯ ಎಂದು ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು.
ಸಮಾಜ ಸ್ವಚ್ಛ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸ ಸಾಹಿತಿ, ಲೇಖಕರು ಮಾತ್ರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಮಾತು ಇತ್ತು.
ಅಂತಿಮ ಓವರ್ ವರೆಗೂ ಹೋರಾಡಿದ ಧೋನಿ ಬಳಗ ಅಂತಿಮ ಓವರ್ ನಲ್ಲಿ ಆಸಿಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿತು.
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಕೌಂಟರ್‌ ತೆರೆಯಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಹಾಗೂ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ ಜನರ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಪ್ರಮುಖ ಅಸ್ತ್ರವಾಗಿರುವ ದಲಿತ ದೌರ್ಜನ್ಯ ತಡೆ (ಅಟ್ರಾಸಿಟಿ) ಕಾಯ್ದೆ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಬೇಕು.
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಅವರು, ಭಿಲ್ ಸಮುದಾಯದ ಕೌನ್ಸಿಲರ್ ನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಯಾವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಶ್ರಮಕ್ಕೆ-ಬೆವರಿಗೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಸೂಕ್ತ ಪ್ರತಿಫಲ ದೊರೆಯುವುದೋ ಆ ಊರು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನಮ್ಮೂರು ಎಂದು ಹೇಳಲು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಹೆಮ್ಮೆ ಎನಿಸುತ್ತದೆ.
ಬದಲಿಗೆ ಕಳೆದ ವಾರ ಅಸ್ಸಾಂ ಮತ್ತು ಕೇರಳಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧಿಕಾರ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಟಾಟಾ ಮತ್ತು ರಿಲಯನ್ಸ್ ಕಂಪನಿಗಳಿಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನೀರಾ ರಾಡಿಯಾ ವ್ಯವಹಾರ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಟಾಟಾ ಕಂಪನಿ ಅರುಣ್ ನಂದಾ ಒಡೆತನದ ರೆಡಿಫ್ಯೂಶಿಯನ್ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಸೇವೆಯ ಒಪ್ಪಂದ ಆರಂಭಿಸಿತ್ತು.
ಆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಶಿಸ್ತು ಮತ್ತು ಕೌಶಲ್ಯ ಬೇರೆಯದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆಂದು ಅರಿಯಲು ನನಗೆ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳೇ ಹಿಡಿಯಿತು.
ಈ ವೇಳೆ ಓರ್ಲ್ನಾನ್ ಪೆಟ್ ಬ್ಲಾಕ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಿಎಂ ಜೊತೆ ಸೆಲ್ಫಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ವಾರ್ಷಿಕ ₹ 1 ಕೋಟಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿಸುವ ಭಾರತೀಯರ ಸಂಖ್ಯೆ 5,430 ಮಾತ್ರ.
ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗದ ನೀತಿ ನಿಯಮ ಪಾಲಿಸದಿದ್ದರೆ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಿನ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವುದೆಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದರು.
ಇದು ಯಶಸ್ವಿ ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯ ಸಾಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಮನೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಸಂತ್ರಸ್ಥರಿಗೆ ಕೃಷ್ಣ ನಗರದಲ್ಲಿ ನಿವೇಶನ ಒದಗಿಸ ಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಇತರೆ ಸ್ಟೆರೈಡ್ ಗಳಂತೆ ದುಷ್ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸಮಗ್ರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಕೈಜೋಡಿಸಿ: ಮನವಿಅಭಿವೃದ್ದಿ ಚಟು ವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸುವಾಗ ನಮ್ಮ ಗ್ರಾಮ, ನನ್ನ ವಾರ್ಡ್‌ ಎಂದು ಯೋಚಿಸದೆ ಸಮಗ್ರ ಪುರಸಭೆಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಣ ಎಂದು ಕಾಪು ಪುರಸಭೆಯ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ರಾಯಪ್ಪ ಹೇಳಿದರು.
ಯಾವುದೋ ಆಕ್ರಮ ಚಟುವಟಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಕಾರನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟುಹೋಗಿದ್ದಾರೆ..
ಭಾರತೀಯರ ಬದುಕಿನ ಮೇಲೆ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಆಳ್ವಿಕೆ ಮಹತ್ವದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಬೀರಿದೆ.
ಕೃಷಿ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಅಭ್ಯುದಯಕ್ಕೆ ಕೋಟಿಗಟ್ಟಲೆ ಮೊತ್ತದ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸುವವರ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುಸ್ಥಿರ ಎಂಬ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಇಲ್ಲದೆ ಹೋದರೆ ಇಂಥ ಅಧ್ವಾನ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಈ 4 ಪಾತ್ರಗಳ ಜೊತೆ ಆಗಾಗ ಬಂದು ಹೋಗುವಂಥ ಹಲವು ಪಾತ್ರಗಳಿವೆ’ ಎಂದರು.
ಕನ್ನಡದ ಯೂಸರ್ ಇಂಟರ್‌ಫೇಸ್ ಕೂಡ ಇದೆ.
ಇದರ ಹಣ್ಣನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರಬೇಧದ ಹಕ್ಕಿಯೊಂದು ತಿಂದು ಬೀಜವನ್ನು ತನ್ನ ಕರುಳಿನ ರಸಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕರಿಸಿ ಹೊರಬೀಳಿಸಿದ ಇಪ್ಪತ್ತನಾಲ್ಕು ತಾಸಿನಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಬಂದರೆ ಮಾತ್ರ ಇದು ಮೊಳೆಯುತ್ತದೆ!
ಇನ್ನೂ ೫೦ ಮನೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ವಿತರಿಸುವ ಕಾರ್ಯ ಬಾಕಿ ಉಳಿದಿದೆ ಎಂದರಲ್ಲದೆ, ೪೫ ಕಾಮಗಾರಿಗಳು ಹಾಳಾಗಿವೆ ಎಂದು ಅಂಕಿ-ಅಂಶ ನೀಡಿ ದರು.
ಅಲ್ಲದೆ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ರಮಗಳು ಕೃಷಿ ಮೂಲದ ಆದಾಯಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಸಂಬಂಧಿಸಿರುವಂತಹವು.
ಎಲ್ಲಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಗಳಿಗಿಂತ ಚಳುವಳಿ ದೊಡ್ಡ ಅಧ್ಯಯನ ಕೇಂದ್ರ.
‘ದಿನಾಂಕ 05–02–1982 ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಆರ್‌ಡಿ ಮೆಚ್ಯೂರ್ ಆಗಿ ₹1000 ಸಿಕ್ಕಿತು.
ಇವುಗಳ ಬಣ್ಣದ ಆಯ್ಕೆಯ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಗಮನಹರಿಸಬೇಕು.
ಸಂಜಯ್‌ದತ್‌ ೧೯೯೩ರ ಮುಂಬೈ ಸ್ಫೋಟ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಶಿಕ್ಷೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಿ ದ್ದಾರೆ.
ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಹೋದ ವಾರ ನಿವೃತ್ತಿಯಾದ ಸಂದೀಪ್‌ ಪಾಟೀಲ್‌, ‘ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಿದೆ.
ಹಿರಿಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪ್ರಸಾದ್ ಅವರು ಶಾಸಕ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರಾಜಿನಾಮೆ ನೀಡಿ, ಜೆಡಿಎಸ್ ಅಥವಾ ಬಿಜೆಪಿ ಸೇರುವ ಇಂಗಿತ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಸಿಐಡಿಯ ಯಾವ ಘಟಕ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲಿದೆ ಎಂಬುದು ಇನ್ನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ದೇಶ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸ್ವದೇಶಕ್ಕೆ ಕರೆಸಿ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ, ಬಿಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಮಕ್ಕಳ ಬಳಗದ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಲೋಹಿತ್ ಕಥೆ, ಚಿತ್ರಕಥೆ ಬರೆದು ಮೊದಲ ಸಲ ಆ್ಯಕ್ಷನ್ ಕಟ್ ಹೇಳಿರುವ..
ಎಸ್ಟೇಟುಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯ ಇರುವಷ್ಟೂ ಕಾಳುಮೆಣಸು ಬೆಳೆಯುವುದು ಕಂಪೆನಿಯ ಒಂದು ಜಾಣ್ಮೆ.
ಮಳೆ ಬರದೇ ಇದ್ದರೆ ದುಷ್ಪರಿಣಾಮ ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ರೈತರಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಹೊಣೆಯನ್ನು ನೀರಾವರಿ ಸಲಹಾ ಸಮಿತಿಗೆ ವಹಿಸಲು ಸಭೆ ನಿರ್ಣಯಿಸಿದೆ.
ಸರಿಯಾಗಿ ಮಳೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಬೆಳೆ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ.
ಅಲ್ಲೇ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಇತ್ತು.
ಸಂವಿಧಾನದ ಲಾಭ ಪಡೆದು ಮೇಲೆ..
ಭಾರತೀಯರ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ನಾವು ಅಂದು ಭದ್ರತೆಯೊಂದಿಗೆ ರಾಜಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಈ ಪ್ರಶಾಂತ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೊಮ್ಮೆ ಅಲ್ಲೋಲ ಕಲ್ಲೋಲ ಹುಟ್ಟಿಸುವ ಹಾಗೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸಿನಿಮಾ ಶೂಟಿಂಗುಗಳು ಉದ್ಭವ ಮೂರ್ತಿಗಳ ಹಾಗೆ ಧುತ್ತೆಂದು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷವಾಗಿಬಿಡುತ್ತಿದ್ದವು.
ಆದರೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಯಶ್ ಮತ್ತು ರಾಧಿಕಾ ಇನ್ನೂ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಲ್ಲ.
ನಂತರ ಒಂದೇ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಈ ಮೂವರು ಕೂಡ ಮನೆ ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ ಹೋದರು.
ಟೆಂಡರ್‌ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರು ಕಡಿಮೆ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಬಹುಪಾಲನ್ನು ಟಿಎಸ್‌ಎಸ್‌ ಖರೀದಿಸಿತು.
ಉಗ್ರರನ್ನು ಸದೆಬಡಿಸಲು ಯೋಧರು ಇದೀಗ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳಿದಿದ್ದು, ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯೋಧರು ಹಾಗೂ ಉಗ್ರರ ನಡುವೆ ಗುಂಡಿನ ಕಾಳಗ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಆರಂಗುಲದ ಬಟ್ಟೆ ತೊಟ್ಟಿದ್ದ ಅವನ ಪ್ರೇಯಸಿಗೆ ಆರುಗಜದ ಸೀರೆ ಉಡಿಸಿದರು.
ಸತ್ಯನಗರ ಮೇಲ್ಸೇತುವೆಗೆ ಸೇಂಟ್ ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ನಾಮಕರಣ ಮಾಡಲು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನವೀನ್ ಪಟ್ನಾಯಕ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟೆ ಪ್ರಕರಣ: ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್'ಗೆ ಮತ್ತೆ ಸಂಕಷ್ಟಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟಿ ಪ್ರಕರಣ ಸಂಬಂಧ ಮತ್ತೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಅವರಿಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ ಎದುರಾಗಿದ್ದು, ರಾಜಸ್ತಾನ ಸರ್ಕಾರ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಮನವಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿರುವ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಸಲ್ಮಾನ್ ವಿರುದ್ಧ ಶುಕ್ರವಾರ ನೋಟಿಸ್..
ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ಸೇನೆ ನಿಯೋಜನೆ; ಸಂಸತ್ತಿನ ಉಭಯ ಕಲಾಪದಲ್ಲಿ ಕೋಲಾಹಲ!
ಭಾರತ ತಂಡದ ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಆಂಧ್ರದ ಎಂ.
ಬೆಂಗಳೂರಿಗರ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಸ್ಟೀಲ್ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಕಾಮಕಾರಿ ಆರಂಭಿಸುವಂತೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಎಲ್ ಅಂಡ್ ಟಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ವರ್ಕ್ ಆರ್ಡರ್ ನೀಡಿದೆ.
ಈಗಲೂ ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ನೂರಾರು ಚೌರಿಚೌರಗಳನ್ನು ದೇಶ ಕಾಣಬೇಕಾದೀತು.
ಪೇಟೆಯ ಬಂಡವಾಳೀಕರಣ ಮೌಲ್ಯವು ನೂರು ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ₹100.11 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿಗೆ ಏರಿಕೆ ಕಂಡಿದೆ.
ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗಗಳ ಹಾಗೂ ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತರ ಇಲಾಖೆ ಮತ್ತು ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆಯ ವಸತಿ ನಿಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಮೂಲಭೂತ ಸೌಕರ್ಯಗಳ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗಬೇಕು.
ಹೀಗಾಗಿ ಧರಣಿ ಮಾಡದಂತೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿದರು.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿನ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಸ್ವಂತ ಕಾರು, ಬೈಕ್‌ ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ನಾವಡಗಿ ಅವರು, ‘ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಈ ದಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಜಾಹೀರಾತು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಸಂಹಿತೆ ರೂಪಿಸಿದೆ.
ಝೇಲಂ ನದಿ ಮೂಲಕ ನುಸುಳಿದ ಉಗ್ರರುಇನ್ನು ಸೇನಾ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿರುವಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವ ಉಗ್ರರು ಝೇಲಂ ನದಿ ಮೂಲಕ ಬೋಟ್ ನಲ್ಲಿ ಆಗಮಿಸಿರುವ ಶಂಕೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ತಮಗಿಂತ ಕನ್ನಡದ ಕೆಲಸ, ಕನ್ನಡಿಗರ ಹಿತಾಸಕ್ತಿ ಮುಖ್ಯ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿದರೆ ಇಂತಹ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಹಾಕುವುದು ಸುಲಭ.
ಒಲೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಂದು ಪಾತ್ರೆಯನ್ನು ಇಟ್ಟು, ಇದಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎಣ್ಣೆ ಹಾಕಿ ಕಾಯಲು ಬಿಡಿ.
ಇದರ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಪುರಭವನ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಭವನಗಳಿವೆ.
ಈ ಏರಿಳಿತಗಳಿಗೆ ಕಾರಣ ಈ ಕಂಪೆನಿಗಳು ತಮ್ಮ ತ್ರೈಮಾಸಿಕ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ.
ಇದು ಸತ್ಯಕ್ಕೆ ದೂರವಾದ ವಿಚಾರ.
ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಕ್ಯೂನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲೋದು ಕಷ್ಟದ ಕೆಲಸ.
ಅದರಂತೆ 300-400 ಆಸನಗಳುಳ್ಳ ಈ ಥಿಯೇಟರ್‌ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಒತ್ತ ಹೇರಲಾಗುವುದು ಎಂದರು.
ಬಾಲಕಿ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಪೋಷಕರು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದರು.
ರಂಗಭೂಮಿ ಹೊಟೇಲ್‌ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಂದಲೇ ಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡು ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಲೋಕವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಹಿಮಕಾರು: ದೆಹಲಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಉತ್ತರ ಭಾರತದಾದ್ಯಂತ ಈಗ ಭಾರಿ ಚಳಿ, ಹಿಮಾಚಲ ಪ್ರದೇಶದ ಕುಫ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನೊಬ್ಬ ಕಾರಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುವ ಹಿಮವನ್ನು ಶುಚಿಗೊಳಿಸುತ್ತಿರುವುದು.
ಅರಣ್ಯ ರಕ್ಷಕರು ಬರೀ ದೊಣ್ಣೆ ಹಿಡಿದು ಬಂದೂಕುಧಾರಿ ಬೇಟೆಗಾರರನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕು.
ಬಳಿಕ ಎಂಬಿಬಿಎಸ್‌ ಕಲಿತವರು ಬಂದರು.
ಒಂದು ಕೇಜಿ ಕಡಲೆಕಾಯಿಗೆ 50 ರೂ.
ಮಾಲ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಜನರನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ರತಿಬಟನೆಯಿಂದಾಗಿ ನಗರ-ಕೊಯಮ ತ್ತೂರು ಮಾರ್ಗದ ಸಂಚಾರ ಸುಮಾರು ೧ ಗಂಟೆ ಕಾಲ ಸ್ಧಗಿತಗೊಂಡಿತ್ತು.
ರಾಜ್ಯದಿಂದ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಚಳವಳಿಯನ್ನು ಉಪೇಕ್ಷಿಸುವಂತೆಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಪಾಕ್ನ ಜನನಿಬಿಡ ಪ್ರದೇಶ ವೆಂದೇ ಹೇಳಲಾಗುವ ಲಾಹೋರ್ನ ಗಡಾಫಿ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಪಾಕ್ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಲಂಕಾ ನಡುವೆ ಎರಡನೇ ಟೆಸ್ಟ್ನ ಮೂರನೇ ದಿನದ ಆಟ ಆರಂಭವಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ಯಲಹಂಕದ ಫೈನಾಶ್ಶಿಯರ್ ಮನೆ, ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರಿ ಕಂಪನಿಯ ಮೂರು ಶಾಖೆ ಹಾಗೂ ಕೆಂಪೇಗೌಡ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಇಲಾಖೆ ಪ್ರಧಾನ ಆಯುಕ್ತ ಅಲೆಕ್ಸ್ ಮಾಥ್ಯೂ ಅವರು ಇಂದು ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಅಂಶದ ಪ್ರತಿ ಕೆ.
ಬಿಳಿಯರ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕಿದ್ದ ಆತ್ಮಸಾಕ್ಷಿ ಕೂಡ ನಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಹೋಗಿರುವ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಶರ್ಮಿಳಾ ಗಾಂಧೀಜಿಯೂ ಮಾಡಲಾಗದಂಥ ಸುದೀರ್ಘ ಸತ್ಯಾಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಕೃಷ್ಣೇಗೌಡ, ತಾಲ್ಲೂಕು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರೇವಣ್ಣಗೌಡ, ಮೂಡಿಗೆರೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಿ.
ಚೀನ ಸೂಪರ್‌ ಸೀರೀಸ್‌: ಸಿಂಧು,ಜಯರಾಮ್‌ ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ಫೈನಲಿಗೆ ಒಲಿಂಪಿಕ್‌ ಬೆಳ್ಳಿ ವಿಜೇತೆ ಪಿವಿ ಸಿಂಧು ಮತ್ತು ಪುರುಷರಲ್ಲಿ ಅಜಯ್‌ ಜಯ ರಾಮ್‌ ಅವರು ರೋಚಕ ಗೆಲುವು ದಾಖಲಿಸಿ ಚೀನ ಸೂಪರ್‌ ಸೀರೀಸ್‌ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್‌ ಕೂಟದ ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ಫೈನಲ್..
ಇಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಅನರ್ಹ ಶಾಸಕರ ಪರ ವಕಾಲತ್ತು ವಹಿಸಿದ ನ್ಯಾಯವಾದಿ ರವಿವರ್ಮ ಕುಮಾರ್ ಅವರು ಶಾಸಕರು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ವಾಪಸು ಪಡೆದ ರಾಜ್ಯಪಾಲರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನಿಲ್ಲ.
ವರ್ತಮಾನದ ಜಗತ್ತಿನ ಮುಂದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಸವಾಲು ಇದುವೇ ತಾನೇ.
ಆಹಾರ ಸ್ವಾವಲಂಬನೆ ನೀಡುವುದಲ್ಲದೇ, ಪೌಷ್ಟಿಕಯುಕ್ತ ಆಹಾರ ಪಡೆಯುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಅನೇಕ ವಿಷಯಗಳ ಕುರಿತು ಚರ್ಚೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
‘ಐಫೋನ್‌ 7’ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ 7ರಂದು ಭಾರತದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಲ್‌ ಪಾವತಿ, ಹಣ ರವಾನೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಸುಲಭ ಮಳಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಸರಕುಗಳ ಖರೀದಿ ಸುಲಭಗೊಳಿಸುವ ಎಕ್ಸ್‌ಲಾಜಿಕ್ಸ್‌ ಯುನಿಕೋಡ್‌ನಂತೆ ಉಳಿಸಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗದು ಎಂಬ ದೂರು ಹಲವರದ್ದು.
ಯುಪಿಎ ಸರ್ಕಾರದ ಮಿತ್ರ ಪಕ್ಷವಾದ ಡಿ.
ರಾಸಾಯನಿಕಗಳ ಹಾವಳಿಯಿಂದ ಬೇಸತ್ತ ನಗರವಾಸಿಗಳು ಇದೀಗ ಸಾವಯವ ಕೃಷಿ ಉತ್ಪನ್ನಗಳತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದೆಡೆ ಈ ನಾಟಕ ನಡೆಯುತ್ತಿರಬೇಕಾದರೆ, ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ ಶಂಕರ್‌ ಶರ್ಮಾ ಎಂಬ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷಿ ಶೇರು-ಕಲಾಕಾರ, ಆನಂದ ರಥಿ, ನಿರ್ಮಲ್‌ ಬಾಂಗ್‌ರಂತಹ ಸಮಾನ ಮನಸ್ಕ ಬ್ರೋಕರ್‌ಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಹಾಕಿ ಒಂದು "ಕರಡಿ ಗ್ರೂಪ್‌'ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿ ಕೆ.
ಇನ್ನೊಂದು ವರ್ಷದೊಳಗೆ ಇವು ಆರಂಭವಾಗುತ್ತವೆ.
ಆಫ್‌ಸ್ಪಿನ್ನರ್ ಮೆಹದಿ ಹಸನ್ ಮಿರಾಜ್ ಅವರ ಅಮೋಘ ಬೌಲಿಂಗ್‌ನಿಂದಾಗಿ ಬಾಂಗ ್ಲಾದೇಶ ತಂಡದ ಬಲಿಷ್ಠ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಎದುರಿನ ಟೆಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿತು.
ಸ್ಮೃತಿಯವರ ಆಡಳಿತಾತ್ಮಕ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ವಿಮರ್ಶೆಗಿಂತ ಅವರನ್ನು ಹೆಣ್ಣಾಗಿ ಪರಿಭಾವಿಸಿ ನಡೆಸಿದ ವಾಗ್ದಾಳಿಗಳೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದವು.
ಮಲೆನಾಡಿನ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ಪಶ್ಚಿಮಘಟ್ಟ ಉಳಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಇಡೀ ದೇಶಕ್ಕೆ, ಮಹಾನಗರಗಳಿಗೆ ನೀರು ಕೊಡಲು ಅಕ್ಷಯ ಪಾತ್ರೆಗಳಂತಿರುವ ಇಲ್ಲಿನ ನದಿ, ಕಣಿವೆಗಳು, ಜೀವವೈವಿಧ್ಯವನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಸುಣ್ಣದ ಗುಮ್ಮಿಸ್ಥಳಾಂತರಕ್ಕೆ ಒತ್ತಾಯ ನಗರದ ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸುಣ್ಣ ಸುಡುವ ಗುಮ್ಮಿಗಳಿಂದ ಹೊರ ಹೊಮ್ಮುವ ದಟ್ಟವಾದ ಹೊಗೆಯಿಂದ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ತಕ್ಷಣ ಅವುಗಳನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿ..
ಆದರೆ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಂತಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವುದು ಆಡಳಿತಗಾರರ ನಿಲುವು.
ನರಸಿಂಹಯ್ಯ ಅವರಿಗೆ ಮೊದಲೇ ಸಮಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದರು.
ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರದ ನಗ್ರೋಟಾ ಸೇನಾ ತುಕಡಿ ಮೇಲೆ ಉಗ್ರರು ಆತ್ಮಹತ್ಯಾ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರು ಯೋಧರು ಹುತಾತ್ಮರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿರುವ ಪದ್ಮನಾಭ ಪ್ರಸನ್ನ ಅವರು ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಬೆಂಬಲಿಗರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಮಸಿ ಬಳಿದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ವೇಳೆ ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ ಸದಸ್ಯೆ ಜಯಮಾಲಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರರು ಇದ್ದರು.
ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ರೋಗಿಗಳು ಪರದಾಡುವಂತಾಯಿತು.
ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಫ್ಯಾಸಿಸ್ಟ್ ವಿರೋಧಿ ನಿಲುವು ತಾಳಿದ್ದವನು.
ದೇವರ ಕೋಪಕ್ಕೆ ಗುರಿಯಾದವರು ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್: ಕಲರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಶೋನಲ್ಲಿ 'ಜನ್ನತ್‌' ಮತ್ತು 'ಜಹಾನ್ನುಮ್‌' ಡಿಪಿಕ್ಟ್ ಮಾಡಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಮೊನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು.
ನಾವು ಮೂರು ದಿನಗಳ ಸಮಯಾವಕಾಶ ನೀಡಲಿದ್ದೇವೆ.
ಆದರೆ ಇವುಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಅಧಿಕವಾದಾಗ ಅನೇಕ ರೀತಿಯ ತೊಂದರೆಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸಮೀಪದ ಅಡಗೂರು ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ದಾವು ತಣಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಗದ್ದೆಸಾತನಹಳ್ಳಿಯ ಬಾಳೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಬೀಡು ಬಿಟ್ಟಿವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ದಕ್ಷಿಣ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾದ ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ ನಗರಕ್ಕೆ ನೀರು ತರಲು ಆರು ಜಲಾಶಯಗಳು ಮತ್ತು 674 ಕಿ.
ಎಂ ಮಳೆ ಸುರಿದಿದೆ.
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮೊದಲಾದ ಯಂತ್ರೋಪಕರಣಗಳ ಏಕಾತಾನತೆಯನ್ನು ಪುಸ್ತಕ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯೇ ಭೇದಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹಿರಿಯ ಚಿಂತಕ ಪ್ರೊ.
ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಎಲ್ಲ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಅವರು ಓದುವ ಅಗತ್ಯ ಇಲ್ಲ; ಅಹಿಂಸೆಯನ್ನು ತಾತ್ವಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವ ಕೆಲವು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಓದಿದರೆ ಸಾಕು.
ಹಾಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ತಜ್ಞರ ಸಲಹೆ ಪಡೆದದ್ದೂ ಅಲ್ಲದೆ ಆಶಾ ಅವರು ಹಾಲೆಂಡ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿ ಅಂಥೋರಿಯಂ ಬೆಳೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡರು.
ವೈದ್ಯರು ಬಳಸುವ ಚೂರಿಯ ಬದಲು ಕನ್ಹಯ್ಯಾ ಕುಮಾರ್‌ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಆ್ಯಂಟಿಬಯೊಟಿಕ್ ಬಳಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಭಾರಿ ಉದಾರತೆಯನ್ನೇ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪಾಪ್ ಗಾಯಕಿ ಉಷಾ ಉತ್ತುಪ್ಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಗೀತಗಾರ ಜಾನಕಿರಾಮ್ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಾರೆ ವಿ.
ಹಣದ ಹರಿವು ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತೆ.
ಒಂದು ಸಿನೆಮಾ ಮಾಡೋಕೆ ಎಷ್ಟು ಹಣ ಬೇಕು?
ಅತ್ಯಂತ ಒಳಗಿನ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಇರುವವರ ಬೆರಳಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವ ಹಣ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದುದು.
ಆದರೆ, ಆಡಳಿತದ ಚುಕ್ಕಾಣಿ ಹಿಡಿದವರು ತಮ್ಮದು ಪಾಳೆಯಪಟ್ಟು ಎಂದು ತಿಳಿದಂತಿದೆ.
ಈ ಮೂಲಕವಷ್ಟೇ ನಾವು ನಮ್ಮ ಶತ್ರುಗಳಿಗೆ ದಿಟ್ಟ ಉತ್ತರ ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯ.
ವಾಯು ಮಾಲಿನ್ಯ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ದೆಹಲಿ ಸರ್ಕಾರ ಕೆಲವೇ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ವಹಿಸುವ ಅಗತ್ಯ ಇದೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಟಿಎಂ ಕೇಂದ್ರಗಳು ತೆರೆದಿದ್ದರೂ ಹಣವಿಲ್ಲದೆ ಯಂತ್ರಗಳು ಕಾರ್ಯಾಚರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮತ ಎಣಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಎರಡು ಎಣಿಕಾ ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ಸಿದಟಛಿಗೊಳಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರತಿ ಕೊಠಡಿಗೆ ೭ ಟೇಬಲ್‌ಗಳಂತೆ ಒಟ್ಟು ೧೪ ಟೇಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸಿದಟಛಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪತ್ರ ಬರೆಯುವ ಮುನ್ರ ಆಯುಕ್ತ ರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಾಗೂ ನಗರಪಾಲಿಕೆ ಸದಸ್ಯರಿಂದ ದೂರು ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡ ಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ತಮ್ಮ ಸೇವೆಯನ್ನು ರಾಜ್ಯದ ಜನತೆ..
ಡಿಜಿಟಲ್ ಇಂಡಿಯಾದ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳು ನಿಜವಾಗಬೇಕೆಂದರೆ ನೌಕರಶಾಹಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಬೇಕಿರುವ ಕ್ರಮಗಳೂ ಅಗತ್ಯ.
ಇವಿಷ್ಟೂ ನಿಜವಾಗಿ ನಡೆದ ಘಟನೆ.
ಯಶಸ್ಸಿನ ಜೊತೆಗೆ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಹಂತಗಳು ನಾಲ್ಕು ಆಯಾಮಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತವೆ.
ಮತ್ತೆ ಕೆಲವರು ಇದು ಅಗತ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ ಎನ್ನುವ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ.
ಆದರೂ, ಮಾನವನಾಗಿ ಉಳಿಯಬೇಕೆಂಬ ಆಶಯ ಉಳಿದಿದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಗ್ಯಾಲೆಕ್ಸಿ ನೋಟ್ 7 ಮೊಬೈಲ್ ಗಳ ಮಾರಾಟ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಸ್ಥಗಿತ?
ದೇಶ ವಿರೋಧಿ ಚಟುವಟಿಕೆ: 25 ಎನ್‌ಜಿಒಗಳ ವಿದೇಶಿ ದೇಣಿಗೆ ಪರವಾನಗಿಗೆ ಕತ್ತರಿದೇಶ ವಿರೋಧಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿರುವ 25 ಎನ್‌ಜಿಒಗಳ ವಿದೇಶಿ ದೇಣಿಗೆ ಪರವಾನಗಿಯನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲು ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಸಚಿವಾಲಯ ನಿರಾಕರಿಸಿದೆ.
ಗಳು ರ್‍ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಇವೆ.
ಬ್ರೆಜಿಲ್ ರಾಜಧಾನಿ ರಿಯೋ ಡಿ ಜೆನೇರಿಯಾದ ವೈಭವಪೂರ್ಣ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕುಟುಂಬದ ವಾಸ.
ತದನಂತರ, ಸಾರಿಕಾ ಅವರೊಟ್ಟಿಗೆ ‘ಲಿವಿಂಗ್ ಟುಗೆದರ್‌’ ಸಂಬಂಧ ಬೆಳೆಸಿದ್ದ ಅವರು, 1986ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಮಗಳು ಶೃತಿ ಹಾಸನ್‌ ಜನಿಸಿದ ನಂತರ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದರು.
ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಸ್ವತಃ ಐಶ್ವರ್ಯಾ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸಂದರ್ಶನವೊಂದರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಾಜದ ಯುಗಪುರುಷ ಕನಕದಾಸ: ಸ್ಮರಣೆ ‘ದಾಸ ಕೀರ್ತನೆಯ ಮೂಲಕ ಸಮಾಜ ಪರಿವರ್ತನೆಗೆ ಮುನ್ನುಡಿ ಬರೆದ ಭಕ್ತಕನಕದಾಸರು ಕುರುಬ ಸಮಾಜದ ಯುಗಪುರುಷ ರಾಗಿದ್ದರು’ ಎಂದು ಶಾಸಕ ಪಿ.
ಆದರೆ ಎಷ್ಟೇ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ವೈ-ಫೈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾದರೂ 100 ಮೀಟರ್ ಆಚೆಗೆ ಅದು ತಲುಪಲಾರದು.
ಇಸ್ರೋದ ಕಾರ್ಟೋಸ್ಯಾಟ್ ಸರಣಿಯ ಉಪಗ್ರಹದ ಚಿತ್ರಗಳು ಸ್ಪಷ್ಟ ನಿಖರತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಉಪಗ್ರಹಗಳನ್ನು 2016 ರ ಜೂನ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡಾವಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಯಾವ ಕಾಲದಲ್ಲಾದರೂ ಆಗಿರಲಿ, ರೈತರು ‘ಸುಂಕದವನ ಮುಂದೆ ಸುಖ ದುಃಖ’ ಹೇಳಿಕೊಂಡರೆ ಏನೂ ಪ್ರಯೋಜನ ಇರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಸೇರಿದ ನಂತರ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದು ಮೊದಲ ದಿನವಾಗಿತ್ತು.
2 ನಕ್ಸಲ್ ಕಮಾಂಡರ್ ಸೇರಿ ಮೂವರನ್ನು ಹತ್ಯೆಗೈದ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಇಬ್ಬರು ನಕ್ಸಲ್ ಕಮಾಂಡರ್ ಸೇರಿ ಮೂವರು ನಕ್ಸಲರನ್ನು ಭದ್ರತಾ ಪಡೆ ಯೋಧರು ಹತ್ಯೆಗೈದಿದ್ದಾರೆ..
ಆನೆಗೊಂದಿ ಎಂಬ ಪುಟ್ಟ ದ್ವೀಪದಂಥ ಊರಿಗೆ ಏನೇನೆಲ್ಲ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದರೆ ರೋಮಾಂಚನವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸೂಸನ್ ಹೇಳಿದ ಪರಿ ನೋಡಿದರೆ ಪರದೇಶದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮವರು ಸಿಕ್ಕ ಹಾಗೆ ಪೀಠಿಕೆಯೇ ಇಲ್ಲದ ದಿಢೀರ್ ಆತ್ಮೀಯತೆ ಬೆಳೆದುಬಿಟ್ಟಿತ್ತು.
‘ಹೋದ್ರೆ ಹೋಗ್ಲಿ’ ಎನ್ನುವ ಗೆಳತಿಗೆ, ಅದು ನನ್ನ ಅಮ್ಮ ಕೊಟ್ಟ ಕೊನೆಯ ಉಡುಗೊರೆ.
ಇನ್ನು ಮರೈಗುಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದ ಸ್ಫೋಟದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಯೋಧ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸಿಆರ್ ಪಿಎಫ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಸುದ್ದಿಸಂಸ್ಥೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸದರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಭಾನುವಾರ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ಬಿಎಸ್‌ಪಿ ರಾಜ್ಯಾ ಧ್ಯಕ್ಷ ಮಾರಸಂದ್ರ ಮುನಿಯಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಬಿಎಸ್‌ಪಿ ರಾಜ್ಯ ಸಂಯೋಜಕ ಎನ್‌.
‘ಎನ್‌ಡಿಎ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ಆಧಾರ್ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಕಸದಬುಟ್ಟಿಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇವೆ’ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಈ ಮಾತು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿಸಿದಷ್ಟು ಬೇರೆಲ್ಲೂ ಕೇಳಿರಲಿಲ್ಲ.
ಇದರಿಂದ ಆಗುವ ಅಲರ್ಜಿಯಿಂದ ಗುಳ್ಳೆಗಳಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
3) ದೇಶದ ಶೇಕಡ 47ರಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ಉದ್ಯೋಗ ನೀಡುವ ಕೃಷಿ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಪ್ರಮಾಣ 2014–15ರಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ 0.2ರಷ್ಟು ಕುಸಿಯಿತು, 2015–16ರಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ 1ರಷ್ಟು ಬೆಳವಣಿಗೆ ಸಾಧಿಸಿತು.
ದೀಪೋತ್ಸವದಂದು ಭಕ್ತರು ಅನ್ನದಾನ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಾರಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನ 20 ತಂಡಗಳು 1 ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಮಂದಿಗೆ ಅನ್ನ ದಾಸೋಹ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 1,600 ಮಂದಿ ವಾಲಗದವರು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ. 20 ಬ್ಯಾಂಡ್‌ ತಂಡಗಳು.
ಪ್ರಾಣಿಗಳು ತಮ್ಮ ಪ್ರವೃತ್ತಿಗನುಸಾರ ವಿಶ್ವದ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತವೆ; ಹೀಗಾಗಿ ನಾವು ಅವುಗಳ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಊಹಿಸಬಹುದು.
ಮಾವುತರು ಕಾಯಿ, ಬೆಲ್ಲ, ಅಕ್ಕಿ ಇತ್ಯಾದಿ ಸೇರಿಸಿ ಕಟ್ಟುವ ವಿಶೇಷ ಉಂಡೆಗಳನ್ನು ಚಪ್ಪರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೆಲ್ಲುತ್ತವೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಅವರ ದ್ವೇಷದ ಮೂಲವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅರಿಯುವ ತನಕ ಯಾವ ಮುಸ್ಲಿಮನಿಗೂ ಅಮೆರಿಕವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಬಾರದು. 2016ರ ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ್ಲಿ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಪಕ್ಷದ ಉಮೇದುವಾರನಾಗಲು ಟ್ರಂಪ್ ಕಣದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ೧೫ ಎಕರೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಸ್ಮಯ ಲೋಕವನ್ನೇ ಕಟ್ಟಿದರು.
ಕನ್ನಡ, ಮರಾಠಿ, ಉರ್ದು, ಕೊಂಕಣಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಬಹು ಭಾಷೆ ಮಾತಾನಾಡುವ ಇಲ್ಲಿನವರು ಬಹು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯನ್ನೂ ತಮ್ಮೊಳಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದಾದರೆ, ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಹಗ ರಣವನ್ನು ಸಿ.
ನಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಸಂಗಾತಿಯೇ ಕನ್ನಡಿ ಅನ್ನುವುದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಲೇ, ಹಾಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ಹುಡುಕಾಡದೇ ಹೋಗಿದ್ದರೆ ಇಂದು ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಒಂದಾಗುತ್ತಿರಲೇ ಇಲ್ಲ ಅನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಅದು ದೇಹದಲ್ಲಿರುವ ನೀರಿನ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಅಳೆಯುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಒಂದು, ಎರಡು ಅಥವಾ ದೀರ್ಘ ಬೀಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ಮನುಷ್ಯನ ಸ್ವಯಂಕೃತ ಅಪರಾಧ.
ಈ ವೇಳೆ ಕಲ್ಲು ತೂರಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ಐವರು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಯಿತು.
ಮಹೇಶ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತೆಾಹಿ ನೀಡಿ ಮೈಸೂರಿನ ವಿವಿಧ ಆಸOಹತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಲು ತುರ್ತು ವಾಹನದ ಮೂಲಕ ಕರೆದೊ ಯ್ಯುವಂತೆ ಆದೇಶ ನೀಡಿದಾŠರೆ.
ಜೂನ್‌ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ನಿವೃತ್ತರಾಗಿದ್ದ ಜಾಧವ್‌ ಅವರ ಸೇವಾವಧಿ ಮೂರು ತಿಂಗಳು ವಿಸ್ತರಣೆಯಾಗಿತ್ತು.
ಹಿಂದೆ ಹೊಸದಾಗಿ ಟಿವಿ ಪ್ರಸಾರ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದಾಗ ಒಂದೊಂದು ಚಾನೆಲ್ಲಿನ ತರಂಗಗಳಿಗೂ ಅಗಲಗಲದ ಜಾಗ ಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ಈ ‘ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ’ ಸದಾ ಜನಮೆಚ್ಚುವಂತೆಯೇ ಇರುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂಬ ಅವರ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಈಡೇರಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ‘ಮಾಧ್ಯಮ ನಿರ್ವಹಣೆ’ಯೆಂಬ ದೊಡ್ಡ ಉದ್ಯಮವೇ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿತು.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಬಸ್‌ ಸೌಲಭ್ಯ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ­ದಲ್ಲಿ ಕೋಮು ಭಾವನೆ ಹುಟ್ಟುಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಅಮಿತ್‌ ಷಾ ಮತ್ತು ಅವರ ಪಕ್ಷದೊಂದಿಗೆ ತಾಳ ಹಾಕಲು ಮುಲಾಯಂ ಸಿಂಗ್‌ ಯಾದವ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪಕ್ಷ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಬೆಳಗಾವಿಯಿಂದ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಬಸ್‌ಗಳ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆ.
ಆದರೆ ಹಾಸನ ತಾಲ್ಲೂಕಿನ ಕುಪ್ಪಳ್ಳಿ ಬಳಿ ಇಂತಹದೊಂದುಘಟನೆನಡೆದಿದೆ.
ಆದರೆ ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಮಂತ್ರ ಮರೆತೇ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಇತರರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆ ಆರಂಭಿಸಲು ಪ್ರೇರಣೆ ದೊರೆಯುವಂತಾಗಬೇಕು’ ಎಂದು ಮಾಧ್ಯಮದವರನ್ನು ಮೋದಿ ಕೋರಿದರು.
ಕಥೆ ಕೇಳಿ ಸಿನಿಮಾ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ದಿವಂಗತ ಒಬೇದ್‌ ಸಿದ್ಧಿಕಿ ನನ್ನ ಬೌದ್ಧಿಕ ನಾಯಕರು.
ಶಾಲೆಯವರು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯರು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಸಲಹೆ ಮಾಡಿದರು.
ಹಾಗೆಯೇ ಪೂಜಾರಿಯು ಆ ಹೆಣ್ಣುಮಗಳನ್ನು ಭಯಂಕರ ದನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತ ಹಿಡಿದಿರುವ ದೆವ್ವ ಹೆಣ್ಣೋ, ಗಂಡೋ ಎಂದು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿದ ಸಂಶೋಧನೆಯನ್ನು ನೆರೆದ ಬಂಧುಬಳಗಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಬಿತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ, ಟೀವಿ ವಾಹಿನಿ ಯೊಂದಕ್ಕೆ ನೀಡಿದ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಲಿಂಗಯ್ಯ ಮೇಲಿನ ಎರಡು ಘಟನೆಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡು ಆರ್ದ್ರರಾದರು.
ನಮ್ಮ ಸೇನೆ ಬಳಿ ಸೂಕ್ತ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲ, ಇರುವವೂ ಹಳತಾಗಿವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆಯಬಾರದು.
ಹೊಸ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಅರ್ಥವಾಗಬೇಕೆಂದಿದ್ದರೆ ಹಳತಿನೊಟ್ಟಿಗೆ ಅದರ ಹೋಲಿಕೆ ಅತ್ಯಗತ್ಯ.
ಯುದ್ಧ ಮಾಡದೇ ಟಿಪ್ಪು ಉಪ ವಾಸ ಕೂರಬೇಕಿತ್ತೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಅವರು, ಕಿತ್ತೂರು ರಾಣಿ ಚನ್ನಮ್ಮ, ಸಂಗೊಳ್ಳಿ ರಾಯಣ್ಣ, ಬೆಳವಡಿ ಮಲ್ಲಮ್ಮ, ಒನಕೆ ಓಬ್ಬವ್ವ ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥಾನ ಗಳ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಶತ್ರುಗಳನ್ನು ಸಂಹಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮರುದಿನ ಮತ್ತೆ ಕಲಾಪ ಕಲೆತಾಗಲೂ ಇದೇ ಗದ್ದಲವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿತ್ತು.
ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದು ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರ ಜೀವನದ ಭಾಗವಾಗಿ ಹೋಗಿದೆ.
ಹೃದಯದ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದರೆ ಅದೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ.
ಎÇÉೆಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಕಾಣಲು, ಕೇಳಲು ಕಡಿಮೆ ಅವಕಾಶಗಳಿದ್ದವೋ ಅÇÉೆಲ್ಲ ದಂಡಿಯಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಸಿಗುವಂತಹ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡವು.
ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳು ಸಹ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡವನ್ನೇ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನೋಟು ನಿಷೇಧದಿಂದ ದೇಶದ ಕಪ್ಪು ಹಣ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದೇ ಹೊರತು ವಿದೇಶಗಳಲ್ಲಿರುವ ಕಪ್ಪು ಹಣ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಇವತ್ತು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ದಲಿತರೇ ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ ಪೋಷಣೆಗೆ ನಿಂತಿರುವುದು ವಿಷಾದನೀಯ’ ಎಂದರು.
ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಬನ್ನಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಲೀಡ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಹಾಗೂ ಇಎಸ್‌ಐಸಿ (ಎಂಪ್ಲಾಯಿ ಸ್ಟೇಟ್‌ ಇನ್ಯೂರೆನ್ಸ್‌ ಕಾರ್ಪೊàರೇಶನ್‌)ಗಳ ಸಂಯುಕ್ತಾಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ಅಸಂಘಟಿತ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗಾಗಿ ಮಂಗಳವಾರ ನಡೆದ ವಿವಿಧ..
ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಹೆಗಡೆ, ಲಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಆಡ್ವಾಣಿ, ಸಿನಿಮಾ ರಂಗದ ಮೀನಾಕುಮಾರಿ, ರಾಜ್‌ಕಪೂರ್‌, ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನ ವಿನೋದ್‌ ಕಾಂಬ್ಳಿ, ಬಿ.
ಆದರೆ ಧಾರ್ಮಿಕ ನಿಷೇಧ ಮೀರುವ ಬಟಾಬಯಲು ಸಂಗತಿಗಳು ಹೊಮ್ಮಿಸುವ ಸಂಕೇತ ಮತ್ತು ರೂಪಕಗಳ ವಿಚಾರವನ್ನು, ಅವು ಹೇಳುವ ಅಪಾರ ಅರ್ಥವನ್ನು ಬೇಕೆಂದೇ ಅವಗಣನೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡವರೂ ಅಲ್ಲ.
ನಿರಂಜನ್‌ ಅವರ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ರಚಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
ಎಡದಂಡೆ ಬಳಿ ನೀರು ಸೋರಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ವಾರಗಳ ಕಾಲ ನಡೆದ ಶಿಬಿರದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 55 ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಗಳು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಅವರ ಜೊತೆಗೆ, ಆದ್ಯ ವಚನಕಾರ ದೇವರ ದಾಸಿಮಯ್ಯ, ಕವಯಿತ್ರಿ ಅಕ್ಕಮಹಾದೇವಿ ಕೂಡ ಈ ಕಾಲದಲ್ಲೇ ಹುಟ್ಟಿದ್ದರು.
ಮಗನಿಗೆ ಹಣ ಕೊಟ್ಟು ಆರೋಗ್ಯ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂಬ ಕುರುಡು ನಂಬಿಕೆ.
ಆಕೆ ಕೆಎಎಸ್‌ ಮಾಡಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿ.
ಈಗ ಅಡಿ ಅವರ ಪದಚ್ಯುತಿಗೆ ಶಾಸಕಾಂಗ ಹಾಕಿರುವ ಮುನ್ನುಡಿ ಗಮನಿಸಿದರೆ ನ್ಯಾಯಾಂಗಕ್ಕೆ ಅಳುಕುಂಟಾಗುವುದು ಸಹಜ.
ಆದರೂ ವಹಿವಾಟಿಗೆ ಧಕ್ಕೆಯಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ವ್ಯಾಪಾರಿ ಉಸ್ಮಾನ್‌ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಸಂಜೆ 4.30ರ ಬಳಿಕ ಹೆಬ್ಬಾಳದ ಚಿತಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ ನಡೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ದೇಶದ ಅನೇಕ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಕೇಂದ್ರಗಳು ಯುವಸಮೂಹದ ಚಿಂತನಾ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕುವ ನಿರಂಕುಶವಾದಿಗಳಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿವೆ ಎಂದೆನಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿವೆ.
ಜಾಗತಿಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಅಸ್ಥಿರತೆ : ಮುಂಬಯಿ ಶೇರು 329 ಅಂಕ ಕುಸಿತ ಜಾಗತಿಕ ಶೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಸ್ಥಿರತೆ ತೋರಿಬಂದಿರುವುದು, ಇದೇ ಭಾನುವಾರ ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಜನಮತ ಗಣನೆ..
ಈ ವ್ಯವಹಾರ ಇಳಿಮುಖವಾದರೆ ರಂಜಾನ್‌, ದೀಪಾವಳಿ ಮಂಕಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವರು ಮುಂದುವರೆದು ‘ಈ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ವ್ಯವಸ್ಥಿತ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಅನ್ನುವುದಾದರೂ ಎಲ್ಲಿದೆ.
ಹುಡಗಿ ಅವರು ಇಲ್ಲಿನ ದಲಿತ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ಜಾತಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ ವಿಷಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರುವ ಮೂಲಕ.
ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಪಂಗಡಗಳ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ನೌಕರರ ಕ್ಷೇಮಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಘವು ಬುಧವಾರ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ‘ಡಾ.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಒಂದೇ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ 1,081 ಡ್ರಿಂಕ್ ಅಂಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಕೇಸು ದಾಖಲುನಗರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸರು ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 1,081 ಕುಡಿದು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿದ ಕೇಸ್ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ..
ಶಕ್ತಿಕೇಂದ್ರದ ಮೂವರಲ್ಲಿ ಜೇಟ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಸುಲಭ ಭೇದ್ಯರು ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮೋದಿಯವರನ್ನೇ ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯಂತೆ ದಾಳಿಗೊಳಪಡಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ತವಾದವರು ಎಂದು ನೋಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮುಂದೆ ಅನೇಕ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ವಿಡಿಯೊ ತಯಾರಿಸಿ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧತೆ ಆರಂಭಿಸಿದ ಆಕಾಶ್, ‘ಸುಳ್ಳೇ ಸತ್ಯ’ ಕಿರುಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದರು.
ಘಟನೆ ಸಂಬಂಧ ಜಯನಗರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಸೆಪ್ಟಂಬರ್ 13ಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಲು ನಿಗದಿಗೊಳಿಸಿದ್ದ ಟಿಕೆಟ್ ಅನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ ಮುಂದಿನ 72 ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಏರ್ ಏಷ್ಯಾ ವಿಮಾನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಅನುಕೂಲ ಮಾಡಿಕೊಡಲಾಗುವುದು.
ಶೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತ-ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಾಂಬೆ ಸ್ಟಾಕ್‌ಎಕ್ಸ್ಚೇಂಜ್ನ ಶೇರುಗಳನ್ನೂ ಅವುಗಳ ಬೆಲೆಗಳನ್ನೂ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಗುಂಪುಗಳಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.
ಇದೀಗ ಆತ ದುಬೈನಲ್ಲಿದ್ದಾನೆಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಇರುವುದು 64 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಮೆಮೊರಿ.
ದೇಶದ ಪ್ರಮುಖ ರಾಜ್ಯಗಳ ಪೈಕಿ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿದೆ.
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಕಪಾರ್ಟ್‌ ವಾಟರ್‌ಶೆಡ್ ಸಮಿತಿ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಅಣ್ಣಾ ಹಜಾರೆ ಅವರ ಜೊತೆಗಿನ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಒಡನಾಟ ಹಾಗೂ ಪಶ್ಚಿಮಘಟ್ಟ ಉಳಿಸಿ 100 ದಿನಗಳ ಪಾದಯಾತ್ರೆ ಅವರಲ್ಲಿ ಹೋರಾಟದ ಕಿಚ್ಚನ್ನು ಇಮ್ಮಡಿಸಿದೆ.
ಶೀಘ್ರ ಉಳಿದ ಕಾಮಗಾರಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ ಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಜನರು ನೋಡಿ ಮೆಚ್ಚಲೆಂದು ಆ ಜನರು ತಮ್ಮ ಶೌರ್ಯ ಸಾಮಾರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಾಮರಾಜ್ ಮತ್ತು ಸಿ.
ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯ್ತಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕಾರ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಇಂದಿನ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಅಮೆರಿಕನ್ ಯುವ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ತಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರ ಗುಲಾಮಗಿರಿಯ ಕಷ್ಟದ ಕತೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಪರಿಚಯಿಸಬೇಕು?
ನನಗೆ ಆಟಗಾರನಿಗಿಂತ ಶಿಕ್ಷಕ ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯ.
ಅಥವಾ ಅವರಿಗೆ ಅಂಥ ಮನಸ್ಸೇ ಇರುವುದಿಲ್ಲವೇ?
ಅದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಇನ್ನುಳಿದ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿ ಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಯಳಂದೂರು ತಾಲ್ಲೂಕು ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿರುವ ಈ ದೇಗುಲವು ಅತ್ಯಂತ ಮನಮೋಹಕ ಹಾಗೂ ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಆಕರ್ಷಣೆ ಕೇಂದ್ರ.
ರಸ್ತೆಯ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ದೇಗುಲ, ಆರ್‌ಟಿಒ ಕಚೇರಿ ಸಮೀಪದ ಆಂಜನೇಯ ಸ್ವಾಮಿ ದೇಗುಲ, ಕ್ಯಾತ್ಸಂದ್ರ ಚಂದ್ರಮೌಳೇಶ್ವರ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಹನುಮಂತಪುರದ ಪೇಟೆ ಕೊಲ್ಲಾಪುರದಮ್ಮ ಅಮ್ಮನವರ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಕಾರ್ತಿಕ ದೀಪೋತ್ಸವ ಜರುಗಲಿದೆ.
ಶನಿವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲವರಿಗೆ ವಾಂತಿ ಹಾಗೂ ಬೇಧಿ ಆರಂಭ ವಾಯಿತು.
ಸುದೀಪ್‌ ಅವರು "ಯಾವ ವಾರದ ಅಡುಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು?'
ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನೆನಪಿಡಬಹುದಾದ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯ ಚರ್ಚೆಗಳು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿ ಆರ್ಭಟ, ಗಲಾಟೆಗಳು ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಪಡೆದಿವೆ.
ಕೆಲವೆಡೆ ಅದೇ ತಾನೆ ಪದವಿ ಪಡೆದವರನ್ನು, ಇನ್ನು ಕೆಲವೆಡೆ ನಿವೃತ್ತ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರನ್ನು ನೇಮಕ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗಡಿ ರೇಖೆ ಬಳಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆಯನ್ನು ನಿಯೋಜನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಲಭಿಸಿದ್ದು, ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಕಟ್ಟೆಚ್ಚರ ವಹಿಸಿದೆ.
ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಆಡಳಿತ­ದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ತೊಡಗಿ­ಸುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆಯಾಗಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ರಾಜ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ, ಗ್ರಾಮೀಣ, ಪಟ್ಟಣ ಮತ್ತು ನಗರಗಳ ಸ್ಥಳೀಯ ಆಡಳಿತ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಮೀಸ­ಲಾತಿ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಯಿತು.
ನಟನ ಆರ್ಭಟದ ಮಾತು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಏಪ್ರಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಲೋಕಸಭೆಗೆ ಚುನಾವಣೆ ನಡೆಯುವ ಸುಳಿವು ಅರಿತಿದ್ದ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ಹಾಗೂ ಸ್ಪರ್ಧಾಕಾಂಕ್ಷಿಗಳು ಚುನಾ ವಣೆ ವೇಳೆಗೆ ಬೇಕಾಗುವ ಹಣ ಮತ್ತು ಮದ್ಯವನ್ನು ರಹಸ್ಯ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಇದನ್ನು ತೊಡೆದು ಹಾಕುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಐಟಿಐ ಪೂರೈಸಿದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳನ್ನು ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸಬೇಕಿದೆ.
ಭರತ್‌ ಮತ್ತು ಶಾಲನ್‌ ಸವೂರ್‌ ಅದೊಂದು ಸುಂದರವಾದ ದಿನ.
ಆ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಹಲ್ಲುಗಳು ಹೆದರಿದವು.
‘ವಾರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ದಿನ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತಪಾಸಣೆ ಹಮ್ಮಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರ ವಿರುದ್ಧ ಸಕಲೇಶಪುರ ಉಪ ವಿಭಾಗಾಧಿಕಾರಿಗಳ ನ್ಯಾಯಾ ಲಯಕ್ಕೆ ದೂರು ಸಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವು ಗೊಳಿಸಲು ಆದೇಶಿಸಲಾ ಯಿತು.
ಘರ್ಷಣೆ, ಅರಾಜಕತೆಗಳೇ ತುಂಬಿದ್ದ ಸಮಾಜವು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿ ತಮ್ಮೆಲ್ಲ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಒಬ್ಬ ನಾಯಕನಿಗೆ ಅಥವಾ ಸಮೂಹಕ್ಕೆ ಸಮರ್ಪಿಸಿ, ಇಷ್ಟಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಈಡೇರಿಸುವಂತೆ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡಾಗಿನಿಂದ ಇಂದಿನವರೆಗೆ ರಾಜಕೀಯ ರಂಗ ತಾನೂ ಬೆಳೆದು, ಸಮಾಜವನ್ನೂ ಬೆಳೆಸುತ್ತಿರುವ ಪರಿ ವರ್ಣನಾತೀತ.
ಚಿಲ್ಲರೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಒಂದೇ ಸೇರು ಕಾಯಿ ಕೊಳ್ಳುವ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದೆ.
‘ಉದ್ಯೋಗ ಖಾತರಿ ಯೋಜನೆಯ ಹಣ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಖಾತೆಗೆ ಜಮೆ ಮಾಡಲು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಮಾರ್ಷಲ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲಾ ಶಾಸಕರನ್ನು ಸದನದಿಂದ ಹೊರ ಹಾಕಿದ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದೆ.
ಇಂಥವರಿಗೆ ‘ರಾಜಕೀಯ’ ಕೂಡ ಹಣ ‘ಹೂಡುವ’ ಮತ್ತು ‘ಲಾಭ’ ಗಳಿಸುವ ‘ಉದ್ಯಮ’ದಂತೆಯೇ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾವಡರು ತಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯಲ್ಲಿ ಸದಾಶಿವರಾಯರ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಕಾರಗಳ ಬರವಣಿಗೆಯ ಕುರಿತು ಬಂದ ಪ್ರಮುಖ ವಿಮರ್ಶೆಗಳ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿ ತಮ್ಮ ಚಿಂತನೆಗಳಿಂದ ಸದಾಶಿವರಾಯರ ಒಟ್ಟು ವಾಙ್ಮಯದ ಹೊಸ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ರಾಶಿಯವರಿಗೆ ಈ ವರ್ಷ ಮಿಶ್ರಫ‌ಲಗಳೇ ಹೆಚ್ಚು.
ತಾಯ್ನುಡಿಯ ತತ್ತ್ವಜ್ಞಾನಕ್ಕೆ ತಾಯ್ತನದ ಮೆರುಗು ಭಾರತೀಯ ಕುಟುಂಬಗಳ ದಿಕ್ಕು ಯಾವ ಕಡೆಗೆ?
ತಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಂಬಳವನ್ನು ತಿಂಗಳ ಶುರುವಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಖರ್ಚಿಗೆ ತಂದವರು, ಈಗ ದಿನನಿತ್ಯದ ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣವಿಲ್ಲದೆ ಪರದಾಡುವಂತಾಗಿದೆ.
ಕಾಶ್ಮೀರ ಹಿಂಸಾಚಾರ: ಸೇನಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ'ರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲಿರುವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ಕಣಿವೆಗಳ ರಾಜ್ಯ ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಭುಗಿಲೆದ್ದಿರುವ ಹಿಂಸಾಚಾರ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರು ಭಾರತೀಯ ಸೇನಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ದಲ್ಬೀರ್ ಸಿಂಗ್..
ಸಾವಿಗೀಡಾಗಿರುವ ಉದಯ್‌ ರಾಘವ್‌ ಹಾಗೂ ಅನಿಲ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಇಬ್ಬರೂ ಈಗಷ್ಟೇ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು.
Monday, November 9th, 2009 ನವದೆಹಲಿ, ನ.೮- ಕರ್ನಾಟಕದ ಬಿಜೆಪಿ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ನಿವಾರಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಷ್ಮಾ ಸ್ವರಾಜ್‌ ಘೊಷಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮಂಗಳವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ೧-೩೦ರ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಲಂಚ ಪಡೆ ಯುವಾಗ ಲೋಕಾಯುಕ್ತರು ಬಂಧಿ ಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಂತರ ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಹತ್ಯೆಯಾಯಿತು.
ಮೂಲ ನಾಟಕ ಇರುವುದು ಕೇವಲ ನಲವತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳು.
ಇದಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ದಿನವೇ ನಿರೀಕ್ಷೆಗೂ ಮೀರಿದ ಸ್ಪಂದನೆ ದೊರಕಿದೆ ಎಂದರು.
ಉಳಿದ ಕಾರ್‌ಗಳಿಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿದಂತೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲೇ ತಯಾರಿಸಲು ಘಟಕವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಕಂಪೆನಿ ಸಿದ್ಧವಿದೆ.
ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ತಜ್ಞರು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಯೂರೋಪಿನ ಖಾಸಗಿತನದ ಕಾನೂನುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಇರುವ ಸೀಮಿತ ಅರಿವನ್ನೇ ತನ್ನ ಪ್ರಬಂಧದ ವಿಷಯವನ್ನಾಗಿ ಆರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂಶೋಧನೆಗೆ ತೊಡಗಿದಾಗ ಅನಾವರಣಗೊಂಡದ್ದು ಬೇರೆಯೇ ಚಿತ್ರ.
ಅಡುಗೆ ಮನೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹಾಲ್‌ಗೆ ತರಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿಗುವ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಖಂಡಿತಾ ಅಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥ ಇಷ್ಟೆ.
ರಣಜಿಯಲ್ಲಿ 150 ವಿಕೆಟ್‌್ ಪಡೆದ ಕರ್ನಾಟಕದ 11ನೇ ಬೌಲರ್‌ ಎನಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಾಜಸುಧಾರಣೆ ಎನ್ನುವುದರ ಮೊದಲ ಮೆಟ್ಟಿಲು ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಬರ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಜಡತ್ವ ಇದೆ ಎಂದು ನೇರ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, "ಜೂಮ್‌'ನ ಓಪನಿಂಗ್‌ ಬ್ಯಾಂಗ್‌ ಹಾಗೇ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ.
ಇದನ್ನು ನೋಡಿದ ಒಬ್ಬ ಭಿಕ್ಷು, 'ಅಯ್ಯೋ ದೀಪ ಆರುತ್ತಿದೆ' ಎಂದು ಉದ್ಗಾರ ತೆಗೆದ.
ಅದರ ಮೂಲಕ ಅಮೆರಿಕದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ದರವನ್ನು ದುಪ್ಪಟ್ಟು ಮಾಡಬೇಕಿದೆ.
ಕೋಳಿವಾಡ ಹೇಳಿಕೆ ನಾಡು, ನುಡಿ ರಕ್ಷಣೆ: ಶಾಸನಬದ್ಧ ಸಮಿತಿಗೆ ಚಿಂತನೆ‘ನಾಡು,ನುಡಿ, ನೆಲ, ಜಲ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಉಂಟಾದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಶಾಸನಬದ್ಧ ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಚಿಂತನೆ ನಡೆದಿದೆ’ ಎಂದು ವಿಧಾನಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.
ಆದರೆ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹೊರತಂದರೆ ಧ್ವನಿ ಸುರುಳಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ಅವರನ್ನು ಬಹುವಾಗಿ ಕಾಡಿತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಪ್ರೇಮ್ ರತನ್ ಧನ್ ಪಾಯೊ ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್ ಬಾಲಿವುಡ್ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹಾಗೂ ಸೋನಂ ಕಪೂರ್ ಅಭಿನಯದ ಪ್ರೇಮ್ ರತನ್ ಧನ್ ಪಾಯೊ ಚಿತ್ರದ ಸ್ಟಿಲ್ಸ್..
ಅಮಾನತು ಆದೇಶವನ್ನು ಮರು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಮನವಿಯನ್ನು ಸ್ಪೀಕರ್ ಇಂದು ಸಹ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಳ್ಳಿಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ಪಠ್ಯದ ಕಲಿಕೆ ಶಿಕ್ಷಣದ ಒಂದು ಭಾಗವಾದರೆ, ಸಾಹಿತ್ಯ ಹಾಗೂ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಸೃಜನಶೀಲತೆಯ ಭಾಗ.
ಹೇಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನಮ್ಮ ಪ್ರಧಾನಿ ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸತತ 25 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಶ್ರಮದಾನ ಮಾಡಿ ಕೆಸರು ತುಂಬಿದ್ದ ಕಲ್ಯಾಣಿಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿ ನೀರು ಉಕ್ಕುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಸೇನೆಗೆ ಸೇರಿರುವ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಟವರ್‌ಗಳ ಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡಲಾಗುವುದು ಎಂಬ ಭರವಸೆಯನ್ನೂ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಅಮೆರಿಕ ಮತ್ತು ಯುರೋಪ್‌ನ ಯುವ ಜನರಿಂದ ಅತ್ಯುಗ್ರವಾದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಲಿದೆ.
ಈ ಕಂಪನಿಯು ಪ್ರತಿ ಷೇರಿಗೆ ₹ 9.50 ರ ಲಾಭಾಂಶ ನೀಡಲಿದೆ.
ಅವರ ನಂತರ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಕ್ರಮೇಣ ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸುತ್ತ ಬಂದವು.
ನಿನ್ನ ಸಾಮೀಪದ್ಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಮಾಧಾನ ಅಂದಿಗೂ ಇಂದಿಗೂ ಎಂದೆಂದಿಗೂ.
ದೊಡ್ಮನೆ ಹುಡ್ಗ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಪಾರ್ವತಮ್ಮ ರಾಜ್‌ಕುಮಾರ್ ನಟ ಪುನೀತ್ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್ ಅಭಿನಯದ ದುನಿಯಾ ಸೂರಿ ನಿರ್ದೇಶನದ ದೊಡ್ಮನೆ ಹುಡುಗ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ಅನ್ನು ಪಾರ್ವತಮ್ಮ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಮಾಡುವ ಕೆಲಸ ದೊಡ್ಡದಿರಲಿ, ಚಿಕ್ಕದಿರಲಿ, ಅದಕ್ಕೊಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಗುರಿ ಎನ್ನುವುದೊಂದು ಬೇಕು.
ಶಾಪಿಂಗ್ ಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ಅಮ್ಮ: 13 ದಿನದ ಸಹೋದರಿಯನ್ನು ಕೊಂದ 6 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕ6 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕ 13 ದಿನದ ಸಹೋದರಿಯನ್ನು ಥಳಿಸಿ ಕೊಂದಿರುವ ಘಟನೆ ಪಶ್ಚಿಮ ಫ್ಲೋರಿಡಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ.
ಹಾಗೆಯೇ ಇಂದಿನ ಜಡ ಹಾಗೂ ಅವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಈ ಬೂಸಾ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ನೋಡಬೇಕು.
ಅಲ್ಲಿ ಮಾತು, ಆಹಾರ ಜತೆಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಲ್ಲವೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದವು.
ಎ.ಹ್ಯಾರಿಸ್‌ (ಶಾಂತಿನಗರ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌): ಚುಕುಬುಕು ಬೇಕು ಆಂದೋಲನಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಬೆಂಬಲವಿದೆ ದಿನೇಶ್‌ ಗುಂಡೂರಾವ್‌ (ಗಾಂಧಿನಗರ, ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌): ಯೋಜನೆ ಕುರಿತು ಸೋಮವಾರದ ಬಳಿಕ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ ಎಸ್‌.
ಕೆಲವು ನಮೂನೆಗಳಲ್ಲಿ ತಂತ್ರಾಂಶ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಳಿಸುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿಯೇ ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಮೂರು ಸುತ್ತುಗಳಿಂದ ಆಯ್ಕೆಯಾದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಕರ್ನಾಟಕ ಧ್ವನಿ ಅಂತಿಮ ಸುತ್ತಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಏಪ್ರಿಲ್ ತಿಂಗಳ ಎರಡನೆಯ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಆದರೆ, ಕೇರಳ ಸರ್ಕಾರವು ಎರಡು ಮೂರ್ಖ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಂಡ ಬಗ್ಗೆ ಉಮ್ಮನ್‌ ಚಾಂಡಿ ಅವರು ಬೇರೆಯೇ ಆದ ಸತ್ಯ ಸಂಗತಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಕ್ರಿಶ. 1796ರಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡವೀರರಾಜೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಮಹಾದೇವಮ್ಮ ಅವರ ಮದುವೆಯ ಧಾರಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಡೆದ ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ‘ಧಾರಾ ಮಂಟಪ’ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯರ ಅರಣ್ಯ ರೋದನಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿಂತೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಹಲವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಕಲೆ ಹಾಕಿತು.
ರಾಜ್ಯ ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿ ಈ ಐತಿ ಹಾಸಿಕ ರಾಜಕೀಯ ಬೆಳವಣಿಗೆ ದಾಖ ಲಾಯಿತು.
ಕರ್ನಾಟಕ ಕೈಮಗ್ಗ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನಿಗಮಕರ್ನಾಟಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಮಗ್ಗ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನಿಗಮದ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳುಜವಳಿ ಇಲಾಖೆಯ ಎಲ್ಲಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಈಗ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಮಾರಾಟದಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆದಾಯ ಬರಲಿದೆ.
ಮರುಳಸಿದ್ದಪ್ಪ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿ, ‘ಕಲಾಕ್ಷೇತ್ರದ ಜತೆಗೆ ನಾವು ಬೆಳೆದಿದ್ದೇವೆ.
ಒಂದು ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನೀರಿನಲ್ಲೇ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನ ಅಡುಗೆ ಪಾತ್ರೆ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಬಟ್ಟೆ ತೊಳೆಯಬೇಕು.
ಟ್ವಿಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಚಿಲಿಪಿಲಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾ ಸೀಕ್ರೆಟ್ ಫ್ಯಾಷನ್ ಶೋ-2014 ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ 2014ನೇ ಸಾಲಿನ ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾ ಸಿಕ್ರೆಟ್ ಫ್ಯಾಷನ್ ಶೋನಲ್ಲಿ ಗಾಯಕಿ ಟೈಲರ್ ಸ್ವಿಫ್ಟ್ ಹಾಗೂ ಇತರೆ ರೂಪದರ್ಶಿಗಳು..
ಆದರೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಯಾವುದೇ ನಗರದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಐಐಟಿಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದರೂ ವಿಷಣ್ಣರಾಗುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ನಮ್ಮಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್‌ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಇಂಥ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌–ಅಂತರ್ಜಾಲ ಆಧಾರಿತ ಕೌಶಲಗಳು ಅತ್ಯಾವಶ್ಯಕ ಎನ್ನುವುದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮಾತಿಲ್ಲ.
ಸಿಂಧ್ಯಾ ಅವರ ಉಚ್ಛಾಟನೆಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಂಡ ಅವರು, ಪಕ್ಷದ್ರೋಹಿ ಚಟುವಟಿಕೆ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಅವರನ್ನು ಉಚ್ಛಾಟಿಸಲಾಯಿತು.
ದಿನ ನಿತ್ಯದ ಮೂಲಭೂತ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳ ಬಳಕೆಗೆ ಜನಸಾಮನ್ಯರಿಗೆ ತುಂಬಾ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ತೊಂದರೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗಾದರೂ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಜನರಿಗೆ ಡಿಸಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಹಣದ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಮನವಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೇವೇಗೌಡ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನ ಅತಿಮಾನವರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು.
ದಶಕಗಳ ಕಾಲದಿಂದ ನಾನು ಆ ಹಾಡನ್ನೇ ಕೇಳಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಶ್ಲೀಲ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದರ ಮುದ್ರಿತ ದಾಖಲೆಗಳೇ ಇವೆ.
‘ಆಸೆ, ಆಮಿಷ, ಬೆದರಿಕೆಗೆ ಬಲಿಯಾಗದೆ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಏಕೈಕ ಸಂಸ್ಥೆ ಕೊಡವ ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ಕೌನ್ಸಿಲ್‌’ ಎಂದು ಕೌನ್ಸಿಲ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎನ್‌.
ಅವರ ಪ್ರೀತಿ, ಪರಸ್ಪರ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ, ನೋಡಿದವರಿಗೇ ಗೊತ್ತು.
ಕಳೆದ ಮೂರು ದಶಕಗಳಿಂದಲೂ ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕೊತ್ತಾಯ ಮಂಡಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಾರೆ.
ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಆಯ್ಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸದಸ್ಯ ರುದ್ರೇಗೌಡ ಹಾಗೂ ಕಬ್ಬಿನಹಳ್ಳಿ ಜಗದೀಶ್ ಅವರ..
ಬೆಲೆ ಕುಸಿತ ಕಂಡಿಲ್ಲ’ ಎನ್ನು ತ್ತಾರೆ ಸಂತೆಗೆ ಬಂದ ಗೃಹಿಣಿಯರು.
ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ, ಶಿವಮೊಗ್ಗ, ಉಡುಪಿ, ದಾವಣಗೆರೆ, ಮೈಸೂರು ಹಾಗೂ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ 12 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಸುಮಾರು ಐದು ಸಾವಿರ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಆಡಿಷನ್‌ ನಡೆಸಿ, ಅದರಲ್ಲಿ 30 ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗಾಯಕರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಮುಖಂಡರಾದ ದೊಡ್ಡಸ್ವಾಮೇಗೌಡ, ಎ.ಎಸ್.ಚನ್ನಬಸಪ್ಪ, ವಕೀಲ ಜಿ.
ವೊಡ್ಕಾ ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌, ಜಿನ್‌ ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌, ರಮ್‌ ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ 25 ವಿಧದ ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌ಗಳಿವೆ.
ಯಾವುದೋ ವಾಹನದಲ್ಲೋ, ವಿಮಾನ ದಲ್ಲೋ, ರೈಲಿನಲ್ಲೋ ದೇಶ ಸುತ್ತ ಬಹುದು.
ಅಕ್ಟೊಬರ್ 1 ಒಂದೇ ದಿನದಲ್ಲಿ 10,000 ಸಹಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ.
ಬಲೂಚಿಸ್ಥಾನದ ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ವಿರುದ್ಧ ನಿರ್ಣಯಬಲೂಚಿಸ್ಥಾನ ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ವಿರುದ್ಧ ನಿರ್ಣಯ ಅಂಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸ್ವರ್ಗದ ಅಧಿಪತಿ ದೇವೇಂದ್ರನಿಗೆ ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಿಯ ಪಾನೀಯ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಪುರಾಣ.
ಗಾರ್ಡನಿಂಗ್‌ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಹೊಸ ಟ್ರೆಂಡ್ ಎಂದರೆ ‘ಪೆಬಲ್ ಗಾರ್ಡನ್’ ಅಂದರೆ ಕಲ್ಲುಗಳ ಉದ್ಯಾನ ಎನ್ನಬಹುದು.
ಇದರ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಇದೀಗ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇನೆ ಭಾರತದ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಮರಾಭ್ಯಾಸ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಮಹತ್ವವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಈ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪಂಚತಾರಾ ಹೋಟೆಲ್ಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುವಂತೆ ಪಕ್ಷದ ಹೈಕಮಾಂಡ್ ಆದೇಶಿಸಿತ್ತು.
ನಾವು ತಪ್ಪು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಟ್ಟಾಗ ಗುರುವಾಗಿ ಅದನ್ನು ತಿದ್ದಿ ತೀಡಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸರಿದಾರಿಗೆ ತರುತ್ತಾಳೆ.
ಪ್ರಪಂಚ ಶಾಂತಿ ನೆಮ್ಮದಿಯಿಂದ ಇರಬೇಕೆಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುವುದಾಗಿ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಷ್ಯ, ಬಲ್ಗೇರಿಯಾ, ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ, ಸ್ವಿಜರ್ಲೆಂಡ್‌, ನೆದರ್‌ಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ 15ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವಿವಿಧ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ದೇಶವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಈಗ ಗಂಡಸರ ಬತ್ತಳಿಕೆಗೆ ಅತ್ಯಾಚಾರದ ಜೊತೆಗೆ ಆ್ಯಸಿಡ್‌ ದಾಳಿ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದೆ.
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ದ್ಧ ಕಾಂಗ್ರೆಸ ಪ್ರತಿಬಟನೆ « Andolana Dinapatrika ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ವಿರುದ್ದ್ಧ ಕಾಂಗ್ರೆಸ ಪ್ರತಿಬಟನೆPosted on Thursday, December 10th, 2009 ಮೈಸೂರು, ಡಿ.
ಇದಕ್ಕೆ ಮುಖರ್ಜಿ, ‘ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಕ್ರಮ ಪ್ರಶಂಸನೀಯವಾಗಿದೆ.
ಇದುವರೆಗೆ ₹46 ಲಕ್ಷ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದ್ದು, ಇನ್ನೂ ಅನೇಕರು ದೇಣಿಗೆ ನೀಡುವ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಗಗನ ಸಖಿಯರು ಲಗೇಜ್ ಕ್ಯಾಬಿನ್‌ಗಳ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಸರಸರನೆ ಮುಚ್ಚುತ್ತಾ ವಿಮಾನ ಹೊರಡುವ ಸೂಚನೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ರೈತರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಜಮೀನು ಗಳ ಮಣ್ಣು ಮಾದರಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ಹಾಗೂ ಹಸಿರೆಲೆ ಗೊಬ್ಬರದ ಬೀಜಗಳು ಮತ್ತು ಲಘು ಪೋಷಕಾಂಶಗಳ ಕಿಟ್ ವಿತರಿಸಲಾಯಿತು.
ಹೀಗೆಂ ದು ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿದವರು ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಧರ್ಮ ಸಿಂಗ್‌.
ನನ್ನ ರಾಜಕೀಯ ಭವಿಷ್ಯ ನನಗೇ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ: ರಮ್ಯಾ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ರಾಜಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತೇನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹೀಗಾಗಿ ಇಲ್ಲೇ ಮಾಡಿದೆವು' ಎಂಬ ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟರು!
ಆದುದರಿಂದ ಇಂದು (ಶುಕ್ರವಾರ) ನನ್ನ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಪುಟಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇಂದು ನನ್ನ ತಾಯಿ (ತನುಜಾ) ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ.
ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಭಾಷೆಯೊಂದು ನಮಗೆ ಗೌರವ, ಅಂತಸ್ತು, ಅನ್ನ ಕೊಡುವ ಸಾಧನವಾಗಲಾರದೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಇಂತಹ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನಾವು ಎದುರಿಸಲೇಬೇಕಾದ ಕಹಿ ಸತ್ಯವೂ ನಮ್ಮೆದುರಿಗೆ ಕಾಲು ಚಾಚಿ ಮಲಗಿದೆ.
ಪೆಡೋಮೀಟರ್, ಎಂದರೆ ಎಷ್ಟು ಹೆಜ್ಜೆ ನಡೆದಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಎಣಿಸಿ ತೋರಿಸುವುದು, ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತೋರಿಸುವುದು, ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್, ಸ್ಟಾಪ್‌ವಾಚ್, ಸಂದೇಶ, ಡಯಲರ್, ಸಂಗೀತ, ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಿಯಂತ್ರಕ, ಇತ್ಯಾದಿ ಕಿರುತಂತ್ರಾಂಶಗಳಿವೆ.
ಚೀನಾ- ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡುವಣ ಆರ್ಥಿಕ ಕಾರಿಡಾರ್‌, ಕಳಪೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹಾಗೂ ಕಳಪೆ ಕೌಶಲದ ಚೀನಾ ತಯಾರಿಕೆಯ ಸರಕುಗಳನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಎತ್ತುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಮೋದಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಸಮರ್ಥನೀಯ ಉತ್ತರ ಇಲ್ಲ.
ರೋಗಿಗಳ ಪಾಲಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯೂ ಅಸುರಕ್ಷಿತವಾಗುವುದು ಸಲ್ಲದು ಜಾತಿ ಬಹಿರಂಗ ಕಡ್ಡಾಯ ಮಾಡುವುದು ಸಲ್ಲದು ಯಾವ ಪುರುಷಾರ್ಥಕ್ಕೆ ಈ ಸೌಲಭ್ಯ?
ಬಿಸಿಸಿಐ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ನಗ್ನವಾಗಿ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ 100 ಛಡಿ ಏಟು ಕೊಡಬೇಕು: ಕಾಟ್ಜುವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಹೇಳಿಕೆಗಳಿಂದ ಸುದ್ದಿಯಾಗುವ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಮಾರ್ಕೆಂಡೇಯ ಕಾಟ್ಜು ಅವರು ಇದೀಗ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ನಿಯಂತ್ರಣ..
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಭೋಪಾಲ್: ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಬಿಜೆಪಿ ಮಹಿಳಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆ ಹತ್ಯೆಬಿಜೆಪಿ ಮಹಿಳಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯೊಬ್ಬರನ್ನು ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿರುವ ಘಟನೆಯೊಂದು ಭೋಪಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ನಡೆದಿದೆ..
ಮೊನ್ನೆ ಬಸ್ ಇಳಿದು ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳ ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲೇ ನಿಂತ ಮಹಿಳೆಯರು ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಫ್ಲೈ ಓವರ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಕ್ಯಾಬ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಚೇರಿ ತಲುಪುವವರು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದೆ.
ಹಿಂದಿನ ಬುಚ್ಚಿಬಾಬು ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಆಡಲು ಜಾರ್ಖಂಡ್ ತಂಡ ಹೋದಾಗ ಆಗಲೂ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ತುಂಬಿದ್ದರು.
ಹೀಗಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪಾನನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ಆಗ್ರಹ ಶುರುವಾಯಿತು.
ಮುಂಗಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆ ಇರುವಾಗ ಮಾತ್ರ ಸಗಣಿಯನ್ನು..
ಕೃಪಾಲ್ ಈ ಸೋಮವಾರ ಸೂಪರ್‌ ಸೋಮನ (ಚಂದ್ರ) ವಾರ.
ಇಂಥ ತಂತ್ರಗಳಿಂದ ಪ್ರಧಾನಿಯ ಸ್ಥಾನದ ಘನತೆಯನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಿದಂತಾಗದೇ?
ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹಿಂಪಡೆಯಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಎಲ್ಲ ಓಕೆ, ಆದರೆ ಬೆಲೆ ಮಾತ್ರ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಸ್ತಿ.
ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್‌ ಹಾಗೂ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರ ಸೌದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರ ನಿಧನಕ್ಕೆ ಮೌನಾಚರಣೆ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
2009ರ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಚುನಾವಣೆಗಳು ನಡೆದ ತಕ್ಷಣವೇ ಹೊಸ ಸರ್ಕಾರದ ನೀತಿಯನ್ನು ರೂಪಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಉಪನ್ಯಾಸವೊಂದರಲ್ಲಿ ನಾನು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದೆ.
೨೪-ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರ ಸರ್ವಾದಿüಕಾರಿ ಧೋರಣೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಬಂಡಾಯವೆದ್ದಿರುವ ಗಣಿ ರೆಡ್ಡಿಗಳ ಪಡೆ ಇದೀಗ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬರುವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವ ಅಂಶ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಎಪ್ಪತ್ತು–ಎಂಬತ್ತು ದಾಟಿದ ಹಿರಿಯ ಜೀವಗಳಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರಧಾನ ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ಕೇವಲ 24 ಗಂಟೆ ಸಮಯ ಉಳಿದಿರುವಾಗ ‘ಬನ್ನಿ, ಬಂದು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ’ ಎಂದು ಕರೆಯುವುದೇ ಬಹು ದೊಡ್ಡ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿದಂತೆ.
ಚಿತ್ರದುರ್ಗದ ಎಸ್‌ಜೆಎಂ ವಿದ್ಯಾಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ‘ಆನ್ವಯಿಕ ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಚಟುವಟಿಕೆ’ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದರು.
ಇಲ್ಲಿಯೂ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಡ್‌ ಬಳಕೆ ಹೆಚ್ಚಿದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಂಗಳೂರು ಮಳಿಗೆಯ ಮಾರಾಟ ವಿಭಾಗದ ನೌಕರ ರಾಕೇಶ್‌.
ಆದರೆ, ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲಿ ನಿರ್ಬಂಧ ಇದೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ನಡೆದು ಹೋಗಿರುವ ಅಧ್ಯಯನಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಕೈಗೊಂಡಿರುವ ಕ್ರಮಗಳೇನು?
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬಂಡವಾಳವನ್ನು ಆಧಾರವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ವಿಶ್ವದ ಟಾಪ್‌ 10 ತಂತ್ರಾಂಶ ಸೇವಾ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಐದು ಕಂಪೆನಿಗಳು ಇವೆ.
ನಿಗಮಕ್ಕೆ ಮುಖ್ಯ ಆದಾಯ ಟವರ್‌ ನಿರ್ಮಾಣದಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ಎರಡರ ಅಂತಿಮ ಪರಿಣಾಮ ಸಾವು ಎಂಬುದೇ ಆಗಿದ್ದರೂ ಸಾಯಲು ಸಿದ್ಧನಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರೆಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಆ ‘ಕೊಲೆ’ಗೊಂದು ಬೆಲೆ ಬರುತ್ತದೆ!
ಜೊತೆಗೆ ಬಿಸ್ಕತ್ತೂ ಇತ್ತು.
ಮೂಲ ವಿಜ್ಞಾನದ ಕಡೆಗೆ ಒಲವು ತೋರಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯೊಬ್ಬ ಬಿಎಸ್ಸಿ ಓದಿದರೆ ಆತನನ್ನು ದಡ್ಡನಂತೆ ಕಾಣಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಲಿಂಗಪತ್ತೆ ಯಂತ್ರ ಹೊಂದಿರುವ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಿ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ಈ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಸಿಟಿಯೂನಿಯನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ರೊಬೋಟ್ ನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
ಅದು ಈ ತನಕವೂ ಅನೇಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
ಗ್ರಂಥಿಗಳ ತೊಂದರೆಯಿಂದಾಗಿ ಆಕೆಯ ಶರೀರದಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ನೀರು ಸಂಗ್ರಹಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ವೈದ್ಯರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಶಿಸ್ತು ಇಲ್ಲದ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಟದ ಮೈದಾನಗಳೂ ಇಲ್ಲ.
ಅದರ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ವಾಹಿನಿ ದೇವರ ಬದಲಾಗಿ ದೆವ್ವವನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಟಿಆರ್‌ಪಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸುತ್ತದೆ.
ಸುಸಾಮಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಕುಮಾನೊ ಕೊಡೊ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸ್ಥಳವಿದೆ.
ಹೊರಗಿನಿಂದ ಬಂದವರ (ಬಹಿರಾಗತ) ವಿರುದ್ಧದ ಚಳವಳಿಯಾಗಿ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದ ಅದು ಮುಸ್ಲಿಂ ಮತ್ತು ಹಿಂದೂ ಬಂಗಾಳಿಗಳು, ಮಾರ್ವಾಡಿಗಳನ್ನೇ ಪ್ರಮುಖ ಗುರಿಯಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಮುಸ್ಲಿಂ ಯುವಕನೊಬ್ಬ ಗೂಗಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಿಹಾದ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಶೋಧಿಸಲು ಹೊರಟರೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಉಗ್ರಗಾಮಿ ಸಂಘಟನೆ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಫೀಜ್‌ ಸಯೀದ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಜೆಯುಡಿ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಮಾಹಿತಿಯೇ ಮೊದಲಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ವಚನಯುಗದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಉಣ್ಣುವ ವಾತಾವರಣವಿತ್ತೇ ಹೊರತು ಜಾತಿಪಂಕ್ತಿಯ ರೋಗವಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ ಎಂದಾಕ್ಷಣ ಈ ಯೋಜನೆ ವಿಫ‌ಲವಾಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ.
ಷೇಕ್ಸ್‌ಪಿಯರನ ಎಲ್ಲ ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ, ನಮ್ಮ ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ, ಕತೆಗಳಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಕಾಡಿದ್ದು ಅಪರಾಧೀಪ್ರಜ್ಞೆ ಅಲ್ಲ, ಪಾಪ ಪ್ರಜ್ಞೆ, ನೈತಿಕ ಪ್ರಜ್ಞೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ (ಸಾಧುಕೋಕಿಲ) ಹಾಗೂ ಹಾಡುಗಳಲ್ಲಿ (ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶನ ರಾಜೇಶ ರಾಮನಾಥ್) ವಿಶೇಷವೇನಿಲ್ಲ.
ಫ್ರೀಕಿ ಅಲಿ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಫ್ರೀಕಿ ಅಲಿ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ವೇಳೆ ನಟಿ ಆ್ಯಮಿ ಜಾಕ್ಸನ್, ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್, ನಿರ್ದೇಶಕ ಸೋಹಿಲ್ ಖಾನ್, ಅರ್ಭಸ್ ಖಾನ್ ಹಾಗೂ ನವಾಜುದ್ದೀನ್ ಸಿದ್ದಿಕಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಬಿಜೆಪಿ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ: ಜಿಲ್ಲಾ ಬಿಜೆಪಿ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಪಕ್ಷದ ಜಿಲ್ಲಾಧ್ಯಕ್ಷ ಯೋಗಾ ರಮೇಶ್‌ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಸಿ ನಾಗರೀಕರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಹಂಚಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದ ಬಿಜೆಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಎನ್‌.
ಮಾಡಿರುವ ಸಾಲ ತೀರಿಸಲು ದಾನಿಗಳು ನೀಡಿರುವ ಹಣ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಮೇಲೆ (ದಕ್ಷಿಣ ಕಾಶ್ಮೀರ) ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ ಆ ಹುಡುಗ ಹಾಲು ಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗಿದ್ದನೆ?
ರುದ್ರಪ್ಪ, ಮಾಜಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯ ರಾಜಶೆಟ್ಟಿ, ಅರೇಹಳ್ಳಿಯ ಕಾಫಿ ಬೆಳೆಗಾರ ಇ.ಹೆಚ..ಲಕ್ಷ್ಮಣ., ಹೆಚ.
ಬಡವರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ, ಆರೋಗ್ಯ, ಮದುವೆ ಮಾಡಲು ನೆರವು ನೀಡಿ ಜನಮನವನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಶೇ. 20ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಬೋಧನಾ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿವೆ.
ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಬೇಕೆಂದುಕೊಂಡಾಗ ಹಲವು ವಿಷಯಗಳು ತಲೆಗೆ ಬಂದರೂ, ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನಿಂತದ್ದು ಮಾತ್ರ ಈ ಹಾರರ್ ಕಥೆ.
ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ತ ಸ್ಥಾನಮಾನ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಾಲ್ಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಸದಸ್ಯರು ಒಕ್ಕೊರಲ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ಮಂಗಳವಾರ ನಡೆದ ಸಾಮಾನ್ಯಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿ, ಗದ್ದಲ ಎಬ್ಬಿಸಿದರು.
ಆದರೆ ಜನ ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನು ನಿಜ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮೇಲುಕೋಟೆ ಅಯ್ಯಂಗಾರ್‌ ಮನೆತನದ ಹತ್ತಾರು ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಕುಟುಂಬಗಳು ಇಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದವು.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಣಿ ಹವ್ಯಾಸ ಅಧ್ಯಯನಿಗಳಿಗಾಗಿ ಹಲವು ಮಾಹಿತಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದರ ನಡುವೆ ಮದುವೆ, ಗೃಹ ಪ್ರವೇಶ ಮೊದಲಾದ ಶುಭ ಸಮಾರಂಭ ಗಳನ್ನು ಮುಂದೂಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತೆ ನಾಯಕರ ಮಾತು ನೆನಪಾಗುತ್ತದೆ: ‘ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದ ಪ್ರಶ್ನೆ ವಿಷವರ್ತುಲದಲ್ಲಿ ತೊಳಲುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ, ದುರಂತವೆಂದರೆ, ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲೇ ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಬಳಕೆ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಶ್ರೀನಿವಾಸಮೂರ್ತಿ, ಯಾಮದೇ ವರ್ಗದ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಮಾಸಿಕ ನಿಗದಿತ ಶುಲ್ಕದಲ್ಲಿ ಯಾಮದೇ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡದೇ ಯಥಾಸ್ಥಿತಿ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳ ಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು.
ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ಸಿಪಿಐ(ಎಂ) ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ಸಿಪಿಐ(ಎಂ) ಪಕ್ಷದ ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದ ಸಂಘಟನಾ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ ಡಿ.25, 26 ಮತ್ತು 27ರಂದು ನಡೆಯಲಿದೆ..
ಈ ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದು ದಶಕದ ಹಿಂದೆಯೇ ಇತಿಹಾಸ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತ್ತು.
ಆದರೂ ಈಗ ಯಾವ ಹಿಡನ್ ಅಜೆಂಡಾ ನಿಜವಾಗಿ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ‘ಆನ್‌ಲೈನ್‌’ ಜೀವಂತವಾಗಿದೆ ಎನ್ನುವುದು ದೇಶಕ್ಕೆ ಗೊತ್ತಾಗಿ ಹೋಯಿತು.
ಜೊತೆಗೆ ಆಧಾರ್ ಜೋಡಣೆಯ ಮೂಲಕ ‘ಅಕ್ರಮಮುಕ್ತ’ಗೊಳಿಸಲಾಗಿರುವ ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸುವ ಕಾರ್ಯವೊಂದನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ತಕ್ಷಣವೇ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಈ ಕುರಿತು ಚೆನ್ನೈ ಹಿರಿಯ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿ ನಡೆಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.
ನಗರದ ಕನ್ನಡ ಭವನದಲ್ಲಿ ಎಸ್.
ಆಟೋಟ, ಚಿತ್ರಕಲೆ, ವಿಜ್ಞಾನ ಪ್ರಯೋಗ, ಪ್ರಬಂಧ ರಚನೆ, ಆರೋಗ್ಯ – ಇತ್ಯಾದಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವ ಮೂಲಕ, ‘ಜೀವನ ಶಿಕ್ಷಣ’ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವೃಂದದ ಸಮಗ್ರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿದೆ.
ಈ ಶಾಂತಿಸ್ಥಾಪಕರು ಕಳೆದ 70 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಫ‌ಲರಾಗಿಲ್ಲ, ಅಡೆತಡೆಯಿಲ್ಲದ ಮತ್ತು ಅಡೆತಡೆ ಇರಬಾರದ ಸಂವಾದದ ಬದಲಾಗಿ ನಾವು ಪಾಕ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯ ನಿರಂತರ ರಫ‌¤ನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ.
ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಭಕ್ತರು ಭಜನೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಭಕ್ತಿಭಾವದಿಂದ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ದಾರಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಾನಕದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು.
ಉಗ್ರರು ಜೈಲಿನಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗುವುದಕ್ಕೂ ವಾರದ ಹಿಂದಷ್ಟೇ ಕುಲ್ಪ್ರೀತ್ ಸಿಂಗ್ ಅಲಿಯಾಸ್ ನೀತಾ ಡಿಯೋಬ್ ಎಂಬ ಗ್ಯಾಂಗ್ ಸ್ಟರ್ ಜೊತೆಗೆ ನಿಕಟ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ಆರೋಪಿಸಿ ಐವರು ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಪಡಿಸಿದ್ದರು.
ಈ ಹಿಂದೆ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ, ಅಲೀಯಾ ಭಟ್‌ ಅವರ ಹೆಸರು ಕೇಳಿ ಬಂದಿತ್ತು.
ಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಎರಡು ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್‌ ರೈಲುಗಳು ಮುಖಾಮುಖಿ ಢಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಭೀಕರ ಅವಘಡ ಸಂಭವಿಸಿದ್ದು,44 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದಿ..
ಆಡಳಿತಗಾರರು ಏಕೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಣಗಿದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಏ.1 ರಿಂದ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸ್ವಾದಿಷ್ಟ ಹಾಲು‘ಕ್ಷೀರಭಾಗ್ಯ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ 1 ರಿಂದ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಫ್ಲೆಕ್ಸಿ ಪ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಾದಿಷ್ಟಭರಿತ (ಫ್ಲೇವರ್‌) ಹಾಲು ವಿತರಿಸಲಾಗುವುದು’ ಎಂದು ತುಮುಲ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಕೊಂಡವಾಡಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ ಹೇಳಿದರು.
ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡಿರುವ ಹೊಸ ವಿಧಾನ ಎಂದರೆ: ರೇಷ್ಮೆ ಗೂಡು ಬೇಯಿಸುವ ಒಲೆಗೆ ಅಲ್ಯುಮಿನಿಯಂ ಪೈಪ್ ಜೋಡಿಸಿ ಒಲೆಯ ಶಾಖವನ್ನು ಪೈಪ್ ಮೂಲಕ ಹಾಯಿಸಿ ರೇಷ್ಮೆ ನೂಲು ಒಣಗಿಸುವ ತಿರುಗಣೆಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಈ ವಿಧಾನದಿಂದ ಸಮ ಉಷ್ಣತೆ ಪಡೆವ ರೇಷ್ಮೆ ನೂಲು ಒಣಗಿ ನಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ರಸ್ತೆ ಕಾವಿಗೆ ನಲುಗಿದ ಬದುಕು ಬೇಸಿಗೆ ಭತ್ತದ ಬೆಳೆಗೆ ಹನಿ ನೀರು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ!
ಗುಳ್ಳೆಗಳ ತೀವ್ರತೆ ಮತ್ತು ಆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ರೋಗಿಯನ್ನು ಬಾಧಿಸುವ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರಿಕಿರಿಗಳೂ ಸಹ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಂಶಗಳೇ ಆಗಿವೆ.
ಹಬ್ಬ, ಜಾತ್ರೆಯ ಸಂದರ್ಭದ ಕುಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆಲ್ಲುವುದಕ್ಕಾಗಿ ವರ್ಷವಿಡೀ ಅಭ್ಯಾಸ ನಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.
ಕೃಪಾಲ್ ಸ್ವಯಂ ಚಾಲನೆ ಕಾರುಗಳೆಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತ?
ನಟ ಸುದೀಪ್ ಅವರ ಎರಡು ಸಿನೆಮಾಗಳು 'ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ' ಮತ್ತು 'ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ-2' ಮೇರು ನಟನಿಗೆ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಸಿನೆಮಾಗಳೇ!
ಅದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ರೈತರ ರಾಶಿರಾಶಿ ಗೋರಿಕಾಯಿ ಹೊಲಗಳು ಧ್ವಂಸ.
ಹೊಸ ಆರ್ಥಿಕ ನೀತಿಯ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ಮೊದಲಿನ 25 ವರ್ಷಗಳು ಅಂದರೆ 1966ರಿಂದ 1991ರ ವರೆಗಿನ 25ವರುಷಗಳ ಔದ್ಯೋಗಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳೆಡೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಲಕ್ಷ್ಯ ಹರಿಸದೇ ಇದ್ದರೆ ಈಗಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳ ಪೂರ್ಣ ಚಿತ್ರ ದಕ್ಕಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಅದೇ ಕಾಂಕರ್ಡ್‌ನಿಂದ 5-6 ಮೈಲಿಗಳ ದೂರಕ್ಕೆ ಕಾಡು, ಕಾಡಿನ ಮದ್ಯೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸರೋವರವಿದೆ.
ಅವರು ಮೂರು ತಿಂಗಳ ನಟನಾ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ಕೂಡ ಪಡೆದಿದ್ದರು.
ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆಯನ್ನು ಗೌರವಿಸಬೇಕು, ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರಧ್ವಜಕ್ಕೆ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮಾತಿಲ್ಲ.
ಸಾವಿರಾರು ಜನ ಸಾಮಾನ್ಯರ ತ್ಯಾಗ ಬಲಿದಾನಗಳಾದವು.
ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಪಟ್ಟಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ.
ಆದರೆ 2014ರಲ್ಲಿ, ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್‌ನ ಸಹಾಯವಿತ್ತಾದರೂ ಅದು ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಜಯ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಈ ಮನುಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಈಗಲೂ ಮಹಿಳೆಯರು, ದಲಿತರು ಹಾಗೂ ಶೂದ್ರರ ವಿರುದ್ಧ ಬಳಸುವ ಬರ್ಬರರು ನಮ್ಮ ಸುತ್ತ ಇದ್ದಾರೆ.
ಮೈಸೂರಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಇಲ್ಲವೇ ಮೈಸೂರಿನಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬರುವಾಗ ಒಂದೆರೆಡು ಗಂಟೆ ಬಿಡುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಈ ತಾಣಕ್ಕೆ ಬೇಟಿ ಕೊಟ್ಟರೆನೀವು ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಂಡ ವಸ್ತುಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಮ್ಮ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಕೆದಕುವಂತೆ ಮಾಡೇ ತೀರುತ್ತವೆ.
ಈ ಹೆಸರು ಬಂದಿರುವುದು ಜರ್ಮನಿಯ ಇನ್ನೊಂದು ಬುಡಕಟ್ಟು ಜನಾಂಗದಿಂದ.
ನೀರಿನ ನೈರ್ಮಲ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದ ಘಿ‘ ಜನಜಾಗೃತಿ ಘಿ’ ಕಿರುಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲರ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಿತು.
ನನ್ನ ಬಳಿಯೂ ₹2000ದ ಹೊಸ ನೋಟು ಇದೆ.
ಈಗ ಆಗಿರುವುದು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಪಾಪದ ಕೆಲಸವೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ಈ ಯೋಜನೆಯಿಂದ ಪರಿಸರದ ಮೇಲಾಗುವ ಪರಿಣಾಮದ ಅಧ್ಯಯನ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ನಡೆಯುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಮಗ್ರ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಬೇಕು’ ಎಂದು ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ಮಾನವ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸೂಚ್ಯಂಕ, ಸುಸ್ಥಿರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಥವಾ ಸಹಸ್ರಮಾನದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಗುರಿಗಳು ಇತ್ಯಾದಿ.
ಐ. ತನಿಖೆಗೆ ಏಕೆ ಒಪ್ಪಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರು.
ಅದಕ್ಕೆ ಪುಷ್ಟಿ ನೀಡುವಂತೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ರಾಷ್ಟ್ರವೊಂದು ಇನ್ನೊಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅತ್ಯಾಚಾರವನ್ನು ಕಾನೂನುಬದ್ಧಗೊಳಿಸಲು ಹೊರಟಿದೆ.
‘ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರು 50 ಮಂದಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಮ್ಮ ಕಚೇರಿ ಮುಂದೆ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನೂ ನೀಡಿದರು.
ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ದೇಶದಾದ್ಯಂತ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ರಾಲ್ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಐಎಸ್‌ನ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಕ್ರೋಡೀಕರಣದ ಮೇಲೆ ಭಾರಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿದೆ.
ನೀರು ಬಿಡಬೇಕೆಂಬ ನಮ್ಮ ಮಾತು ಪುನರುಚ್ಚಾರ- ಪುನರಾವರ್ತನೆ ಅನಿಸಿದರೂ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ’.
ಈ ಭಾರಿಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಕಡಿವಾಣಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ನೀಡಲಾಗಿದೆ..
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮಹತ್ವದ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಲು ನಿಲುವಳಿ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಮಂಡಿಸಬಹುದು.
ನಗರದ ಪಂಡಿತ ಸಿದ್ಧರಾಮ ಜಂಬಲದಿನ್ನಿ ರಂಗಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆ ಸಹ ಶಿಕ್ಷಕರ ಸಂಘದ ತಾಲ್ಲೂಕು ಘಟಕ ಮಂಗಳವಾರ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ತೃತೀಯ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸಮ್ಮೇಳನ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಸಮಾರಂಭ ಉದ್ಘಾಟಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಬಳ್ಳಾರಿ ರೆಡ್ಡಿ ಸಹೋ-ದ-ರರು ನಮ್ಮನ್ನು ಬಲಿ ಪಶು ಮಾಡಿ-ದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿ ಉದ್ಭ-ವಿ-ಸು-ವು-ದಿಲ್ಲ.
ದುರಂತವೆಂದರೆ, ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಳಗೆ ಭ್ರಷ್ಟರು ನುಸುಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಗಂಭೀರ ಆರೋಪ ಕೇಳಿಬಂದಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ, ಸಾಕಾನೆಗಳಾದಾಗ ಭಾಷೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಮೂಕರಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ವೇಳೆ ಎಸ್.
ನಮ್ಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಅವರನ್ನು ಸಂತೈಸುವುದು ಸವಾಲು.
ನಮಗೆ ತಿಳಿಯದ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು ಶಿಕ್ಷಣದ ಉದ್ದೇಶವಲ್ಲ.
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಮಗ್ರ ಮತ್ತು ನಿಖರವಾದ ಆಸ್ತಿ ದಾಖಲು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಅದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಧರ್ಮವೇ ಜನರ ಅಫೀಮು ಎಂಬ ಮಾತನ್ನು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಈಗಲೂ ಘಟಿಸುತ್ತಿರುವ ಎಷ್ಟೊಂದು ಮಾರಣಹೋಮ­ಗಳು ನಿಜ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಅಧಿಕಾರದ ಗದ್ದುಗೆ ಏರಿದ್ದೇ ಆದರೆ ಜಗತ್ತಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಹೇಗೂ ಇರಲಿ, ಇವರು ಅಲ್ಲಿದ್ದಷ್ಟು ದಿನ ಇಡೀ ವಿಜ್ಞಾನ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಆಗಾಗ ಒಂದಿಷ್ಟು ಮಸಾಲೆ ತಮಾಷೆಗಳು ಸಿಗುವುದಂತೂ ಖಂಡಿತ.
ರಾಜ್ಯದ ಎಲ್ಲ ವಯೋಮಾನದ ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್‌ಗಳು ಕೂಡ ಬಲಿಷ್ಠರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಪರಿಸರದ ಮೇಲಾಗುವ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಬಗೆಗಿನ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿತ್ತು.
ಆತನಿಂದ ಮೌಲ್ಯವುಳ್ಳ ಹಾಗೂ ಅಭಿರುಚಿಯ ನಕ್ಷೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಭರತ್ ಲಾಲ್ ಮೀನರವರು ಸಂವಾದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಜನತೆಯ ಸರ್ವಾಂ ಗೀಣ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಅಪ್ನಾದೇಶ್ ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯ..
ತೈಲೂರು ಕೆರೆಯಲ್ಲಿನ ಹೂಳು ಎತ್ತಿ, ಒತ್ತುವರಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ ಸುಧಾರಣೆ ಕಾರ್ಯ ಕೈಗೊಂಡರೆ ಇದು ಉತ್ತಮ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣವೂ ಆಗಲಿದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯ ಸಾಹಿತಿ ತೈಲೂರು ವೆಂಕಟಕೃಷ್ಣ.
ಇ.ಎಲ್.ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನಾಟಕ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು ಇನ್ನೂ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
ಕೃಷ್ಣರಾಜಸಾಗರ, ಹೇಮಾವತಿ, ಕಬಿನಿ, ಹಾರಂಗಿ, ತುಂಗಭದ್ರಾ, ಭದ್ರಾ ಮತ್ತು ತುಂಗಾ ಅಣೆಕಟ್ಟುಗಳಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸಂಗ್ರಹ ಪ್ರಮಾಣ ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ.
ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ ತುಂಬಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಅವರು ನೀಡಿದ ಉತ್ತರ, ಹೌದೌದು ಹೌದು.
ಇದನ್ನು ಸಹಿಸಲಾಗದೆ ವೈದ್ಯರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ..
ಶಾಲೆಗೆ ಬಂದ ವಿನಿತಾ ಹೊಟ್ಟೆನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದುದ್ದಾಗಿ ತಮಿಳು ಭಾಷೆ ಟೀಚರ್ ಬಳಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಳು.
ಹಾಗೆ ಮಾಡದೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ 30ರ ನಂತರ ನಾವು ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಾಗ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಬೇಡಿ.
ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟ ಉತ್ತರ ನೀಡಬಲ್ಲ ಕುಲಪತಿಗಳಾಗಲಿ, ಡೀನ್ ಅಥವಾ ಅಧ್ಯಯನ ಮಂಡಳಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರುಗಳು ದೊರಕುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವ ವಿಶ್ವಾಸ ನನಗಿಲ್ಲ.
ಪದ್ಮಾವತಿ ಅವರ ಪರ ಒಟ್ಟು 142 ಮತಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿದರೆ, ಅವರ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಬಿಜೆಪಿಯ ಡಿಹೆಚ್ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಅವರು 120 ಮತಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿ ಪರಾಭವಗೊಂಡರು.
ಹಸನ್ ರೌಹಾನಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಮೇಲೆ 2015ರಲ್ಲಿ ಪರಮಾಣು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಅಂಕಿತ ಹಾಕುವಂತೆ ಇರಾನ್ ಮನವೊಲಿಸಲು ಅಮೆರಿಕ ಸಾಕಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿತು.
ದಶಕಗಳ ಕಾಲ ಇವರೆಲ್ಲರೊಡನೆ ಆರ್‌ಎಸ್‌ಎಸ್ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿತು.
ಶ್ರೀರಾಂಪುರ, ಓಕಳಿಪುರ, ಕಲಾಸಿಪಾಳ್ಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಡೆವಿಡ್ ಅಟಾವುಡ್ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ಮೂಡಿಬಂದ ಟಿವಿ ಸರಣಿ ಫಿಡೆಲ್.
ಭಾಷಾ ಹೋರಾಟವು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಿಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಮಾತೃಭಾಷೆ ಅಥವಾ ರಾಜ್ಯಭಾಷಾ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವಷ್ಟಕ್ಕೇ ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು, ಉಡುಗೆ ತೊಡುಗೆ ಆಚಾರ ವಿಚಾರ ಆಟಪಾಠಗಳೆಲ್ಲವನ್ನು ಕುರಿತು ಮಹಾಭಾರತ ಅಂದೇ ನುಡಿದ ಭವಿಷ್ಯ.
ಕೃಪಾಲ್ ಪೈಲಟ್‌ ಅಸ್ವಸ್ಥ: ಕರಾಚಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿದ ವಿಮಾನಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ಲಖನೌದಿಂದ ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾದ ಜೆದ್ದಾಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದ ಸೌದಿ ಏರ್‌ಲೈನ್ಸ್‌ ವಿಮಾನದ ಪೈಲಟ್‌ ಮಾರ್ಗಮಧ್ಯೆಯೇ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡ ಕಾರಣ ವಿಮಾನ ಕರಾಚಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿದ ಘಟನೆ ಶುಕ್ರವಾರ ನಡೆದಿದೆ.
ಮೋಹನ್, ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕೆ.
ಅದರಲ್ಲಿ ಹುಣಸೂರು– ಬೇಗೂರು ರಸ್ತೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಪ್ರಮುಖ ರಸ್ತೆ ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 100 ಕಿ.
ಸೆ. 5ರಂದು ಸುಪ್ರೀಂ ಆದೇಶ ಹಾಗೂ ನಿನ್ನೆಯ ಆದೇಶ ಹಾಗೂ ಕರ್ನಾಟಕ, ತಮಿಳುನಾಡು, ಪುದುಚೇರಿ, ಕೇರಳ ಸೇರಿ ನಾಲ್ಕು ರಾಜ್ಯಗಳ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದ ಕಾವೇರಿ ಮೇಲುಸ್ತುವಾರಿ ಸಮಿತಿ ಸಭೆಯ ಅಂಶಗಳು ಮತ್ತು ಈವರೆಗೆ ನಡೆದ ಎಲ್ಲಾ ವಿಚಾರಗಳ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು.
ಏಕ ಗವಾಕ್ಷಿ ಯೋಜನೆ: ಐಟಿ ಉದ್ಯಮಕ್ಕೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನೀಡುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರವು ಏಕ ಗವಾಕ್ಷಿ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದುಎರಡು ತಿಂಗಳೊಳಗೆ ಇದನ್ನು ಐಟಿ ಬಿಟಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರವನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗುವುದು.
ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಆರ್ಮ್ಸ್‌ ರೆಸ್ಟ್‌ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್‌ನ ಫೋನ್, ಚಿಲ್ಲರೆ ಇತ್ಯಾದಿ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟವನ್ನು ಇಡಲು ಅನುಕೂಲಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಬೋಗೊಟಾ:ಬ್ರೆಜಿಲ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರು ಸೇರಿದಂತೆ 81 ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದ ವಿಮಾನ ಸೋಮವಾರ ತಡರಾತ್ರಿ ಕೊಲಂಬಿಯಾ ನಗರದ ಮೆಡೆಲ್ಲಿನ್ ಸಮೀಪ ಅಪಘಾತಕ್ಕೀಡಾದ ಘಟನೆ ನಡೆದಿತ್ತು.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ ಇಸಿಸ್'ನ 12 ಹಿಟ್'ಲಿಸ್ಟ್'ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು!
ಧರ್ಮಜನ ಮಾತು ಬೇರೆ.
ಹಾಗಾದರೆ ಮೌಢ್ಯವಿರೋಧಿ ವಿಚಾರವಾದವನ್ನು ಸಿದ್ಧಾಂತವಾಗಿ ಹೇಳುವ ಎಡರಂಗದಲ್ಲಿ, ವಿವಿಧ ಧರ್ಮಗಳಿಗೆ ಸೇರಿದ ಎಲ್ಲ ಸಚಿವರಿಗೂ ‘13’ ಅಶುಭವೇ ಎನ್ನುವ ‘ಚಿಲ್ಲರೆ’ ಟೀಕೆಯನ್ನು ಕುರಿತು ಏನು ಹೇಳುವುದು?
ಶಂಕರ್‌ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 2.0 ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಯ ಹೆಚ್ಚು ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತವಾದದ್ದು ಎಂದರು.
ಆದರೆ ಆ ಬಗ್ಗೆ ತನಿಖೆ ಆರಂಭಗೊಂಡಿತೇ ಅಥವಾ ತನಿಖೆ ಹೇಳಿಕೆಗಷ್ಟೇ ಸೀಮಿತಗೊಂಡಿತೇ ಎಂಬುದೇ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕನಕದಾಸರ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಂಡು ಸಮಾಜದ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ನಮ್ಮ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಬೇಕು’ ಎಂದರು.
ಇಲ್ಲಿಯೂ ‘ಅಂಕವಲ್ಲ, ಗುಣ ಮುಖ್ಯ’ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತ ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಶಾಲೆಗಳಿವೆ.
ಇನ್ನೂ ಕೆಲವರು ಸಮಸ್ಯೆಯ ಮೂಲವನ್ನು ಇಲ್ಲಿನ ವ್ಯಾಪಾರ ವಹಿವಾಟುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಸಮುದಾಯಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಇರುವ ಪೈಪೋಟಿಯಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯೆತ್ತಿದ್ದರೆ ಅವರು ಏನೆನ್ನುತ್ತಿದ್ದರೋ!
ಬೆಂಬಲ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ಖರೀದಿಸಬೇಕೆಂದು ದೇವೇ ಗೌಡರು ಕೇಂದ್ರದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹಾಕಿದ್ದರು.
ನನ್ನ ಪೇಂಟಿಂಗು ನಿಂತ ದಿನ ನಾನು ಸತ್ತ ಹಾಗೇ ಲೆಕ್ಕ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ 500, 1000 ರೂ ಮುಖಬೆಲೆಯ ನೋಟುಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿರುವ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಭಾರತವನ್ನು ಅನುಕರಣೆ ಮಾಡಲು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮುಂದಾಗಿದೆ.
ಅಡ್ಡ ತಿರುಗಿಸುವುದು ಸುಲಭವೂ ಅಲ್ಲ; ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ಅಲ್ಲ, ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ಹಣ ಸುರಿದರೂ ಒಂದೆರಡು ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ಆಗುವ ಕೆಲಸವೂ ಅದಲ್ಲ.
ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿ ನೆಲೆಸುವ ಬಗ್ಗೆಯಷ್ಟೇ ನಾವು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇವೆ, ಸೀಮಿತ ದಾಳಿ ನಮಗೆ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಆಳ್ವಿಕೆಯನ್ನು ಜನರು ನಿಷೇಧಾತ್ಮಕ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ, ಹಿಂದಿನ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಈ ಕಲಂನ ಹಿಂದಿರುವ ಸದುದ್ದೇಶವನ್ನು ತಿರುಚಿ ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದೇ ಕಾರಣ.
ಆಂಧ್ರಶೈಲಿ ಸೋರೆಕಾಯಿ ಪಲ್ಯ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನ ನಗರೋಟಾ ಉಗ್ರ ದಾಳಿಯ ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ಗೌರವ ಸಮರ್ಪಣೆ 2016ಕ್ಕೆ ಕ್ಷಣಗಣೆನೆ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದು, ಗುರುವಾರ ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದ ಮೊರ್ದಾಬಾದ್ ಬಾಲಕಿಯರು ಪೋಸ್ ನೀಡಿದ್ದು ಹೀಗೆ.
ಏಕೆಂದರೆ, ಮನೆಯನ್ನು ತೊರೆಯಬೇಕು ಎಂಬ ಆದೇಶವೊಂದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮಹಿಳೆಯರ ವಿರುದ್ಧ ಹೊರಡಿಸಲು ಆಗದು.
₹14 ಲಕ್ಷ ವೆಚ್ಛ ಮಾಡಿ ಎಲ್‌ಇಡಿ ಲೈಟ್‌ ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಅವು 15 ದಿನವೂ ಉರಿದಿಲ್ಲ.
ವಿಭೂತಿ ಜಲಪಾತಕ್ಕೆ ತೆರಳುವವರು ಶಿರಸಿಯಿಂದ ಕುಮಟಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತುಸು ದೂರ ಸಾಗಿ ಯಾಣದ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿರುವ ಹೆಗಡೆಕಟ್ಟಾ ಮುಖಾಂತರ ಮತ್ತಿಘಟ್ಟ ದೇವನಳ್ಳಿ ತಲುಪಬೇಕು.
ಎಂದು ಅಮಿನ್‌ ಮಟ್ಟು ಅವರು ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದನ್ನು ತಮ್ಮ ಟ್ವೀಟರ್‌ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಲಿಂಬಾವಳಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇತರೆ ಅಪರಾಧ ಪ್ರಕರಣಗಳಂತೆ ಕೆಲವೆಡೆ ಅವುಗಳು ಪತ್ತೆಯಾಗಿವೆ.
ಉಡುಪಿ ಎಂಜಿಎಂ ಕಾಲೇಜಿನ ರವೀಂದ್ರ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಎ. ಹರಿಕೃಷ್ಣ ರಾವ್‌ ಅವರ ‘ಕತೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಲಿಕೆ’ ಪುಸ್ತಕ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಮಾತನಾಡಿ ದರು.
ಈ ಪುಸ್ತಕ ರಂಗಭೂಮಿಯ ಇತಿಹಾಸಕ್ಕೆ ಹತ್ತಾರು ವಿವರಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವಂತಿದೆ.
ಅಂದಿನಿಂದ ಮುಕ್ತ ಮತ್ತು ದೂರಶಿಕ್ಷಣದ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಯುಜಿಸಿಯೇ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡಿತು.
ಆದರೆ ಬೇರೆ ಕೆಲವು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಡುವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಕೆಲಸ.
ನಮಗೆ ಇದೊಂದು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯೇ ಆಗಿಬಿಟ್ಟಿದೆ.
ಮೈಗೂ ಮನಸ್ಸಿಗೂ ಬಿಡಿಸಲಾರದ ಗಂಟು ಇದೆ ಎಂದು ಗಾಂಧೀಜಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರಲ್ಲವೆ!
ಜೊತೆಗೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಲೇ ಇದ್ದ ಪತ್ನಿಯಿಂದ 1995ರಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಯ ವಿಫಲ ಯತ್ನವೂ ನಡೆದಿತ್ತು.
ಮೀಸಲಾತಿ ಮತ್ತು ಸೌಲಭ್ಯ ಇದ್ದರೂ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
