민주당 한 인사에 따르면 최 수석대변인 말대로 현재까지 당 내에서 내년 보궐선거와 관련한 내부 논의는 진행되지 않고 있다.
김씨가 파리 시내에서 집으로 가는 RER(교외급행열차)을 타 가볍게 재채기를 하자 한 중년 남성은 "이봐, 이봐 아저씨"라고 소리 지르며 노려보기도 했다.
이날 우주정거장에 도착한 우주선에는 러시아의 리지코프와 세르게이 쿠디스베르츠코프, 미국 여성 우주비행사 캐틀린 루빈스가 탑승했다.
이겨서 좋다"며 "새해 첫 경기(1월1일)에서 아쉽게 패했지만 첫 승을 거둬서 기쁘다"고 했다.
다만 시세 파악이 쉽지 않다보니 공시가격도 6억 원대로 책정된 것으로 보인다.
현재 한국발 입국을 제한하는 국가는 유엔 회원국(193개국) 기준으로 45%다.
동생 신동빈 롯데그룹 회장이 지난해 10월 국정농단·경영비리 재판에서 유죄 판결을 선고받으면서 롯데그룹의 브랜드 가치와 평판이 크게 훼손됐고, 이에 대한 책임을 물어야 한다는 주장이었다.
전국적으로 비가 내린 20일 오후 대전 서구 일원에서 시민이 우산을 쓰고 이동하고 있다.
신기술을 앞세운 4차 산업혁명 시대에 주류의 벽은 자본으로 쌓은 이전 시대의 벽보다 넘어서기가 어렵다.
하지만 70여일 만에 미래한국당, 정치개혁연합 등 비례 전문 정당이 속출하고 있다.
또 제주항공의 이스타항공 인수자금과 관련해서도 공정거래위원회 기업결합심사가 끝나는 4월 중 1500억~2천억원 수준으로 다른 은행들과 함께 지원할 계획이다.
첫 번째 상자가 대기 중인 트럭 쪽으로 옮겨지자 직원들이 박수를 치고 휘파람을 불며 환영했다고 로이터는 전했다.
소상공인 해외 연수·체험 프로그램은 대표인 내가 직접 챙길 것”이라고 말했다.
‘5년 걸려서 갈 회사 직접 만드는 건 어때?’
앞서 빅히트 공모가 13만5000원을 두고 투자업계에서는 고평가다 저평가다 논란이 있었지만, 첫날에는 무난히 ‘따상’을 기록할 것으로 예상됐다.
당시 재판부는 형사소송법 95조에 따라 전 목사에 대한 보석 필요성이 인정된다고 밝혔다.
타임스오브인디아 등에 따르면, 샤 장관은 이날 트위터를 통해 코로나 19 확진판정을 받았으며, 병원에 입원했다고 전했다.
세계 의약품의 90%가 세계 인구의 10%에게만 돌아간다는 것”이라고 비판했다.
전쟁없는 세상 등 시민단체 활동가들이 시위진압 장비 수출 중단을 촉구하고 있다.
이 때문에 아파트와 전체 주택을 비교하면 착시가 생긴다고 전문가들은 지적한다.
크기에서부터 위생, 관리, 소음, 편의까지 소비자가 정수기에 바라는 모든 니즈를 담아낸 덕분이다.
종치기 청소 행정은 물론이고 설교자가 없을 때는 설교도 하며 교회의 모든 일을 관리하는 봉사직이다.
가끔 '메아리(천둥소리)'가 터져 나오는 '방대한 시집'의 빛(번개)은 굳어버린 삶을 가릅니다.
지난 7~8월 열린 고리원전 1호기 해체와 관련한 주민 설명회와 해체계획서 초안 열람에서 당시 주민들은 즉시 해체가 아닌 ‘지연 해체’를 요구했다.
이때 일제는 ‘조선 사람과 명태는 두들겨 패야 한다’는 말을 앞세웠다고 합니다.
사법행정위원회에 반대 입장을 분명히 밝힌 것이다.
스스로 옳다고 생각하는 것을 위해 싸웠고 자긍심과 보람, 인간적인 성장을 얻었다면 그게 보상 아닌가.
미 하원 민주당 의원들은 이날 경찰이 무분별하게 무력을 사용해 헌법을 위반했을 경우 책임을 지도록 하는 법안을 제출했다.
각하란 소송이나 청구가 요건을 갖추지 못한 경우 주장을 판단하지 않고 재판 절차를 끝내는 것이다.
호반그룹은 경기도 이천시 소재 골프장 ‘에이치원클럽(H1클럽)’이 새 단장을 마치고 리뉴얼 오픈해 본격적인 운영에 들어간다고 9일 밝혔다.
이와 맞물려 사드 보복 조치인 한한령(限韓令, 한류 규제)이 해제될 것이란 예상도 나왔다.
이 지검장은 ‘검찰권 행사를 절제해야 한다’고도 강조했다.
이 여성은 다른 병원에서 진료를 받으려 했지만 대구에서 왔다는 이유로 진료를 받지 못해 거짓말을 한 것으로 보인다.
태양 면적의 80%가 가려졌던 2012년 5월 21일 부분일식 이후 8년여 만에 가장 면적이 넓은 일식이다.
자칫 협상 주도권을 두 당에 뺏길 수도 있다.
지역별로 소모임이 있으면 여러 차례 만남을 통해 친밀한 관계가 형성되기도 하는데, 다른 사람의 차를 타고 모임에 참석을 하는 것도 가능하다.
이와 함께 김 소장은 추 장관 등에 대한 불기소 처분이 발표된 지난달 28일 서울동부지검 공보관과 나눈 통화 녹취록도 공개했다.
학교폭력 사건 경위 파악 소홀…“징계·지도 재량 한계 일탈”
정의당 강은미 의원은 법안 표결 전 의사진행 발언에서 “모든 의원에게 공평하게 주어져야 할 입법 권한이 증발했다”며 “상임위는 당정협의, 본회의장은 민주당 의원총회와 다를 바 없게 됐기 때문”이라고 비판했다.
배민은 "미국, 유럽 등 해외 음식 주문 앱은 10%대 수수료를 받는다.
김태준 르노삼성 영업본부장은 “이번 SM6 프리 업그레이드 프로모션은 400만 원대 체감 할인 혜택을 받을 수 있는 기회”라며 “앞으로도 소비자들이 다양한 혜택을 받을 수 있도록 노력할 것”이라고 말했다.
마스크는 자신의 비말(침방울)이 남에게 전파되는 것을 막으면서 남의 ‘비말’도 차단하는 이중 효과를 갖는다.
외국인 유학생 혼성 댄스팀이 파워풀한 춤을 선보이고 있다.
유엔 산하 세계관광기구는 올해 전세계 관광객 수가 지난해보다 20~30% 감소할 것이며 전세계 관광객의 절반이 찾는 유럽 관광업계가 특히 큰 타격을 받을 것이라는 전망을 내놓은 바 있다.
하지만 이같은 당국의 선 긋기에도 싼샤댐 붕괴 공포는 사그라들지 않고 있다.
멀린스의 퇴출이 최종 확정되면 KT는 외국인선수 없이 경기를 치러야 한다.
정부는 약 48만 도스를 수거하기로 했는데 해당 물량을 접종받은 사람도 500명을 넘는 것으로 파악됐다.
이후 도널드 트럼프 미국 대통령이 양측에 합의를 종용해 이뤄진 결국 4월14일의 감산 결정에서 러시아는 애초 사우디 요구의 10배인 1일 500만 배럴 감산에 합의할 수 밖에 없었다.
서울중앙지법 형사합의34부(부장판사 허선아)는 14일 살인교사 혐의로 구속기소된 김모씨(56)와 권모씨(55)에게 각각 징역 22년과 19년을 선고했다.
팔레스타인 마을들은 거대한 분리장벽으로 둘러싸인 채 곳곳에 외딴섬처럼 고립돼 ‘하늘만 열린 감옥’으로 불린다.
질병관리본부는 18일 “말레이시아 보건 당국이 발표한 바이러스 ‘D614G’는 새로운 변이가 아니라 지난 4월 이후 북미·유럽·우리나라에서 증가하고 있는 G(G, GH, GR)그룹 바이러스로 추정된다”고 밝혔다.
우리나라는 대기업과 중소기업 간 관계가 인건비를 줄이고 착취하기 위한 하청 구조로 설정돼 있다.
만약 금호산업이 어떤 형태의 재실사도 받아들일 수 없다고 판단할 경우 협상은 결렬될 여지가 크다.
신문은 “하루 방호복 50만벌과 방역용 마스크 160만개를 생산할 수 있는 수준까지 공장 가동률을 회복했다”고 전했다.
이 가운데 93%가 여전히 돌고래쇼를 하지만, 돌고래와 수영하기(66%), 셀카 찍기(75%), 돌고래 테라피(23%) 등 개인 체험 프로그램도 진행하고 있다고 담고 있다.
주로 50세 이상 환자가 이에 해당한다.
이해찬 민주당 대표는 어제 "1당은 확보했고 150석이 넘는 과반수 정당을 만들어야 개혁 과제를 원활하게 추진할 수 있다"고 했다.
또 확진자가 급증하고 있는 이란 내 한국인들을 철수시키기 위해 이번주 중 전세기를 투입할 예정이라고 외교부는 밝혔다.
경기도 역시 이날 오후 4시 긴급 방역점검회의를 열어 쿠팡 배송요원 2500여명에 대한 전수조사를 실시하고, 관내 3만㎡ 이상 규모의 물류창고를 대상으로 시설물 방역과 발열 체크, 마스크 착용 등을 우선 점검하기로 했다.
이번 뷰티 필름은 스타일리스트 한혜연을 비롯해 업계 최고의 스태프들과 피아니스트 지용이 참여, 이에 핫바디 아이콘으로 정평이 나 있는 유이가 만나 완성도를 높였다.
특히 검사 수요가 공급을 초과하는 경우를 가정, “우선순위를 정해야 한다”며 “1순위는 의료 종사자 및 응급구조원 등 필수 역할을 하는 사람, 2순위는 고위험군 등이 돼야 한다.
독일이나 영국 기상청이나 유럽중기예보센터 산하의 코페르니쿠스 프로그램 등은 이런 프로젝트를 가동하기 시작했다.
한 업계 관계자는 “우리나라 택배산업의 흐름과 정책은 업계 1위인 대한통운이 사실상 좌우한다”며 “CJ대한통운이 내놓은 대책을 ‘기준’으로 업계 전체가 비슷한 대책을 내놓고 있다”고 분석했다.
통영해경 관계자는 “태풍 북상 등 기상 악화시에는 수상레저 활동을 자제해야 한다”며 “해상에서 단체로 레저활동을 할 때는 인명 구조정 등이 인근에 대기하며 만일의 사태에 대비해야 한다”고 당부했다.
해마다 열리는 엔데버 기금 시상식은 부상 군인들의 명예를 기리기 위한 행사다.
코로나19 재확산으로 매출이 급감한 상황에서 연휴 특수를 노리기 위해서다.
두산중공업은 영국과 체코, 사우디아라비아 등에 2013년 글로벌 연구개발(R&D)센터를 구축했고, 두산인프라코어는 2014년 7월 글로벌 R&D센터를 인천에 설립했다.
라고 하시길래 멤버들 데뷔 날짜는 나와있고 기사도 다 오픈 되어 있는 상태라 급한 마음에 뮤직비디오를 찍게 되었습니다.
현대차는 독일 뉘르부르크링 서킷에서 개최되는 ‘2020 뉘르부르크링 24시 내구레이스’에 고성능 N 3개 차종이 총출동한다고 25일 밝혔다.
KBS는 16일 ‘미혼인 사유리가 일본에서 지난 4일 출산했다’는 내용의 보도를 했다.
민찬아, 일단 교실에 가 있어.
이 가운데에는 사망자 54명과 격리해제된 247명도 포함돼 있다.
권 시장은 "의료 인력이 모자라고 물품 지원도 필요하다"며 "음압병실도 모자라 중증환자만 음압병실을 쓰고 경증환자는 일반병실 1인실을 사용하고 있다"고 했다.
진행자가 “강민석 청와대 대변인은 우리 군이 획득한 정보에 사살이니 사격이니란 용어가 아예 없었다고 했다”고 묻자 주 원내대표는 “더 이야기를 하면 또 문제가 된다”며 반박할 자료가 충분하다는 점을 넌지시 암시한 뒤 “아마 사살이란 단어는 없었겠죠.
방통위원장은 5G의 실질적 상용화와 이용자 권익보호를 위해 적극 나서야 한다”고 당부할 계획이라고 밝혔다.
다만, A 씨는 이번 기자회견에 직접 나오지는 않을 것으로 전해졌다.
이 점액에 갇힌 바이러스나 박테리아 등은 인후로 이동돼 기침을 통해 밖으로 배출된다.
이를 보면, 각종 민자사업의 협약 수익률 결정에 가장 큰 영향을 미치는 요인은 직전 3개 유사사업의 평균 협약 수익률인 것으로 나타났다.
트위터에서 한복이 우리나라 전통의상임을 알리는 ‘한복챌린지’ 운동이 진행 중이다.
이날 하유비는 등장부터 '평생 내 편' 흥 폭발 라이브로 귀 호강을 선사하는가 하면, 식습관에 대한 현실적인 육아 고민으로 공감대를 자극했다.
항체가 생겼더라도 변이가 일어난 바이러스에는 무력해 일회성 검사가 면역력을 보장하지 않는다.
'아이가 늘 웃어주느냐'는 질문에 요키시는 "그렇다.
현재 상황에서는 재난지원금 검토보다 3차 추경 집행이 우선이라고도 했다.
동영상, 웹툰 등을 감상하는 ‘소비형 콘텐츠 플랫폼’의 활성화 비중은 지난해 5월 30.6%에서 올해 같은 시기에는 54.7%로 24.1%p 급성장했다.
최근 10년간 월성 원자력발전소 30㎞ 이내에서 지진이 226회 발생한 것으로 나타났다.
기본소득당에서는 기본소득 도입을 위한 대규모 증세를 주장하고 소득세, 부동산 보유세, 환경세, 데이터세, 로봇세 같은 증세 목록을 줄줄이 나열하고 있다.
결혼과 출산과 육아의 시간이 가져다 준 경력단절을 극복하고 뒤늦게 등단한 박완서가 2011년 담낭암으로 투병하다 이 세상을 떠나기 직전까지 엄청난 작품들을 쏟아내며 40년 동안 치열하게 활동해왔다는 것 자체가 동시대를 함께 살아온 독자들에게는 가장 열렬한 선물이었다.
그는 당시 “전체 시스템이 고장났었다”고 말했다.
한편 국민의당이 선거대책위원장으로 한상진 서울대 사회학과 명예교수를 영입하려던 것은 무산됐다.
칠레 산티아고의 거리에는 퓨마가, 웨일즈의 어느 소도시에는 산양들이 모습을 드러냈다뉴질랜드 크라이스처치시에는 산토끼가 나와 활보했다던의 한 도로에서 야생 여우들을, LA의 한 경기장 주변에서는 코요테를 찍어 인스타그램에 올릴 수 있었다.
미국과 이란이 확전을 피하기 위해 스위스 채널을 통해 메시지를 교환하는 등 외교적 노력을 기울인 것으로 나타났다.
정부가 전공의와 전임의 근무 여부는 환자 정보 등이 담겨 있어 전적으로 수련병원 제공 자료에 의존할 수밖에 없다며 허위 정보 제출시 고발 등 조치키로 했다.
각 통신사들이 코로나19 확산을 막기 위해 스마트폰 개통에 ‘드라이브 스루’를 도입한 것도 판매에 긍정적인 영향을 미쳤다.
그래서 나는 신선함을 보여주려고 한다.
올림픽 정상 개최에 대한 대중의 우려와 비난 여론을 알고 있느냐는 질문에 이 회장은 "IOC도 여러 채널로 이야기를 듣고 있기 때문에 충분히 상황을 인지하고 있다"고 답했다.
정부가 신종 코로나 바이러스 감염증 확산으로 자금난에 빠진 기업과 금융시장에 100조원의 긴급자금을 투입한다.
이스타항공 임직원 대량해고 사태 책임자로 지목돼 당 윤리감찰단 조사를 받던 이상직 더불어민주당 의원이 24일 오후 국회 소통관에서 탈당 기자회견을 하고 있다.
강 장관은 “대법원이 (당시) 외교부가 제대로 재량권을 행사하지 않았다.
이번 인수로 총 16대를 보유하게 됐다.
우리는 지금 분명 완전한 통제 상태에 있지 않다”고 답했다.
탄탄한 근육이 다져진 몸을 스케치할 때는 ‘내가 살아있는 다비드상을 그리고 있는 것은 아닌가’하는 착각이 들 정도였다.
CNN 등 외신들은 “‘21세기 차르(황제)’ 푸틴의 종신집권이 가능해졌다”고 일제히 전했다.
발동 당시 코스피200 선물 가격은 전 거래일 종가 대비 7.21% 하락했다.
이를 위반할 경우 500달러의 벌금을 물게 된다.
코로나19로 인한 국내 첫 사망자는 지난 20일 사망한 63세 남성이다.
일부 카운티는 현장투표 종료 이후나 다음날 아침 개표 작업에 돌입할 계획이어서 개표는 더욱 늦어질 수 있다.
이런 사전흥행이 가능한 이유는 글로벌 시장에서 LCK라는 브랜드가 가진 영향력 때문이다.
오후 브리핑에서 나온 반대 목소리들은 앞에 잠깐 언급했던 공공 참여 재건축 자체에 대한 서울시의 반대 입장에 기인한 것인데요.
경제·인문사회연구회는 진정 내용에 대한 감찰을 벌여 지난 17일 임시 이사회를 열어 해임을 결정한 것으로 전해졌다.
특히 이번 공연은 전 멤버 승리가 클럽 ‘버닝썬’ 논란으로 탈퇴한 후 4인조로 재편한 빅뱅의 컴백 무대가 예정돼 있어 국내에서도 관심이 높았다.
그러나 오재일, 허경민 등 주축타자들이 부상으로 이탈한 지금은 이들의 공백을 무색케 하고 있다.
챔피언십을 제외한 나머지 6개 대회의 경우, 남자대회 총 상금은 8천만원, 여자대회는 7천만원이며 우승 상금은 각각 2천만원으로 한국여자프로골프(KLPGA) 2부 투어 수준이다.
경찰은 A 씨와 목격자 등을 상대로 정확한 사고 경위를 조사 중이다.
민주당은 트럼프 대통령의 선거 전술이 통하지 않을 것이라고 믿고 있다고도 했다.
계절이 오면 어김없이 당대 최고 스타의 캐럴 음반이 새롭게 나왔다.
FNC엔터테인먼트는 최근 씨엔블루 멤버 정용화, 강민혁, 이정신과 재계약을 체결했다고 21일 밝혔다.
현역 의원인 조·홍 공동대표를 주축으로 박근혜 전 대통령 복권(復權)을 내걸고 4월 총선에서 독자 노선을 걷겠다고 공언해왔다.
충북, 전북내륙, 경북, 경남내륙은 10~50㎜, 그 밖의 전국(서해5도 제외) 5~30㎜ 수준이 될 것으로 보인다.
선수들 다 같이 열심히 준비했는데"라며 말을 잇지 못했다.
고양시 관계자는 “강화된 방역대책 추진을 통해 시민들이 안심할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.
걸어 다니면서 검사가 가능한 워크스루 검사소입니다.
빈말이 아니라 의미 있는 ‘행동’을 하면 미국과 마주앉을 수 있다는 뜻이다.
이달 23일 기자가 찾아간 경기 평택시 동삭로에 있는 쌍용차 평택 공장은 업황 악화로 잔뜩 짓눌려 있었다.
강경화 “美 대선 누가 돼도 소통채널 통해 지속 공조”
정부가 설치된 지 20~30년이 경과한 수도권 광역철도의 노후시설 개량사업을 추진한다.
‘이강세 대표 면전에서 김상조 청와대 정책실장에게 전화했다’는 의혹에 대해서도 “새빨간 거짓말”이라며 “전화하면 김영란법 위반이다.
상향등을 유지하는 ▲DS 매트릭스 LED 비전 헤드램프, 자율주행기술 레벨2 수준의 주행 경험을 제공하는 ▲DS 드라이브 어시스트, 충돌 위험시 위험 경고 및 스스로 제동해 사고를 예방하거나 피해를 최소화하는 ▲액티브 세이프티 브레이크 등 첨단 주행보조 시스템을 두루 갖췄다.
동료들의 만류로 큰 충돌 없이 상황이 끝났고, 후반 시작 전 손흥민이 요리스에게 먼저 다가가 화해를 했다.
두루뭉술하게 미래를 보장하는 것을 들면 함정에 빠지는 것"이라며 "보험사가 우리의 보험이 아니라 우리가 보험사의 보험이 되는 것"이라고 밝혔다.
또 무거운 물건을 드는 사람의 팔 구실을 하는 목 근육과 무게를 버티는 다리 근육이 현저히 커졌다.
사진 속 ‘돼지슈퍼’는 기생충에서 기우(최우식)가 친구 민혁(박서준)으로부터 고액 과외 제안을 받게 되는 장소로 등장한 곳입니다.
미래통합당 김종인 총괄선거대책위원장이 “(정부는) 재정긴급명령권을 발동해서 재원을 확보하고 어려운 경제 상황을 극복하는 데 활용해야 한다”고 재차 촉구했다.
민생당은 18일 최고위원회의에서 비례연합정당 참여를 당론으로 추인할 예정이다.
향후 계획에 대해 "어떤 길을 선택하든 큰 변화를 위한 새로운 모색과 전환은 불가피하다"며 "시간이 촉박하겠지만 국민과 소통하고 의견을 수렴하겠다"고 했다.
은 로맨스 장인 지현우(차강우 역)의 컴백으로 기대를 모으고 있다.
거대 자산운용사와 은행 등 금융기업들이 천문학적 규모에 이르는 ‘금융 수단’을 활용해 실물부문 법인기업들의 탈석탄 행동을 실제로 끌어낸다면 기후행동에서 극적인 전환점이 마련될 수 있다.
이 나라에서 기업 못하겠다며 해외로 탈출하는 기업인이 없었다.
전남 목포 부동산 투기 의혹을 받고 있는 손혜원 전 국회의원에 대한 법원의 첫 판단이 12일 나온다.
그렇개 한 해, 두 해를 보냈지만 4개 사의 단순 합보다 시너지가 안 났었습니다.
한국 외교관의 성추행 문제는 한국 정부가 주도하거나 개입한 일본군 ‘위안부’ 문제와 같은 ‘국가 범죄’가 아닙니다.
이 의사 역시 발병 전 2주 이내에 해외 여행을 다녀온 적이 없으며 중국에서 온 사람과 접촉한 적도 없는 것으로 알려졌다.
그러면서 "그나저나 난 언제까지 이렇게 입덧 지옥에서 사는 거야?
경남의 한 건축자재 생산업체에서 액화천연가스(LPG) 폭발 사고가 발생해 2명이 숨지고 2명이 크게 다쳤다.
도규상 경제정책비서관 후임으로 오는 이 내정자는 서울 경신고, 서울대 경제학과 출신이다.
미국·영국 등 글로벌 음악 산업 중심국에서는 이러한 변화가 일시적인 복고 유행이나 추억에 젖은 중·노년층의 구매 증가에 따른 현상이 아니라고 분석했다.
학생과 교직원, 가족, 지인 등 접촉자를 포함해 533명에 대해 검사를 진행한 결과 최초 확진자를 제외하고 양성 17명, 음성 382명, 나머지는 검사를 진행 중이다.
중앙에는 타공처리가 된 거대한 직사각형 영역이 제공되는데, 이 부분은 마이크다.
씨게이트는 HDD, SSD를 비롯한 스토리지 제조사라는 인식이 강했지만 수년 전부터 데이터 활용과 관련한 보고서를 지속 발간하며 영역 확장을 노리고 있다.
정부는 1일 환자를 경증·중등도·중증·최중증 4단계로 나눠 경증 환자는 연수원 같은 생활치료센터에 집단 격리하고 중증 환자 위주로 병실을 운영하겠다고 한다.
협의회장인 송하진 전북지사는 “어려운 여건에서도 정부의 집합금지명령에 따라 영업을 중단해 경제적으로 어려워하는 사업주들의 절박한 호소를 외면하면 안된다.
이재명 경기도지사가 1일 오전 경기도 수원시 도청오거리에서 열린 희망2021나눔캠페인 출범식 및 사랑의온도탑 제막식에 참석해 축사를 하고 있다.
그는 요즘 거의 매일 스키를 타며 가는 겨울을 아쉬워하고 있다.
추교성 감독이 이끄는 여자대표팀은 27일 포르투갈 곤도마르에서 열린 국제탁구연맹(ITTF) 도쿄올림픽 세계단체 예선전 2라운드 토너먼트 패자부활 결승전에서 막내 신유빈(수원 청명중)과 최효주(삼성생명), 이은혜(대한항공) 등이 나서 프랑스를 3-1로 물리쳤다.
이어 “지난 시즌 토트넘의 사상 첫 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 결승 진출에 기여했고, 모든 공식 경기에서 20골을 넣었다”면서 “올 시즌 부상 이탈에도 9골8도움으로 상승세를 타고 있다”고 전했다.
발열이나 기침 등의 증상이 없던 후지나미는 25일까지 평소처럼 훈련에 참가했다.
현재 잉글랜드 축구계 최고 ‘스타’인 해리 케인(27)도 비슷한 처지다.
박애리는 제작진과의 인터뷰에서 "어머님 덕분에 새로운 나를 찾아가는 즐거움을 알게 됐다"라며 고마워했다.
프로그램에 출연했던 장민호는 부상 투혼 끝에 기적처럼 아버지 기일에 최종 우승을 거머쥐었다.
이후 경남 양산을로 출마지를 옮겼지만, 공천에서 탈락했다.
전날 홍콩 증시에서 장중 344% 급등한 넥스트디지털은 이날도 기록적인 폭등세를 이어가고 있다.
장모님은 "나도 혼자 세워놓고 나오는데 마음이 아팠다.
경남 양산시갑의 김성훈 예비후보는 이날 "적합도 조사 한번 안 해보고 전략 공천하는 게 말이 되느냐"며 "당에서 이렇게 명분 없이 나오면 무소속 출마하겠다"고 했다.
하지만 서폴드는 7이닝 동안 9개의 안타와 4개의 볼넷을 내주고 6실점(4자책점)하며 무너졌다.
이번 선거엔 35개 정당이 등록함에 따라 비례투표용지 길이가 48.1㎝에 달해 손 개표가 실시됐는데요.
신 전 사무관은 "부총리의 지시에 반하는 보고서인 만큼 다시 쓰라는 지시가 내려와 재보고를 준비 중에 추가경정예산(추경)이 결정됐다"며 "세계잉여금이 추경 재원으로 쓰이게 되면서 보고서 자체가 없던 일이 됐다"고 했다.
한류 문화산업과 케이팝 시스템의 미적 테크닉이 수려하게 구현된 방탄소년단 멤버들의 매력은 그들 음악의 인기만큼이나 세계의 시선을 강타하고 있다.
우수한 기술력과 최고의 품질을 기반으로 독일 3대 명차 브랜드를 비롯한 전 세계 46개 완성차 브랜드 320여 개 차종에 신차용 타이어를 공급중이다.
예컨대 중학교 1학년은 자유학년제인데, 진로탐색 등과 관련한 콘텐츠가 별로 없어 국어·영어·수학 중심으로만 흐를 가능성이 크다는 것이다.
국책연구기관에서 주택가격을 연구하는 한 연구원은 “시장이 불안정할수록 케이비나 한국감정원, 실거래 자료의 갭이 커질 수밖에 없다”고 말했다.
미 테네시주에서 대형 농장을 운영하는 지미 토시(70)도 로이터와의 인터뷰에서 “총기 소유와 세금 인하 등 트럼프 대통령의 정책 대부분에 동의하지만 ‘거짓말쟁이’가 공화당의 장기적 건전성을 위협하는 건 참을 수 없다”며 “트럼프가 사라질 때까지 선거에서 공화당 후보를 지지하지 않기로 결정했다”고 밝혔다.
월평균 8회 이상의 조사 일정 가운데 석·박사급 전문인력이 주관하는 현장조사에 팀당 1~2명 참가할 수 있고, 연간 160시간 이상 참가하면 수료증도 받을 수 있다.
삼성SDS·LG CNS·SKC&C 등 대기업 3곳이 국내 IT 구축 시장을 독식하다시피 하자 공공 부문 프로젝트에서만큼은 이를 막고, 중소·중견 IT기업을 육성하겠다는 게 명분이었다.
그러던 어느 날 마을에 살인 사건이 벌어졌고, 광수대와 황팀장이 내려왔다.
제품 무게가 무거울수록 올라가는 배송요금은 업체마다 제시하는 가격이 다르기 때문이다.
이용 대상자는 확진자의 접촉자, 대구·경북을 방문한 뒤 이상 증상이 있는 시민이며, 운영 시간은 오전 8시부터~밤 10시까지다.
리봉춘은 2011년 4월 소장 승진자로 전후방군단장 중 유일하게 연임하고 있다.
지난 14일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응 지역거점병원인 대구 중구 계명대 대구동산병원에서 격리병동 근무를 앞둔 의료진이 보호장비를 착용하고 있다.
앞서 열린 기자회견에서 김 위원장은 “삼성의 문제가 아닌 우리 기업 전반의 윤리경영 차원에서 들여다볼 것”이라고 예고했다.
온라인 강의 플랫폼 클래스101은 시간과 장소에 구애받지 않는 다양한 강의를 제공한다.
김 장관은 23일 국회 국토교통위원회 국정감사에서 박상혁 더불어민주당 의원이 월세에 대한 세액공제를 확대하는 방안을 제시하자 “세액공제 등을 통해 세입자의 부담을 덜어주는 방안에 대해 공감한다”며 “이 문제에 대해서는 재정당국과 협의가 필요한 사안인 만큼 협의하도록 하겠다”고 말했다.
김 의원은 “당헌·당규의 수호자가 되어야 할 최고위가 당헌·당규의 파괴자가 됐다”며 “양심이 있다면 그 자리에서 물러나야 하고, 그 행위가 정당하다고 판단한다면 법치를 무시하는 우파 전체주의 세력임을 스스로 인정하는 것”이라고 했다.
늘어나는 환자들을 치료·관리하기에는 의료진이 부족해 은퇴한 의사를 다시 채용할 방침이다.
격리 중인 환자는 전날보다 77명 줄어든 1654명이다.
잠깐 차에 타서 이야기를 나눈 것일 뿐”이라며 혐의를 전면 부인하고 있는 것으로 전해졌다.
그러면서 “소상공인·자영업자부터 중소·중견기업까지 긴급자금을 충분히, 필요한 업체에 적기 지원되도록 노력하겠다”고 했다.
선수들이 컨디션만 더 끌어올리면 충분히 우승을 바라볼 수 있다”고 말했다.
다만 정부 측에선 민간거래에 적극적으로 개입할 수 있는 명시적 권한이 없는 만큼 항공산업에 대한 범부처 차원의 고용자금 지원에 주력할 것으로 보인다.
올 시즌 두산은 불안한 불펜 탓에 고전하는 일이 잦았다.
미국 골프채널 등 해외 언론도 이경훈의 교통사고와 출전 배경을 전했다.
코로나19로 인해 사회적 거리 두기를 실시하여 소규모로 열리고, 국학원 유튜브 채널과 체인지TV를 통해 생중계 한다.
중국 CDC 수석전문가 "백신 효능 1~3년 유지 기대"
정부와 전국 지방자치단체들은 25일부터 전국 공공주택에서 투명 페트병을 다른 플라스틱들과 분리해 배출하도록 의무화했다.
윤리적 흠결이 드러나면 평판에 상처를 주게 되고 결국 기업의 생산성, 소비, 투자에 부정적 영향을 미쳐 기업 가치 감소로 이어진다는 뜻이다.
북한이 개성 남북 공동연락사무소 폭파 이틀 전에 해외 친북 단체들에 폭파 계획을 사전 통보한 것으로 보이는 정황이 확인됐다.
이에 따라 당장 이달 전체 수출도 반등이 쉽지 않을 것이란 관측이 나온다.
권 의원은 이날 자신의 페이스북에 “코로나 공포 뚫고, 석달간 600만명 룸살롱서 놀았다”는 제목의 <조선일보> 기사를 공유하며 ‘600만 룸살롱 접대, 조직문화 개선 어림없다' 제목의 글을 올렸다.
정말 안타깝고 국민께 송구하다”며 “그러나 국민의힘 지도부와 모든 의원과 위원장, 그리고 당원까지 온 힘으로 저항해주길 바란다”고 덧붙였다.
하루 중에도 오전 4시께 가장 낮고 오후 4~6시에 가장 높은데 최저점과 최고점 사이 편차는 보통 0.5도 안팎이라고 한다.
일본 시장조사 업체 야노경제연구소에 따르면 일본의 슈카쓰 관련 시장 규모는 연간 5조엔(약 54조원)에 이른다.
선생님이 크게 소리내지 않고 각별히 정성을 쏟은 일들은 대부분 그런 것들이었다.
한편 고아성은 영화 ‘삼진그룹 영어토익반’(감독 이종필) 촬영을 마치고 개봉을 앞두고 있다.
‘검찰이 지난해부터 문재인 대통령 탄핵을 위한 밑자락을 깔았다’는 조국 전 법무부장관의 주장에 김근식 경남대 교수는 9일 “정말이지 답이 없는 과대망상이다”고 평가했다.
내용의 대부분은 조작, 편집된 것"이라며 원본 파일을 함께 공개했다.
순천만국가정원은 생태계의 보고이자 세계 5대 연안습지인 순천만습지에서 도시 방향으로 5km 거리에 생태계 완충지대로 조성됐다.
지난해 열여덟 분의 4·3생존 수형인들이 4·3 군사재판의 부당성을 주장하며 제기한 재심재판과 형사보상 재판에서 모두 승소했고, 제주지방법원 201호 법정에서 “우리는 이제 죄 없는 사람이다”라는 환호성이 터져 나왔습니다.
최신 인포테인먼트 시스템은 NFC 페이링과 애플 카플레이, 안도로이드 오토 등을 지원한다.
호텔 측은 아베 측으로부터 차액을 수령한 것을 보여주는 영수증을 작성해, 아베 전 총리 측에 전달했다는 입장이며, 특수부도 영수증의 존재를 파악했다고 신문은 전했다.
경찰청은 정부가 이 같은 내용의 치안감 보직 인사를 단행했다고 5일 밝혔다.
미래도약팀은 대구시의 5+1(의료, 미래형 자동차, 물, 에너지, 로봇, 정보통신기술·ICT 융합) 미래 신산업에 집중한다.
친모의 상태가 괜찮다고 판단되면 계부와 마찬가지로 조사를 진행할 계획이다”며 “2차 조사를 벌이고 있는 계부에 대해서는 사실관계 파악 후 48시간 내 구속영장 신청 여부를 판단하게 된다”고 말했다.
국제금융센터는 세계보건기구(WHO)가 이번 주에 추가 발표에 나설 수도 있으며 27일로 예정된 말레이시아를 비롯해 주요국들이 코로나19 방어 및 경기부양 대책을 발표할 것이라고 예측했다.
한편 긴급재난지원금이 어떤 형태로 가장 많이 사용되었냐는 질문에는 신용·체크카드라는 응답이 749명 중 64.3%(479명)로 가장 많았다.
해안도로를 따라 들어선 음식점 테라스에는 광안리 바다를 바라보며 휴식을 취하는 이들로 가득찼다.
윤 의원은 이날 오후 페이스북에 올린 글에서 “남북 공동연락사무소가 폭파된 시간은 16일 오후 2시50분이었다.
증상이 나타날 때에만 작동하고 그렇지 않을 때는 꺼지는 장비가 곧 나올 것으로 보인다.
앞서 여자프로농구(WKBL)를 시작으로 남자 프로농구(KBL), 프로배구 등은 리그 중단을 결정하기 전 무관중으로 경기를 진행하기도 했다.
이 매체는 '무리뉴 감독은 휴식기를 활용해 라이프치히와의 경기를 준비했다.
메인넷은 블록체인 서비스를 제공하기 위한 네트워크를 의미한다.
이 최고위원은 "서너 번 패배한 보수에게 필요한 것은 기획을 잘 하는 것"이라며 "보수가 전통적으로 승리하기 위한 방정식이 무너졌다.
중국 언론이 미국의 진정한 경쟁상대는 중국이 아닌 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 임이 2020년 미 대선을 통해 확인됐다고 주장했다.
강한 야망을 바탕으로 유중건설의 이사직을 거머쥔 김서진 역할은 신성록이 맡았다.
국회 국토교통위 민주당 간사인 조응천 의원은 국회 부동산 비공개 당정 협의에서 “주택 공급은 지금 결정되더라도 내일 바로 공급되는 것이 아니다”라며 “범정부적 TF를 만들어 안정적이고 장기적으로 공급되게 하자는 방침을 정했다”고 언급했다.
도리주카 라멘은 닭고기 중화 라멘이라는 뜻으로 담백한 국물 안에 면발이 들어있고 그 위에 닭고기, 튀김, 김을 얹어 먹는다.
왜냐하면 고인의 명예와도 관계되는 문제라서 함부로 예단해서 답변하기 어렵다”고 말했다.
당시에는 ‘어떻게 하면 불이 났을 때 사람들이 잘 대피할 수 있을까?’
재판부 결정으로 유섬나(53), 유상나(51), 유혁기(41)씨가 물어야 할 배상액은 각각 571억원, 572억원, 557억원 등 모두 1700억원이다.
장애인과 이주노동자에 대한 혐오로 여러번 지적당했던 기안84의 웹툰이 이번에는 여성 혐오로 비판받았다.
광화문 일대를 뒤덮은 ‘광복절 집회’ 관련, 경찰이 별도의 수사팀을 꾸려 단체 주최측과 집회 참가자를 수사하기로 결정했다.
A씨는 이 사건 사고 후 15시간 정도 지나 경찰에 자수한 것으로 조사됐다.
일례로 한국감정원이 발표한 올해 상반기 전국 상업시설 투자수익률은 2.26~2.72% 선으로, 1년으로 환산할 시 예적금 상품이 제공하는 금리보다 2배 가량 높은 것으로 나타났다.
온조왕이 마셨던 샘물이라는 전설이 붙어있는 이 우물터는 역사성과 영험함으로 인해 찾는 이들이 적지 않다.
이러한 시장에서 4년 차 뷰티 스타트업의 성장이 돋보인다.
프로그램 기획 의도에 대해 정 PD는 "제목에서 나와 있듯이 고양이 예능이다.
학사 학위 취득과 동시에 다양한 자격증을 취득할 수 있으며, 온·오프라인 병행 수업으로 직장인들도 효율적으로 학습할 수 있다.
한편, 유명 영화 미술감독 조상경과 2007년 이혼한 오만석은 동료 여배우 조안과 공개 연애를 하기도 했지만 결별했다.
입주를 앞두고 모자란 자금을 구하기 위해 주변에 수소문을 하고 있지만 쉽지 않다.
최문순 강원지사는 남북관계 경색이 이어지던 2017년 중국 쿤밍에서 열린 아리스포츠컵 축구대회에 참가, 북한 문웅 425체육단장을 만나 평창올림픽 참가를 요청하는 등 북한의 올림픽 참가에 다리 역할을 했다는 평가를 받고 있다.
금 의원은 전날 민주당 의원총회에 앞서 기자들과 만나 "이번 총선을 '조국 수호' 선거로 치를 수는 없다"며 "우리 당을 위해 제가 막아내야 한다"고 말했다.
오히려 선거에 대한 관심이 싹 떨어지고, 이 판국에 선거 얘기하는 사람 못 봤다.
김 전 회장은 “A 변호사로부터 ‘남부지검 라임 사건 책임자와 얘기 끝났다’ ‘여당 정치인들과 청와대 강기정 수석을 잡아주면 윤석열 보고 후 조사 끝나고 보석으로 재판받게 해주겠다’는 등의 얘기를 들었다”고 했다.
충청남도 아산에서 1남 2녀 중 막내이자, 종갓집의 장손으로 태어난 안상태는 엄격한 아버지 밑에서 소심하고 내성적인 성격으로 자랐다는데.
이는 단기·아파트 장기일반 등록임대주택은 임대의무기간 종료 날 자동말소된다는 ‘민간임대주택특별법’ 개정안이 지난달 18일부터 시행됐기 때문이다.
셋째, 남북 관계의 교착 상태를 돌파하겠습니다.
가 일본 내 일부 공장의 가동을 멈추긴 했지만, 이는 전체의 3%에 불과했다.
그는 횡령 사건과 관련해 수사를 받던 중 잠적했다.
이 법으로 청각장애가 있는 농인들은 동등한 정보제공의 권리를 사회에 요구하고 받을 수 있게 된 것이다.
연합뉴스 요양원 및 요양병원에서 코로나19 집단 감염이 잇따르고 있는 가운데, 요양원에서 생활하는 어르신 가운데 1인실을 사용하는 경우는 3.3%에 불과한 것으로 나타났다.
게다가 WHO는 ‘팬데믹’(Pandemic·세계적 대유행) 선언을 주저하다가 감염자 수 12만명을 넘겨서야 팬데믹 선언(3월11일)을 하고, 발병 초기부터 국경 봉쇄가 질병 유입을 차단하지 않는다며 중국에 대한 각국의 입국 금지 조치를 비판해 왔다.
비가 와서 돈을 못 받고 퇴근한 적이 한 두번이 아니다.
미르25는 경기도 용인의 양조장 술샘이 만드는 증류식소주다.
소송을 담당한 이병주 변호사는 “피청구인인 정부(환경부)의 답변을 7개월째 기다리고 있다.
일본 정부는 한국의 주민등록증과 비슷한 ‘마이넘버 카드’를 이용하면 온라인으로 특별 정액 급부금 신청서를 제출할 수 있도록 했다.
이 운동은 임대료를 낮춰주는 건물주에게 지역자원시설세·지방교육세·재산세 등 지방세를 감면해주는 것이다.
”국내 대응만으로 이 사태가 진정되기 어렵고, 의료진과 국민이 새로운 시스템에 적응하기 위한 시간을 확보하기 위해서라도 입국제한 조치는 여전히 유효하다“는 취지다.
이태원 관련 확진자는 서울이 10명으로 가장 많고 인천과 경기에서 1명씩 확진됐다.
정부 세종 신청사(조감도)는 세종시 어진동 중심행정타운 내에 연면적 13만4489m², 지하 3층∼지상 15층 규모로 조성된다.
이어 교황은 “(팬데믹으로) 고통받고 있는 많은 사람을 위해 결의안은 효과적이고 신속하게 이행돼야 한다”며 “안보리 결의안이 미래의 평화를 위한 첫 발이 되길 기대한다”고 강조했다.
지난달 27일부터 유튜브에서 공개한 웹 예능 ‘몬스타엑스의 투턱베베와의 하루’가 그 무대다.
지난달 기상청은 을 하면서 북극진동이 양의 지수를 유지하고 성층권 진동이 서풍 편차를 보여 기온 상승을 가리키지만 북극해빙 상태와 라니냐, 시베리아 눈덮임 등은 기온 하강을 예고해 서로 상쇄하는 효과를 보인다고 분석했다.
도널드 트럼프(왼쪽) 미국 대통령과 버니 샌더스 상원의원.
DB 이상범 감독이 2쿼터 종료 후 심판의 판정에 강하게 어필하고 있다.
유럽 내 코로나19 사망자 역시 이탈리아가 2978명으로 가장 많고, Δ스페인 638명 Δ프랑스 264명 Δ영국 104명 Δ네덜란드 58명 Δ스위스 33명 Δ독일 28명 Δ벨기에·산마리노 각 14명 Δ스웨덴 10명 등의 순이다.
디지털/ICT 분야는 다양성과 전문성을 확보하기 위해 ICT 특성화고 졸업예정자 채용, 삼성청년소프트웨어아카데미(SSAFY) 특별전형을 함께 진행한다.
◇ 바이러스 끊임없이 변해 전파 경로 추적 어려워 : 박쥐를 연구하는 완다 마코터 남아프리카공화국 프레토리아대학 연구원은 SCMP에 “코로나19 바이러스가 이미 사라졌을 수도 있고, 최초 숙주인 동물 안에서 돌고 있지 않을 수도 있다”고 지적했다.
코로나19 확진자가 급증하는 뉴욕 등지에서는 병원마다 의료진이 마스크 등 최소한의 보호장비조차 구할 수 없다며 아우성을 치는 상황.
한때의 시민단체는 시민 없는 시민단체를 거쳐 신민단체로 떨어졌다.
서울시는 16일 “70대 서울시 거주자가 9월 16일 확진 판정을 받은 후 격리 치료 중 10월 14일 사망했다”며 “고인의 명복을 빌고 유가족에게 위로의 말씀을 드린다”고 밝혔다.
하지만 결석률은 10%도 안 됐다.
이처럼 중대형 수족관들은 돌고래 타기를 없애는 추세이지만, 거제씨월드 같은 체험형 수족관에서는 관람객에게 독점적으로 제공하는 프리미엄 체험 상품으로 둔갑해 쓰고 있다.
아베 신조 일본 총리가 사임을 결정한 가운데 니카이 도시히로(二階俊博) 자민당 간사장이 유력한 후임 총리 후보자들을 언급해 주목받고 있다.
그러나 당 공관위가 이날 오후부터 TK 지역 공천 면접을 하기로 했다가 시작 몇시간 전인 오전에 돌연 연기한 배경을 놓고 해석이 무성했다.
과거 정부 9년과 비교해 상승액 규모가 4.5배에 달한다는 주장이다.
이 가운데 현역 지역구 의원이 있는 곳은 21곳이다.
검찰이 공소 요지에서 “쇠사슬로 묶고 딸을 감금하거나, 뜨겁게 달군 프라이팬으로 지지는 등 학대했다”고 범행 과정을 말하자 부부는 고개를 떨궜다.
연구서 <미디어로 다시 보는 북한문학>을 낸 김성수 성균관대 교수가 31일 오후 서울 마포구 한겨레신문사에서 인터뷰를 하고 있다.
실효적인 준법감시제도를 갖춘 기업으로 인정된 건 1991년 이래 총 11개다.
트럼프 대통령은 틱톡이 사용자의 개인정보나 행동 패턴, 친구 관계, 연락처 등을 활용한다고 보고 있습니다.
그는 “나의 어리석음 때문에 내 가족의 건강을 위험에 빠트렸다.
그러나 그는 잠시 멈춰 가야 할 길을 가늠할지언정 그 여정을 멈추지 않았다.
'아티스트 100'과 '소셜 50'에서도 모두 1위를 차지했다.
언젠가 진출할 수도 있으니 잘 버티고 열심히 해라.’
상황이 이런데도 세계보건기구(WHO)는 이날 “세계 대유행(pandemic)은 아니며, 중국 정부가 잘 조치해 확산을 막고 있다”고 밝혀 빈축을 샀다.
특히 셀트리온헬스케어는 코로나19로 인해 병원 방문이 어려운 환자들이 집에서 직접 투여 가능한 램시마SC를 선호하는 경향이 높아져 처방이 지속적으로 증가할 것으로 기대하고 있다.
클래리베이트는 “학술정보 분석 AI인 코텔리스를 통해 조사한 결과 4월 8일 기준으로 185개의 회사, 연구소, 대학에서 156개의 약물을 개발 중”이라고 밝혔다.
이에 대해 윤 부위원장은 “공익위원이라 함은 학문적 성과가 있고 연구실적이 있는 사람들로 구성이 됐을 텐데, (그 분들이) 작년에 보인 모습은 기대를 저 버렸다.
지난 2018년 중견기업 대졸 신입사원 연봉 평균은 3282만원으로 조사됐다.
출범식에는 박원주 특허청장, 손병두 금융위원회 부위원장, 고준호 한국발명진흥회 상근부회장, KDB산업은행 등 7개 은행 대표와 신현준 한국신용정보원장 등 관계자 60여 명이 참석했다.
경북도교육청은 30일 “최근 초중고 학생 5만여명, 학부모 13만여명, 교원 1만2천여명, 행정직원 2400여명, 일반인 2700여명 등 20만3100여명을 상대로 모바일 설문조사를 해봤더니, 응답자의 71.4%인 14만5100여명이 4월6일 개학을 반대하는 것으로 나타났다”고 밝혔다.
지난주 블루제이스 스프링캠프에 합류한 류현진은 20일(한국시각) 첫 라이브피칭을 실시했다.
그는 몸 상태가 양호해 입원을 하지 않은 채 통원 치료 중이며 가족과 떨어져 생활하고 있다고 덧붙였다.
지난해 말부터 아이를 키우는 3040세대 여성 사이에 가장 화제인 그림책은 단연 계몽사 ‘디즈니 그림명작’ 전집이다.
한 언론의 조사결과 고등학생 응답자의 69%가 6·25전쟁이 대한민국의 ‘북침’으로 일어났다고 응답한 것이다.
직접 키커로 나선 고무열이 골키퍼를 속이고 득점에 성공, 강원이 리드를 잡았다.
날이 추워지면 다른 호흡기 질환도 늘어나기 때문에 적기에 치료를 받기 어려울 수 있다.”
한편 tvN 토일드라마 ‘사이코지만 괜찮아’은 버거운 삶의 무게로 사랑을 거부하는 정신 병동 보호사 문강태와 태생적 결함으로 사랑을 모르는 동화 작가 고문영이 서로의 상처를 보듬고 치유해 나가는 로맨틱 코미디물이다.
잇몸병과 충치 다음으로 신경 써야 할 부분은 바로 혀 위생이다.
김두관 의원은 4일 KBS 라디오 ‘김경래의 최강시사’와의 인터뷰에서 “금 전 의원은 지역위원회의 후보 선출 과정에서 강선우 의원한테 패배를 해서 어떻게 보면 매우 큰 정치적 책임을 진 것”이라며 “당헌당규에는 책임을 묻게끔 되어 있어서 일반적 국민들 눈높이하고 당헌당규가 규정하고 있는 거에서 (다른 것에) 좀 안타까움이 있고, 많이 아쉽다”고 밝혔다.
그러나 농업·산업계를 중심으로 맞대응을 자제하자는 신중론도 만만치 않다.
타자가 타석에 들어설 때 테마송을 켜거나 타자의 이름을 외치는 관중 소리와 응원가를 재생하는 방법 등을 고려하고 있다.
이번에는 증가 속도가 더 빨라져 7개월 만에 100만 명이 늘었다.
다만 영외 회식이나 출장, 해외여행 등은 원칙적으로 금지된다.
대검찰청은 이날 오후 입장문을 통해 “윤 총장은 ‘라임 사건’ 수사 전반에 대하여 수차례 철저한 수사를 지시했다”며 “특히, ‘야권 관련 정치인 의혹’은 그 내용을 보고받은 후 철저한 수사를 지시했고 이에 따라 현재도 수사 진행중에 있는 사안”이라고 밝혔다.
하지만 AFC 측은 '대회 재개'의 가능성도 남겨뒀다.
평소 몸매 관리에 대해서는 “최근에 찾은 식이요법이 있다”라고 말하며 “건강하게 두 끼를 챙겨 먹는 방법인데 무조건 굶는 게 아니라 좋다.
'MAP OF THE SOUL : 7'은 국내 주요 음원사이트의 실시간 차트 1위를 비롯한 차트 줄세우기, 공개 6시간 만에 중국 왕이뮤직 디지털 앨범 판매량 33만 장 돌파, 전 세계 91개 국가 및 지역 아이튠즈 '톱 앨범' 1위, 발매 당일 265만 장 이상 판매 등 컴백 첫 날부터 전무후무한 기록들을 써내려가고 있다.
다른 반려인들을 보니 마음이 조금 놓이긴 했지만, 우리 마음 한구석엔 이 시간이 영원하지 않다는 불안감이 자리 잡고 있었다.
또한 해당 사건에 대한 미온적인 대처나 은폐의혹에 대해서도 클린스포츠센터 및 경북체육회 등 관계기관의 감사 및 조사도 검토 중에 있다고 설명했다.
대우건설이 시공하는 대연비치 재건축 사업은 1374세대 대단지로 광안대교 전망과 우수한 접근성 등으로 시장의 기대가 크다.
한 20대 이용자는 "일일이 여러 쇼핑몰에 들어갈 필요 없이, 이곳에서 주문과 결제까지 마칠 수 있어 편리하다"고 만족감을 드러냈다.
시장에선 신혼부부나 생애최초 특공의 공급 비율을 늘리는 것보다는 소득 구간을 일부 인상하는 방안이 유력할 것으로 내다봤다.
감기 정도를 일으킬 뿐이던 인간 코로나바이러스는 1990년대까지 중요한 연구 대상이 되지 않아 연구물도 많이 축적되지 않았고, 그래서 전에 없던 신종 바이러스에 관해 아직 아는 게 많지 않은 것이라 짐작해볼 뿐이다.
이어 FT는 한국의 삼성전자 반도체 공장의 생산이 중단될 경우 글로벌 반도체 시장도 혼란에 빠질 것이라고 내다봤다.
업계에서는 이들 오피스텔의 인기 요인으로 삶의 질과 편의성을 중시하는 싱글슈머의 특징을 마케팅 포인트로 활용한 것이 주효했다고 보고 있다.
미국 정부가 한국 정부의 남북관계 개선 노력을 “전폭적”으로 지지한다고 밝힌 것도 눈에 띈다.
짬뽕이나 삼계탕, 탕수육 같은 요리도 맛볼 수 있다.
또 위기 탈출을 위해 더욱 똘똘 뭉쳤다.
작년 5학년 때도 영화를 만들어보았기 때문에 먼저 되돌아보는 시간을 가졌다.
"합방 조인에 도장 찍은 내가 여기에 도장 찍는다고 누가 믿겠는가."
김 대표는 섭섭 작가에게 "이번 주 내로 해보자.
즉, 대부분 관련 예산안이 국회를 통과하는 직후에 신청 창구를 열게 된다.
토트넘은 공식적으로 '수 주'라고 했다.
이어 “교회의 회복이 국가적으로도 중요한 지점”이라며 “방역당국의 비대면 예배 권고를 받아들일 것”이라고 강조했다.
코로나19로 국내여행에 관심이 높아진 이때가 어촌으로 관광객의 발길을 돌리게 만들 수 있는 절호의 기회이다.
정 교수와 안 교수, 이용구 법무부 차관 3명의 공통 기피신청 사유는 법무부 검찰개혁위원회 활동이 포함됐다.
일단 고객이 자동차 수리 접수를 하면 어디가 문제인지, 특정 현상이 언제 일어났는지 자세하게 문진을 하죠.
역동적이면서도 독보적인 아우라를 지닌 배우 김우빈과 당당하고 세련된 매력의 배우 한소희의 이미지가 새로운 브랜드 방향성과 잘 부합해 새 모델로 기용하게 되었다고 전했다.
먼저 고객님들께서 알콜솜이나 소독제를 찾으시는 경우가 많습니다.”
앞서 경기남부청 과수대는 이날 오전 9시10분부터 요원 13명을 투입, 채 등을 이용해 잔해물을 건져 올리는 것으로 수색을 펼쳤다.
은행은 저금리 기조로 예금과 대출을 통한 예대 마진 수익을 확대하기 어려운 상황이지만 증권 계열사는 동학 개미로 대표되는 개인투자자들의 주식 투자 열풍으로 수수료 이익이 늘었다.
울산시와 방역 당국은 이들 확진자를 모두 울산대병원에 입원시키고, 이들이 머물던 시설과 장소의 방역소독과 심층 역학조사, 접촉자 동선 파악 등에 주력하고 있다.
재판부는 “항암치료로 심각한 상황이라고 진단을 받았기에 짧은 시간 내에 (소환)할 수는 없다”며 “(증인채택을) 취소한다”고 밝혔다.
이때 신입생들은 김수미의 설명에 넋을 놓고 있었고, "벌써 시작한 거다"라는 말에 화들짝 놀라는 모습을 보였다.
정 씨는 “지역마다 차이는 있겠지만 지인들이 접속지연과 같은 오류를 한 번쯤은 경험하고 있다”고 말했다.
하만 부문(전장)도 유럽 내 공장 이전 문제로 대규모 비용이 발생하며 1900억 원의 적자를 본 것으로 집계됐다.
자연재해가 아닌 감염병으로 인해 특별재난지역이 선포되기는 처음이다.
그런데 사람들이 따릉이 타는 즐거움을 잘 모르는 것 같다.
이 말을 전해들은 킬러는 청부살인을 결심하게 됐고, A씨는 권씨에게 "킬러가 내일 박씨를 살해할 것"이라는 말을 전했다고 한다.
특히 유승준이 애초 신청했던 재외동포 비자(F-4)를 둘러싼 해석이 분분하다.
알리를 비롯해 판다, 고릴라, 앵무새, 독수리, 햄스터 등 각종 동물은 영화의 또다른 주역이다.
서 검사는 2018년 검찰 내 성추행 사건을 폭로하며 ‘미투(Me too: 나도 당했다)’ 운동의 출발점이 된 상징적 인물이다.
조사 대상자 중 2017~2019년 사이 집을 샀다는 사람은 11%, 이들 중 85%가 아파트를 샀다.
한 손으로 덤벨을 들어 타노스처럼 쉽게 깨뜨릴 수 있을 것 같다.
바다수영은 이호테우, 삼양해수욕장, 함덕해수욕장에서 허리에 부이를 묶고 1~2km 정도 한다.
장르를 가리지 않는 위너의 음악 스펙트럼, 네 멤버의 개성과 역량이 위너로 뭉쳤을 때 이뤄지는 시너지를 팬들은 앞선 콘서트를 통해 이미 확인했다.
"지지정당 없다"는 유권자가 20%를 넘었다는 분석이다.
라임 사태 이면엔 이렇게 여의도 최고의 스타급 인물들이 핵심적인 역할을 했다.
추효주는 대학생임에도 불구하고 콜린 벨 감독이 이끄는 여자 국가대표팀에서 서서히 자리를 잡으며 자신의 존재감을 발휘하고 있다.
광주시 북구청은 첨단산업단지 2지구 안 완충녹지(6526.9㎡) 중 3965㎡(1119평)에 110면짜리 주차장을 짓는 공사를 하고 있다고 23일 밝혔다.
미국 대표 팝스타 저스틴 비버의 '야미(Yummy)'도 리치의 벽에 막혀 2위에 만족해야 했다.
그러나 믿음은 자꾸 무너졌고, 신뢰는 너무 쉽게 꺾여나갔다.
이어 '방송 3사 연기 대상'을 꿈꾸는 이찬원은 특별한 연기 한 수를 배웠고, 뮤지컬 경력이 있는 영탁은 연기력이 뛰어나다는 특급 칭찬을 받았다.
정은경 질병관리본부 중앙방역대책본부 본부장은 26일 오후 2시20분 충북 오송 질병관리본부에서 열린 코로나19 정례브리핑에서 이 같이 밝혔다.
이것이 맞다고 생각하십니까”라는 항의의 목소리가 터져 나왔다.
박종식 기자 ‘어디서 이런 체력이 나올까’ 싶은데 이들은 “체력이 되니까 하는 것”이라며 대수롭지 않게 반응했다.
당장 여당은 야당의 ‘법사위원장’ 요구에 난색을 표하고 있다.
지난 5일 개원한 21대 국회의 원 구성 법정기한은 지난 8일이었다.
기성용의 FC서울 복귀 시도는 “선의”라는 말처럼 친정 서울과 팬들에 대한 애정에서 시작됐다.
문제는 이런 걸 진짜 들어야 할 사람은 여기 오지 않는 데 있죠.”
유은혜 교육부 장관은 17일 오후 정부서울청사에서 열린 브리핑에서 "전국의 어린이집과 유치원·초·중·고·특수학교의 개학일을 3월 23일에서 4월 6일로 2주 추가 연기한다"고 밝혔다.
업계에 따르면 역대 국내 대기업 사외이사 중 1990년 대생은 처음인 것으로 알려졌다.
‘재화장’이 최선이지만 화장시설이 많지 않다.
이런 상황에서 '부산국제모터쇼'는 원래 예정했던 5월 28일 개막을 강행할 계획을 고수하고 있다.
또한 청와대 반부패비서관실 소속 경찰 파견 연락관은 2018년 2월 초순경 전국 경찰관서로부터 중요사건 수사 상황을 보고받는 부서가 아닌 경찰청 특수수사과 관리반장에게 ‘청와대 하달 첩보에 대한 수사 상황을 파악해서 보고해 달라’는 지시를 하였다.
파업이 일어났고, 해고자 3명이랑 현장에서 5명이 동조 단식을 했더니 회사가 다음날 공장을 폐쇄하더라고요.”
민주 "불필요한 긴장만 조성…코로나19 공동 대응 촉구"
중국 정부는 2008년 베이징 올림픽을 앞두고 미세먼지를 줄이기 위해 원료의약품 공장 가동을 중지시켜 전 세계 약품 공급에 큰 파장이 일었다.
한한령 철회에 대해선 “지속적인 소통을 희망한다”며 즉답을 피한 대신 “한국이 민감한 문제를 적절한 방식으로 처리해야 한다”며 기존의 사드(THAAD·고고도미사일방어체계) 철수 주장을 되풀이했다.
서울시는 어려운 시민을 위해 적극적인 재정에 나선다는 방침이기에 서 권한대행이 어떻게 돈을 끌어올 수 있을지가 관건이다.
특히 AP는 김정은 북한 국무위원장이 “미국 대선을 약 4주 앞두고 열린 열병식에서 미국에 대한 직접적인 비판을 피했다”고 분석했다.
이날 오후 1시께 기준으로 한국투자증권의 경쟁률은 68.78대 1로 가장 높았다.
이들은 “미국은 동맹국에 대한 최소한의 예의, 명분 없는 경제적 논리로 한미 동맹을 훼손시키고 있고 이로 인해 한국인 노동자 무급휴직이라는 초유의 사태가 발생해선 안된다”며 “우리는 월급을 받지 못해도 국민으로서 국가안보와 국민 안전을 위해 일을 해야 한다”고 강조했다.
이들의 내한 공연은 18~19일 서울 고척 스카이돔에서 이틀간 열린다.
처절하게 오열하는 손제혁, 그리고 박인규, 김윤기의 굳은 표정도 심상치 않은 사건을 암시하며 불안감을 고조시킨다.
해당 골프장 중심으로 20마일(약 32km) 이내 접근하면 면밀하게 모니터링을 시작해 10마일(약 16km) 이내면 경기 중단 시점으로 간주한다”고 설명했다.
권영찬 CP는 28일 오후 유튜브를 통해 생중계된 Mnet ‘보이스 코리아 2020’ 제작발표회에서 “‘보이스 코리아’는 오랜만에 하는 가창 프로그램이자 외모와 조건 보지 않고 오직 노래만 듣는 프로그램이기 때문에 실력 있고 절실한 참가자들이 많이 출연한다.
판매업자가 공적 판매처 이외로 마스크 3000장 이상을 판매하는 경우 다음날 정오까지 온라인시스템에 신고하는 방식이다.
홍석천 “과로로 패혈증 걸려 응급실行, 죽을 뻔 했다”
이 대표는 호남권 지방자치단체가 추진하는 뉴딜 사업을 높이 평가하며 지원을 아끼지 않겠다고 강조했다.
이미 한화는 45승3무95패 승률 0.321로 10위, SK는 50승1무92패 승률 0.352로 9위를 확정했다.
연세대는 7일부터 이틀간, 이화여대와 중앙대는 12일과 13일에 논술을 본다.
한편 다수의견을 냈던 박정화·민유숙·노정희·김상환·노태악 대법관은 보충의견을 통해 국회의 역할을 당부했다.
"‘검찰 개혁’이라는 프레임으로 경찰 공화국 초석 만들어"
그는 성매매가 이뤄졌던 이곳 1층에 주민들 전시회가 가능한 갤러리, 소통과 문화체험 등이 가능한 사랑방 역할을 하도록 주민공간을 만들었다.
살아 있는 것도, 꿈을 꾸는 것도 아닌 힘겨운 시간을 보냈다고.
그는 “요즘 잘나가는 빵집으로 사람들이 아침부터 몰려 빵값까지 올리는 원인을 없애야 한다.
유통업계는 매출감소로 울상을 짓고 있고 음식점이나 꽃가게 등 자영업자들도 한숨도 길어지고 있다.
이제는 게시물 제목과 닉네임만 봐도 사기인지 아닌지 파악할 수 있을 정도라고 한다.
무엇보다 사료에 강한 집착을 보이는 ‘끼’는 보호자 외에 누구든 밥그릇을 건들려고 하면 180도 돌변한다고 해 더욱 심각성이 느껴진다.
친환경 미래 모빌리티의 경우, 전기차 113만대, 수소차 20만대를 보급하고, 노후 경유차 116만대 조기 폐차를 지원한다고 하는데, 2019년 기준 우리나라 차량등록 대수가 2344만대이다.
대구의료원은 “대구지역 최초 코로나19 확진자이자 가장 오래 코로나19로 입원 치료 중이던 31번 환자가 지난 24일 퇴원했다”고 26일 밝혔다.
그 안의 24개 대형 수조에서 장어 치어부터 곧 출하를 앞둔 성어까지 다양한 장어가 자라고 있다.
탐방객들은 그동안 종이 스탬프북인 ‘평화누리길 패스포트’를 들고 평화누리길을 걸으며 각 코스 시·종점에 비치된 스탬프 도장을 일일이 찍고, 코스별 인증사진을 평화누리길 관리자에게 보내야만 ‘종주 인증’을 받을 수 있었다.
이 같은 사실이 알려지자 김재민 대표는 홈페이지에 올린 사죄의 글에서 “이번 일은 고객과 직원 모두의 믿음을 저버릴 수 있는, 결코 일어날 수 없는 일이었다”며 “송추가마골을 신뢰하고 사랑해 준 고객 여러분께 심려를 끼친 점 머리 숙여 깊이 사죄한다”고 했다.
시신경이 손상된 사람에게 시각을 제공하기 위해 눈과 망막을 통해 거치지 않고 카메라와 전송장치, 뇌 임플란트를 통해 전자적 신호로 이미지를 재현하는 기술이다.
짜릿한 쾌감을 선사하는 뮤직비디오도 팬들의 뜨거운 사랑을 받고 있다.
미군에는 제로니모라 이름 붙인 군부대와 해군함정이 있다.
할매 아프면 안 된다고 약 주는 사람도 있고.”
전 여친을 살해한 후 시신을 마대자루에 넣어 경인아라뱃길에 버린 20대 남성 A씨와 공범인 현 여자친구 B씨가 27일 오후 구속영장실질심사를 위해 인천지방법원으로 들어가고 있다.
단지 내부에는 옥상정원을 비롯해 주민공동이용시설인 작은도서관을 마련, 여유로운 주차가 가능한 2.5m 광폭주차장(일부)도 제공해 선호도를 높였다.
현재 검찰이 처한 상황에 대해 말을 아끼고 있는 다른 검사장들에 대한 불만을 우회적으로 드러낸 것으로 해석됐다.
김 선수 본인도 중학생 때부터 김 감독으로부터 맞았다고 한다.
또 확장 시 부부침실 드레스룸, 주방 팬트리 공간이 넓게 주어짐에 따라 중형 아파트와 같은 넓은 수납공간을 갖추고 있다.
지난 수십년간 통역사 관련 보도는 아주 단편적으로 이루어졌는데, 도널드 트럼프와 김정은의 통역을 맡아온 미 국무부 통역국장 한국인 여성이 지난 하노이 정상회담 때까지 한국 언론의 취재 대상이 되었다.
코로나 바이러스 사태로 올 하반기 출시 예정이던 애플의 5G 아이폰 출시가 연기될 것이라는 이야기가 무성한 가운데, 이를 부인하는 보도가 나왔다.
백 장군 스스로 생전 자주 회고했던 장면 중 하나다.
초미세먼지, 미세먼지 등 대기질 실시간자료는 대기환경정보 홈페이지 또는 모바일 서울 앱 등을 참조하면 된다.
스트레스테스트 결과, 이들 은행 중 보통주자본비율이 당국이 권고하는 최소규제비율(4.5%)에 미치지 못하는 은행 비중이 8%나 되는 것으로 추정됐다.
일본 중앙 정부가 직접 도쿄 도심에 운영하는 첫 영토 문제 홍보 시설로 주목을 받았으나, 지하 1층에 위치해 있고 장소가 협소하다는 일본 내 지적이 일었다.
여기에는 킹크랩의 기능, 개발 현황, 최종 목표 성능치 등을 자세히 소개한 내용이 기재됐다.
세대교체 열망을 잘 담아내기만 한다면 가능성이 있습니다.”
조대진 변호사는 “문재인 정부는 촛불이 만든 소중한 정부인데 적폐가 흔들고 있다”며 “어디서 (대통령)탄핵을 들먹거리느냐.
세 번째 요리는 냉동고에 항상 남아 고민이었던 전을 활용해 매콤 칼칼한 '전찌개'다.
그만큼 좌투수를 상대로 인상적인 모습을 보여줄 필요가 있다.
프로 보필러 정용화의 보조 하에 설운도표 모닝 밥상이 완성됐고, 트롯신들은 맛있게 식사를 했다.
앞서 유럽에서 선천성 고인슐린증 및 인슐린 자가면역 증후군 치료를 위한 희귀의약품에 뽑혔다.
앞서 아시아나항공은 지난달 에이치디씨(HDC)현대산업개발에 매각이 무산되면서 산업은행 주도의 채권단 관리 체제에 들어갔다.
김봉현 전 스타모빌리티 회장이 폭로한 이른바 ‘검사 술 접대’ 의혹과 관련, 당사자로 지목된 검사 출신의 전관 변호사와 현직 검사들이 3일 검찰에 고발됐다.
롯데지주는 지난 20일 황각규 부회장이 충북 진천 롯데글로벌로지스 택배 메가허브(Mega Hub) 터미널 건립 현장을 방문했다고 21일 밝혔다.
법을 개정해서 올해 안에 공수처를 반드시 출범시키겠다”고 밝혔다.
그러자 MC 장성규는 "악역을 많이 하셔서 이제 악역을 안 하실까 봐 염려된다.
사과 메일을 받은 직원이 품었던 의심과 피해 시민단체의 불신은 그 생김새가 닮았다.
현행 러시아연방 헌법에선 대통령이 총리를 지명하면 하원은 이를 인준하는 역할만을 맡고 있다.
제임스 드하트는 아프가니스탄 전문가로 한국 관련 업무를 맡은 적이 없었다.
국민사료라 불리는 캐츠랑의 전제품 업그레이드를 시작으로, 하반기에는 신제품 출시에 박차를 가할 예정이다.
김 의원은 “해당 빌딩의 11층에 콜센터가 있는 바, 근무 양태가 신천지 예배보다 더 심각할 가능성이 높다”며 “비말이 튀는 가운데 제한된 공간 안에 200명이 넘는 사람들이 장시간 같이 근무하기 때문”이라고 설명했다.
하지만 이미 다 만들어놓은 영화의 개봉도 기약 없이 줄줄이 밀리고 있는 현 시국에서는, 2013년 이후로 진척 상황에 대한 별다른 소식이 들려오지 않는 영화에 대한 예습이라는 기능성은 거의 제로로 봐도 무방하겠으므로, 이 포인트는 <스매시 앤…>의 관람 특장점 리스트의 최하단으로.
이달 7일이 돼서야 1군 엔트리에 등록된 그는 오랜 기다림의 아쉬움을 한 번에 털어내려는 듯 그야말로 날아다녔다.
그는 “세계 어린이들은 산타와 거리 두기를 엄격히 지켜야 하고 부모님의 말을 잘 들어야 한다”며 “(선물을 받기 위해선) 크리스마스이브에 일찍 잠자리에 들어야 한다”고 조언했다.
멸종위기종 고래가 대게잡이 어구에 걸려 죽을 수 있다는 게 이유였다.
다양한 게임을 32:9 비율로 즐겨봤고, 32:9 비율이 가진 강점과 아쉬운 점을 알아봤다.
부산시는 이날 코로나19 확진자 3명(349~351번)이 추가돼 누적 351명이라고 밝혔다.
그러나 바른미래당은 국민의 마음을 얻지 못했다”고 돌아봤다.
삼중수소는 원자력 발전 과정에서 생기는 방사성 물질로, 분열하면서 베타선을 방출하는데 이에 과도하게 노출될 경우 유전자 변형이나 암을 유발할 수 있다.
‘굶어죽느니, 코로나로 죽겠다’ 전세계 저소득층 ‘생활고 시위’
이어 라모스에게 던진 128㎞ 포크볼이 한복판으로 몰리는 실투가 되면서 우중간 2루타로 이어져 주자 3명이 모두 홈을 밟았다.
한 환자는 “병원에서 확진된 사람들이 자꾸 나오니 인근 약국에서 약 처방을 받기도 꺼려진다”며 “누가 감염됐고, 어디를 방문했는지 확실하게 나오기 전에는 병원 일대 방문을 자제해야겠다”고 말했다.
경기전 피칭에서 갑작스럽게 오른쪽 옆구리 불편감을 호소한 바 있다.
왜 지도 체제를 바꿔야 하는지, 왜 자신이 (비대위원장을) 해야 한다는지에 대한 설명이 없다"고 했다.
앨범 타이틀에 숫자 '7'이 포함된 것과 관련 리더 RM은 "우리 멤버가 7명이고 데뷔한 지 7년이 지났으며 행운의 숫자이기도 하다"고 설명했다.
병원 피해자 4명 중 20대 여성 ㄴ씨는 지난해 9월24일 고통에 시달리다 극단적인 선택을 했다.
KIA는 오랜 시간 입장을 기다려온 팬들을 위해 다양한 선물을 준비했다.
올해 설 연휴 기간 귀성은 설 전날인 24일 오전 9~10시에, 귀경은 설날인 25일 오후 2~3시에 고속도로 혼잡이 가장 심할 것으로 예상된다.
이수진 더불어민주당 의원은 자신이 업무능력이 떨어져 좌천됐을 뿐이다는 현직 부장판사의 법정 증언에 대해 “대법원 재판연구관이 아무나 들어가는 자리냐”며 근무평점이 우수했던 엘리트 법관이었음을 강조하는 것으로 받아쳤다.
라이더의 권리 보호를 위한 사실상 유일한 정부의 가이드라인은 공정거래위원회의 특수고용노동자 보호지침이다.
급진 공산주의를 내세운 ‘크메르루즈’ 정권의 핵심 인물이었던 에아브는 교도소장을 맡아 고문과 학살을 지시·감독했고, 1만4천명 이상을 학살했다.
그렇다면 미국과 중국의 무역전쟁 와중에 자주 거론되는 ‘투키디데스 함정’이라는 것도 투키디데스 저작에 대한 오독이나 곡해의 결과는 아닐지 의심을 품어봄 직하다.
짧은 시간에 2백밀리미터가 넘게 내리면서 이미 지반은 약해질대로 약해진 상태여서 쉽게 붕괴될수 있습니다.
또 경기 과천시 소재 군사안보지원사령부와 관련해 확진자의 가족 2명이 감염됐다.
후반 3분 만에 오른쪽 측면에서 메이슨 마운트가 돌파에 성공하며 넘겨준 공을 받은 로스 바클리가 마르코스 알론소에게 내줬다.
농협은 지난 1일 범농협 비상방역 대책회의에 이어 농협경제지주 주관 ‘전국 시군지부장 긴급 방역화상회의’ 및 ‘축산경제 부서장 및 계열사 대표회의’를 긴급소집 하는 등 대책 마련에 나서고 있다.
가장 먼저 기부 소식을 전한건 '국민MC' 유재석이다.
열흘 뒤부터는 코로나19만큼이나 무거운 가방을 데리고 꿋꿋하게 매일 교문을 들어설 그들이었다.
아마도 설탕이 그의 에너지를 유지하게 했을 것이다”면서 “시즌이 지날수록 체중이 조금 늘더라”고 떠올렸다.
조씨는 당시 정 교수 등 출자자들이 출자금을 납입하기 전에 투자 대상 회사를 몰랐고, 당시 투자 대상 회사가 정해진 상황이 아니었다는 취지로 증언했다.
고 장경호 명예회장의 증손자로 1982년생인 장 상무는 연세대 경영학과와 일본 히토츠바시대 경영대학원(MBA)을 졸업하고, 2007년 1월 동국제강에 입사해 국내외 근무를 거쳐 2016년 이사로 승진했다.
“토론과 대화 과정에 참여할수록 시민들은 자기 의견을 형성하고 표출할 기회를 갖고 반대편 의견으로부터 경청할 만한 부분을 수용하게 된다.
"우리 영토나 영해서 위협받던 상황은 아냐"
외국인 선수 루시아의 공백에 대해서는 “주전 공격수로 많은 공을 때리고 있어 힘든 것은 사실이다.
곤 전 회장은 기자회견에서 기자들의 질문이 쇄도했음에도 불구하고 레바논으로 도망쳐온 경위에 대해서는 일절 대답하지 않고 일본 사법제도의 문제와 본인의 결백에 대해 시종일관 주장했다.
경찰은 지난 12일 ㄱ씨의 신분을 참고인에서 피의자로 전환해 ㄱ군을 학대했는지, 동거녀 ㄴ(42)씨의 상습학대 행위를 알고도 방조했는지에 대해 조사했다.
먼저 지역사회 의료인들이 보건소와 업무를 분담하고자 주말 선별진료소 근무를 나섰다.
그런데 이 같은 선거구도에 최근 변화가 있었습니다.
홍 부총리는 지역균형 뉴딜을 “지역을 새롭게, 균형적으로 발전시키겠다는 약속”이라고 말했다.
환자들은 한층 더 안심할 수 있습니다.
혹시 그 ‘일각’은 윤미향씨에 대해 의혹을 제기한 야당과 조선일보·중앙일보를 말하는가.
이어 “화상으로 이뤄진 재외동포 간담회에서 대통령이 말한 대로 공관원들이야말로 재외국민과 동포들이 가장 가깝게 만나는 대한민국”이라며 “강한 자부심과 소명의식을 갖고 매사에 임해주시길 바란다”고 요청했다.
수술 결과 시력을 더 좋게 할 수는 없었지만 나머지 한쪽 눈의 실명을 막을 수 있었다.
자본금 수혈에 어려움을 겪으며 지난해부터 신규 대출이 중단되는 등 영업 부진이 이어졌던 케이뱅크가 6000억 원 규모의 유상증자를 결의했다.
법원은 A씨 사망과 업무 사이의 상당한 인과관계가 인정된다며 A씨 배우자의 주장을 받아들였다.
다만 임대사업자 제도에 대한 신뢰성이 무너지고 있는 상황에서 사업자들의 반발은 앞으로도 지속될 것으로 예상된다.
한국방송은 이 교수의 블로그 글을 바탕으로 이 교수가 요트를 사려고 미국 여행을 간 것이라고 보도했다.
또 ‘일대일 면접을 진행하는 등 면접에 참가하는 인원을 최소화한다’(17.8%), ‘전화·화상면접 등 비대면(언택트) 면접을 실시한다’(16.3%), ‘필기·온라인 직무테스트 등 면접을 대체하는 절차를 시행한다’(9.4%)는 응답도 있었다.
곧이어 두 사람이 결별했다는 '지라시'가 퍼졌지만, 양측은 "사귄 적도 없는데 어떻게 결혼 혹은 결별을 하느냐"고 했다.
박병석 국회의장은 25일 김태년 더불어민주당 원내대표 등 여당 원내지도부와 만나 “3차 추가경정예산 등에 고민하고 있고 여야가 막판까지 진지하게 추가 (원 구성) 협상을 해달라”고 밝혔다.
또한 ‘(피해자 네가) 돈 없다고 타박하고 가장 어깨 짓누르지 않았냐.
이 외에도 블루제이스는 로어크와 2년 2400만 달러, 야마구치와 2년 635만 달러, 쇼와 1년 400만 달러 계약을 체결했다.
작은 사고가 2건이 있었고 또 한대는 자기 혼자 사고가 있었습니다.
트럼프 대통령이 세 차례 이상 코로나 확진자와 접촉한 정치인들과 악수 등을 해 바이러스에 간접 노출됐을 가능성이 제기되면서 백악관도 긴장하고 있다.
안철수 국민의당 대표도 야권단일후보 추대 땐 출마 가능성이 열려 있다는 관측이 나온다.
'앨리스'는 죽은 엄마를 닮은 여자, 감정을 잃어버린 남자의 마법 같은 시간여행을 그린 휴먼SF 드라마다.
코로나19 확산 저지를 위해 집단행동을 자제해달라는 요청에도 불구하고 자신들의 주장을 관철시키기 위해 끝내 정부와의 협상을 거부한 의료계를 향한 경고의 의미도 담긴 것으로 해석된다.
폐렴 증상을 보이던 77살 한국인 남성으로, 지난해 12월 이후 현재까지 외국을 방문한 적이 없었으나 이날 확진 판정을 받아 40번째 확진자가 됐다.
그런데 재산평가액이 작은 하위구간에서는 등급이 촘촘하고 상위로 갈수록 재산등급의 구간이 넓어진다.
“할 수 있는 일 매진해 항공여행 준비할 것”
그러나 그보다 더 중요한 것은 성장(Scale-Up)이다."
서울 1월 평균 기온이 1도를 넘은 건 기상관측 사상 처음입니다.
골프다이제스트 등 미국의 골프전문 매체에 따르면 월드골프그룹(WGG)이 2022~2023년 사이에 PGL을 시작한다.
헬기 출동에 따른 소음도 갈등 요인이 됐다.
이에 따라 보건당국은 늦어도 오는 7일 비합리적인 대응 조치 매뉴얼을 개선하겠다고 밝혔다.
이에 반해 ‘이윤’이라는 단어는 2006년에 1170번, 2009년에 540번 등장했다.
법조계 관계자는 “지씨는 박 시장의 자살을 부정확한 미투 살인이라는 식으로 몰아가고 있다”며 “지씨 페이스북은 의혹을 재생산하고 유포한다는 점에서 ‘가짜뉴스 공장’과 다를 바 없다”고 말했다.
법원이 야간에 목줄을 하지 않은 개를 피하다 입은 부상은 개주인에게 100% 손해배상 책임이 있다고 판결했다.
키움 김하성이 3회초 2사 1,3루에서 좌중월 3점 홈런을 치고 홈인하고 있다.
당명은 오는 2일 전국위원회에서도 의결되면 최종적으로 확정될 전망이다.
국무부는 내에서는 대북전단금지법이 국회를 통과한 뒤 “비건 부장관의 조언에 한국이 충분히 귀를 기울이거나 반응하지 않은 것 같다”는 반응이 나온 것으로 알려졌다.
‘작은 아씨들’은 해외 유수의 영화제에서 178개 부문에 후보로 올라 67개상을 거머쥐며 작품성을 인정받았다.
기존 교류 송전에 비해 전력 손실이 적어 장거리·대용량 송전에 유리해 중국이나, 인도, 브라질 등 영토가 넓은 국가에서 활용중이다.
반면, 아무리 해로운 가짜뉴스라고 해도 지나치게 가혹한 제재는 언론 활동 전반을 위축시키는 부작용을 불러올 위험이 있다.
이어 “특히 이번 정부에서는 재건축 등에 따른 노후주택 멸실이 많았던 반면, 신축 아파트 입주 물량은 예년 대비 많이 증가하면서 시계열 비교는 더욱 어려운 측면이 있다”며 “최근 고가 아파트의 거래 비중이 늘어나면서 거래된 아파트의 가격을 활용해 통계를 산출하는 중위 매매가격은 시장 상황을 정확하게 반영하지 못할 수 있다”고 분석했다.
이는 변함없는 저의 충정”이라며 “국가 지원책이 국민들에게 신속하게 파고들 수 있도록 최전선에서 집행을 지휘해 나갈 것”이라고 밝혔다.
또 MLB 구단들이 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 감염 예방 지침에 맞게 스프링캠프를 준비하는데 최소 10일이 필요하다는 것이 디애슬레틱의 예상이다.
신용남은 "밴드니까 라이브를 해야 하는 상황에서 확성기를 들고 노래를 하면 퍼포먼스 적으로 멋있어 보일 것 같았다"고 했다.
하지만 지휘자가 되는 것은 다른 얘기다.
제가 이만큼 한다는 걸 자랑하고 싶은 게 아니라, 정말 이만큼 원스를 생각하고 있다는 것을 한번 얘기해보고 싶었어요.
이 패널 위에 김정은 북한 국무위원장이 쌍안경으로 남녘을 주시하는 대형 필름막을 겹쳐 걸었다.
메스꺼움과 구토, 얼굴 붓기, 류마티스성 관절염 등의 심각한 부작용 사례도 7건 보고됐다.
특히 5, 6일 추가된 확진자 중에는 서울 영등포구에서 일하는 홈쇼핑 직원과 서울 송파구 대단지 아파트 거주자가 포함돼 있다.
‘뉴닉 에디터’라는 직업에 만족하는 이유이자, 매번 더 새로운 방식을 고민하게 되는 까닭이다.
OECD 서비스 업종 평균 한계기업 비중 10.1%를 크게 웃도는 수치다.
한 여당 의원은 “입각 후보군으로 거론되는 몇몇 중진 의원은 이미 검증 동의서 등을 제출한 것으로 안다”며 “추 장관의 경우 윤석열 검찰총장의 거취가 교체 시점의 변수가 될 수도 있다”고 말했다.
빨리 인지해서 부족한 점을 채워나갔어야 했는데 전반적으로 서버도 못 버틴 것”이라고 비판했다.
아키야마 쇼고(신시내티 레즈)가 내셔널리그 좌익수, 마에다 겐타(미네소타 트윈스)가 아메리칸리그 투수 부문 후보로 선정됐다.
한용덕 한화 이글스 감독의 통산 탈삼진(정정 후 1334개)이 3개 누락된 것도 이번 발표를 통해 정정됐다.
중앙방역대책본부(방대본)에 따르면 이날 낮 12시 기준으로 경기 광주시 SRC재활병원 확진자가 18명 추가돼 누적 확진자가 124명으로 늘었다.
비록 추 장관의 검찰개혁에 대한 방향은 옳다고 할지라도 집단지성이 아닌 집단사고로 일을 처리하다 보니 부정확한 정보관리와 절차적 결함이 드러나게 마련이다.
충남 논산시 취암동에 있는 논산사랑요양병원에서 원무부장으로 일하고 있다.
황 대표는 종로 출마를 결심한 때부터 “종로 선거는 개인 후보간의 대결이 아니고, 문 정권과 황교안과의 싸움”이라고 했었다.
전·월세 거래량은 지난해 11월 15만3천건에서 올 1월 17만4천건으로 늘었다.
전문가들은 "통상 부정한 용도로 쓰이는 통장을 운영할 때 리스크를 줄이는 방식"이라고 했다.
임미리 교수 "이해찬 사과 없어 유감… 이낙연 사과 수용"
국제항공운송협회(IATA)는 50곳 넘는 국가나 영토가 코로나19를 이유로 중국인 여행을 제한하거나 비자 요건을 강화했다고 밝혔다.
이 아파트의 전용 145㎡는 2017년 21억5000만원에 실거래됐지만, 올해 5월에는 33억3000만원에 거래돼 3년간 11억8000만원(54.9%) 상승했다.
여기에 ▲보육시설 지원 확충 및 방과 후 학습 프로그램 확대, ▲전철역사 등 미세먼지 공기정화시스템 확충, ▲기업의 경력 단절 여성 고용 인센티브 확대사업 등을 약속하며 유권자들의 적극적인 지지와 성원을 청했다.
다만 포함될 수는 있어야 균형과 흐름에 맞는다”고 강조했다.
부산중기청은 이 4개 강소기업이 추진하는 사업에 대해 기술개발부터 사업화까지 최대 182억 원을 지원한다.
한편 에콰도르와 에스토니아, 우즈베키스탄 등은 모든 외국인의 입국을 금지한다.
미국 국방부는 16일(현지시간) 한미 방위비 분담금 협상과 관련해 "한국의 분담금이 한국 경제로 되돌아간다"고 밝혔다.
특히 보수성향층에서는 ’매우 반대‘ 30.9%, ’반대하는 편‘ 19.1%로 적극 부정 응답이 평균 대비 높은 비율을 보였다.
금융위는 또 라임자산운용이 운용 중인 전체 펀드(215개)는 라임 펀드 판매사들이 공동으로 설립한 ㈜웰브릿지자산운용으로 인계하도록 명령했다.
중국에서 주요 원재료를 들여와 가공하는 반도체 소재 업체의 한 임원은 “3월까지 쓸 재고는 남겨뒀고 현 상황을 버티고 있다.
지금은 전국적으로 거창 어탕국수가 퍼져 나가고 있지만 그래도 고향의 맛과는 차이가 있다고 식객들은 입을 모은다.
WHO의 팬데믹 선언이 있기 전이었던 지난달 13일 개최한 경제계 간담회에는 삼성·현대차 등 6개 기업 총수들을 만났는데, 이번에는 참석의 폭을 넓혀 경영계뿐 아니라 학계와 노동계와 금융계, 소상공인 등 여러 분야의 목소리를 들을 계획이다.
하루 전보다 확진자는 2590명, 사망자는 45명 늘었다.
더불어민주당 인재영입 2호였던 원종건 씨가 지난달 28일 오전 서울 여의도 국회 정론관에서 ‘미투 의혹’ 관련 기자회견을 마치고 나서고 있다.
줄곧 대형 서버를 배치한 데이터 센터를 확장해, 올해 10월엔 용산에 신규 데이터센터를 구축한다.
차질 없이 시행될 수 있도록 만반의 준비를 해야 할 것이다.
김종인 미래통합당 총괄선대위원장은 10일 ‘세월호 유족 비하’ 막말 논란에 휩싸인 차명진 당 경기 부천시 병 후보에 대해 당 중앙윤리위원회가 ‘탈당권고’ 징계결정을 내린 것과 관련 “윤리위원회가 한심한 사람들”이라고 비판했다.
문씨의 구속 여부는 12일 저녁 결정될 것으로 예상된다.
조선산업이 흔들리면서 작업 현장은 값싼 비정규직과 더 값싼 이주노동자들로 대체되고 있었다.
한편 송중기와 송혜교는 지난해 7월 결혼 1년 9개월 만에 이혼했다.
인도 언론은 지난 수 주간 보건 당국이 코로나19 검사를 대폭 확대한 것이 신규환자의 급증으로 이어졌다고 분석했다.
미테구 의회의 결정은, 일본군 위안부 문제가 한-일 간의 갈등이 아니라 전시 성폭력과 여성 인권의 보편적 문제로서 전세계가 함께 기억해야 한다는 것을 다시금 확인해줬다는 점에서 의미가 크다.
이어 “동영상 속 여성과 그 옆자리 남성은 모두 검정색 재킷 속 밝은색 상의를 입고 있다”며 “졸업앨범 등에서 확인한 당시 한영외고 교복은 재킷은 회색, 상의 무늬는 흰색과 검정색 스트라이프라 한영외고 교복이 아니다”고 판단했다.
홍원석 도 세계유산문화재부장은 “용역 결과 제시된 해빈 관리 방안과 해빈 호안의 복원 등 다양한 방안에 대해 면밀히 검토해 홍조단괴 해빈을 보존·관리해 나가겠다.
조별리그 2차전에서 만났던 이란을 생각하면 확실히 비교가 된다.
내성적인 수연과 달리 거칠고 폭력적인 성향의 정연은 수연의 명찰과 교복을 빌려 입고 학교에 나간다.
그러나 전환된 직원들이 이전보다 책임감 있고 자긍심을 가지고 있어 업무 효율이 높아졌다”고 말했다.
그는 "(장관과 총장 간) 화기애애하게 대화가 이어졌다"며 "국민과, 검찰과 함께 소통하신다는 마음으로 격의없는 대화를 나눴다"고 했다.
아마존 열대우림 파괴로 300만종에 이르는 동·식물뿐 아니라 원주민 약 100만명이 생존을 위협받고 있다.
비자는 USDC 발행사인 서클과 함께 이르면 내년 초부터 세계 6000만개 비자 가맹점에서 암호화폐 결제를 지원하고 전용 신용카드도 제작한다고 밝혔다.
KBO는 21일 서울 강남구 도곡동 캠코양재타워에서 긴급 이사회를 열고 신종 코로나바이러스감염증(코로나19)으로 연기된 프로야구 개막일에 관해 논의했다.
김 위원장은 “방역망이 확대되려면 지역 방역청이 개별적으로 만들어져야 하고, 보건소도 예방에 주목적이 있지만, 최근에 의료기관화됐다”며 “국민보건부가 신설돼 지방 방역청이 만들어져 완벽한 방역체계를 구축해야 한다”고 강조했다.
피해자가 살고 있는 거주지의 반경 200m 이내는 접근이 금지되며 성폭력 재범 방지와 관련된 프로그램도 이수해야 한다.
동시에 사우샘프턴전에서 부상을 입은 간판 스트라이커 케인의 빈자리도 채워줘야 했다.
현재까지 국내에서 코로나19 확진 판정을 받은 이들 가운데 사망한 사람은 모두 11명이다.
지난 17일 검찰에 송치된 강씨의 1차 구속기간은 26일 만료될 예정이었다.
신종 코로나바이러스 감염증(신종 코로나)의 감염 사례가 다양해지면서 이 바이러스의 정체를 둘러싼 논란도 늘고 있다.
각각 30억1786만2536원을 받는다.
국가정보원이 정보 기능을 가지면서 대공수사권을 행사하는 게 문제다.
우드워드가 아무리 뛰어난 기자라 해도 한반도 문제나 핵전략, 운용교리에 대한 지식은 비전문가로서의 한계를 벗어나기 어려울 것이다.
이어 45분 뒤 다른 확진자 가족 3명도 대구에서 구급차로 이송돼 같은 병원에 입원했다.
유 부총리는 “교육과정의 혁신이 반드시 필요하다고 본다”며 2021년 교육과정 개편과 2028 대학입시제도의 전면 개편안을 준비하고 있다고 밝혔다.
각 서점에서 진행하는 행사는 온라인으로도 생중계한다.
악당을 분류하는 17개 요소 가운데 ‘여성’ 항목은 특히 흥미롭고 시의적절해 보인다.
치열한 SK 안방…스프링캠프서 '뜨거운 경쟁'
“지민과 뷔가 각각 음악과 비주얼을 맡기로 했다.
WBSC(세계야구소프트볼연맹)가 5일 발표한 자료에 따르면 메이저리그는 지난해 정규시즌서 6849만4895명의 입장 관중을 기록했다.
자의로 탈당하는 일도 절대 없을 것”이라고 배수진을 쳤다.
아픈 아빠와 가족을 돌봐야 하는 엄마를 보며 자랐기 때문이다.
은행들은 30일 시행 예정이었던 대출 규제를 부랴부랴 23일로 앞당겼다.
큰 돈은 아니지만 워낙 시중 금리가 낮다보니, 마땅한 투자처를 찾지 못한 자금이 몰리고 있는 것으로 보인다.
카지아니스 국장은 “고체 연료 미사일은 연료가 주입되고 (발사) 준비된 상태로 보관할 수 있는 장점을 가져올 것”이라며 “그 결과 (미사일은) 보다 믿을 만하고 더 빨리 발사될 수 있을 것”이라고 설명했다.
"반드시 평화 길로 갈 것…불교계, 남북교류 길 열어 달라"
김라미 서비스노조 SH서울주택도시공사 콜센터지회장은 “(콜센터 내) 확진자가 발생하기 전에 SH공사에 (확진자가) 발생하게 되면 연차 등 계획이 있냐는 공문을 보냈다”며 “그런데 SH공사는 ‘너희는 우리 직원이 아닌데 왜 우리가 계획을 가지고 준비해야 하느냐’는 투의 답변을 보냈다”고 비판했다.
이 소식통은 “이후 김여정 이름으로 당과 군에 지시문이 다수 내려오고 있다”고도 덧붙였다.
박정희 정부의 7·4 남북 공동성명과 노태우 정부의 남북기본합의서, 김대중 정부의 분단 이후 첫 정상회담과 6·15 남북 공동선언, 노무현 정부의 10·4 공동선언으로 이어졌고, 우리 정부의 4·27 판문점선언과 9·19 평양공동선언으로 발전해왔습니다.
이틀 연속 꽤 많은 비(서귀포 기준 24, 25일 각각 123.2㎜, 27㎜)가 내린 터였다.
◇ 국토환경연구원·기후변화행동연구소·녹색전환연구소는 22일 공유도시론에 기초한 ‘기본소득+지역화폐’ 모델을 주제로 포럼을 한다.
종업원이 서빙하시면서 내 욕을 막 하는데 그걸 기분 나빠하지 않고 응원해준다고 생각했다.
캐주얼한 디자인으로 큐롯 등 골프웨어는 물론 일상 속 청바지나 면바지 등과 매치해도 손색없다.
"마음속 깊은 곳에서부터 내가 죽지 않을 것이라는 확신을 항상 갖고 있었어요.
이에 대해 당국은 일제히 폭력사태 중단을 촉구하며 시위대를 규탄했다.
제임스 김 암참 회장은 “최근 몇 년간 수많은 어려움이 있었지만, 그럴 때마다 늘 해리스 대사의 강력한 리더십에 의지할 수 있었다”며 “암참과 주한미국대사관의 관계는 그 어느 때보다 돈독하다”라고 말했다.
이런 이유로 최근 부동산 관련 온라인 카페에는 갭투자로 괜찮은 지역과 매물을 묻는 질문이 계속되고 있다.
대상 학교는 육군의 대전과기대·경북전문대·전남과학대, 해군의 경기과기대, 공군의 영진전문대, 해병대의 여주대 등이다.
서울시는 15일 0시 기준으로 전날 74명의 신규 확진자가 추가됐다고 밝혔다.
‘회사는 얼마나 성장 했나’ ‘몇 명이나 먹여 살리고 있나’ 등등.
"해명 않는데 동료 의원들이 불체포 동의 하겠나"
당시 루머 유포자는 ’02, 20‘번은 중국산으로 제품의 질이 떨어지고 ’08, 80‘은 독일제로 제품의 질은 보통, ’01,10‘번은 핀란드에서 제조된 제품으로 질이 좋다고 주장했지만 완전한 허위 사실로 밝혀졌다.
우수 콘텐츠 선정사업은 문화체육관광부에서 연간 14억3000만 원의 국비를 지원받아 시행하는 사업으로 매년 시사·경제·사회·문화·스포츠 등 모든 분야의 잡지를 대상으로 외부 전문가 심사를 거쳐 우수 콘텐츠 잡지 100여 종을 선정하는 사업이다.
앞서 18~19일 선두 NC와 2연전에서 1승1패를 거둔 뒤 곧바로 3위 LG를 만나 승리를 따냈다.
이번 인사로 고 검사장을 합쳐 현직 여성 검사장은 2명이 됐다.
우리 말을 왜곡하지 않고 있는 그대로 전했습니다.
비상한 시기인 만큼 실기하지 말고 긴급하게 처방해야 한다”며 “국회도 비상한 경제상황 극복에 협조해달라”고 당부했다.
또 이날 충북 증평 소재 모 육군부대 B대위가 확진을 받았다.
이 펀드는 2억 달러 이상 원금 손실이 발생하면 투자금 전액 손실을 보는 구조다.
지난 2016년 대선 때 도널드 트럼프 대통령은 1%, 2만3천표도 되지 않는 차이로 위스콘신주에서 승리했다.
정부는 ‘사회적 거리 두기’ 격상 여부를 검토하기로 했다.
윤건영 "정말 꼭꼭 숨었던 대통령 누구였나" 더불어민주당 윤건영 의원은 23일 정부·여당의 부동산 대책을 비판한 유승민 전 국민의당 의원을 향해 “정권 교체를 말하려면 대통령 비난이 아닌 자기 대안으로 승부를 보라”고 밝혔다.
이른바 지금의 1라운드는 종식되고 새로운 라운드의 시작이다.
자존심이 세거나 이미지를 생각하면 급하게 일어나려고 하는데 그러다가 사고가 난다.
최수종·하희라, 22세 아들 軍 입대…삭발 모습 공개 속 “더 어른다워지길”
드라마 공개 당시 짜임새 있는 전개가 화제를 모았는데, 대본에서는 더 쫀쫀한 밀도감을 확인할 수 있다.
이어 청와대는 모더나와도 2000만명분 계약을 올해 안에 체결하는 게 목표라고 밝혔다.
이날 신규 확진자는 검역과정(7명)에서 가장 많이 나왔다.
공직선거법 위반으로 100만원 이상의 벌금이 선고되면 당선이 무효가 되기 때문에 당사자나 당 입장에서는 촉각을 곤두세울 수밖에 없다.
조 회장은 “양사 임직원들이 모든 처우와 복지를 차별 없이 동등하게 누릴 수 있도록 할 것”이라며 “무엇보다도 소중한 일터를 지키는 것에 최우선의 가치를 두고 모든 역량을 집중하겠다”고 말했다.
양 팀 타선 중에서 가장 타격감이 좋은 두산 김재호.
판다 '다마오'가 대나무를 먹고 있다.
택한 이유가 직업적으로 형사이라는 직업이 큰 포커스는 아니었지만, 그래도 형사라는 역할을 이전보다 매끄럽게 소화하고 싶었다"고 덧붙였다.
정 총리는 이날 오전 서울 여의도 금융감독원 불법사금융 피해신고센터를 방문해 현장 관계자 등과 간담회를 열고 이같이 말했다.
다만, 정치권은 전략공천에 대한 당 안팎의 불만과 역풍도 고려해야 한다고 조언한다.
BAT코리아가 16년 동안 국내에서 던힐 브랜드를 성공적으로 이끌어온 임원을 새로운 사장으로 맞이했다.
국제신용평가사 무디스가 국내 주요 증권사 6곳의 신용등급을 내리는 방안을 검토하겠다고 밝혔다.
조 구청장은 자치구의 재산세 인하에 따른 세입 감소 규모는 감당할 수 있는 수준이라고 강조했다.
이와 관련 중국 외교부가 즉각 ”미국은 즉각 잘못된 조치를 바로잡길 바란다“고 반응해 향후 중국 내 미국 기업에 대한 제재가 이뤄질 지 귀추가 주목된다.
또 “비연예인인 예비 신부와 양가 가족들을 배려하여, 구체적인 장소와 시간 등 결혼식과 관련된 세부 사항은 모두 비공개로 진행된다”고 밝혔다.
A씨는 3명을 폭행한 혐의를 받았지만, 경찰의 추가 조사를 통해 피해자가 더 발견돼 모두 4명이 됐다.
중앙응급의료센터는 공문에서 “최근 중환자실 부족으로 미수용·전원 사례가 빈번히 발생하는데 권역외상센터 운영 지침에 따라 외상센터는 중증외상환자 최종 치료기관으로서 외상환자를 위해 상시 예비병상을 확보해야 한다.
뮤지컬 ‘오페라의 유령’ 월드투어의 배우와 스태프가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 관련 한국 의료진에게 감사를 보내는 ‘덕분에 챌린지 캠페인’에 동참했다.
하지만 먹통이 된 40여분간 구글코리아와 유튜브 측은 장애 사실을 공지하지도, 공식확인해주지도 않았다.
“카뮈는 이 세상의 부조리에도 삶을 포기하지 않았죠.
한편 내년부터는 납부 능력이 있지만 정당한 사유 없이 납부하지 않는 고액·상습 체납자에 대해 세금이 납부될 때까지 최대 30일간 유치장에 감치할 계획이다.
대학수학능력시험이 치러지는 다음달 3일에도 중부지방과 남부 내륙 일부 지방은 아침기온이 영하에 머물 것으로 예상된다.
더불어민주당 설훈 최고위원은 20일 "저는 남북관계 돌파구를 여는 심정으로 시민단체와 함께 개성 당일관광을 추진하려고 한다"면서 북측을 향해 "하루 속히 초청장을 보내달라"고 했다.
영상에선 탱크를 동원해 도청에 진입하는 계엄군이 전일빌딩 옥상에 설치된 시민군의 경기관총을 발견하고 헬기사격을 요청하는 것으로 나온다.
요즘 미국에서는 ‘누가 말했게’ 게임이 유행이라고 합니다.
전반 10년 동안은 전통적인 경로대로 태풍들이 타원에 가까운 궤적을 그리며 북동진한 반면 최근 10년에는 북진 경향이 강했다.
서울 지역 일일 확진자는 지난 2일부터 19일 연속으로 200명 이상 발생하고 있다.
문재인 대통령이 28일 서울 종로구 경사노위 대회의실에서 열린 노사정 협약식 서명을 마친 뒤 노사정 주체들과 기념사진을 찍고 있다.
송철호 시장은 “추가 감염자가 넘치는 상황을 대비하고 있다”며 “울산대병원에서 다 처리못해 지정병원을 준비 중이다.
조 씨 일당은 설령 박사방이 범죄단체라고 하더라도 범죄단체를 조직하거나 가입한다는 인식이 없었다고 주장했으나, 이 역시 받아들여지지 않았다.
정 수석부회장이 2018년 9월 경영 전면에 나선 이후 현대차그룹은 의사 결정 구조가 확연히 달라졌다.
일본 최대 항공사인 전일본공수(ANA)그룹이 비용 절감을 위해 희망퇴직 및 임금 삭감에 나선다.
하 의원은 “앞서 했던 말 며칠 후 바로 뒤집거나 국방부와 해경이 서로 책임 떠넘기기에 급급한 상황”이라며 “국민 보호 의무를 다하지 못한 책임을 회피하기 위해 우리 국민을 무리하게 월북자로 낙인찍다가 말이 꼬이는 것”이라고 전했다.
연구팀은 “당장 문제가 되는 것은 아니지만, 인간을 감염시키기 위해 고도의 적응력을 보이는 모든 특징을 갖고 있어 면밀한 관찰이 필요하다”고 말했다.
음성확인서 제출을 의무화하면 꼭 필요한 용무가 아라면 우리나라를 찾지 않을 것이고, 국내에서 확진 판정을 받는 규모가 줄어들 것을 염두에 둔 조치다.
이번 조사는 전국 3945가구에 거주하는 만 13살 이상 남녀 6375명을 대상으로 2019년 6월3부터 월9일까지 가구방문 면접조사 방식으로 진행했으며, 표본오차는 95% 신뢰수준에서 가구조사 ±2.7%p, 개인조사 ±2.4%p이다.
이탈리아 의원수 300명 이상 줄어든다…국민투표서 70% ‘찬성’
현장을 찾아가는 적극 행정이 아니라 어려움에 처한 기업들이 찾아오기를 기다리는 소극 행정에 머물고 있는 셈이다.
전문가들 “北, 도발보다 군사력 과시… 美대통령 누가되든 내년 ICBM 쏠것” 미국 정부는 북한이 10일 새로운 대륙간탄도미사일(ICBM)을 공개하자 즉각 “실망했다”고명시적으로 밝히며 불쾌한 기색을 감추지 않았다.
문재인 대통령이 윤 총장에게 임명장을 수여하며 살아 있는 권력도 엄중하게 수사하라고 한 것에 관해선 “그때뿐 아니고 여전히 지금도 같은 생각”이라고 말했다.
플로리다와 조지아, 노스캐롤라이나에서 백인 응답자의 각각 57%, 67%, 55%가 오늘 투표를 하면 트럼프 대통령을 뽑겠다고 답했다.
선거운동이 막판에 이르면서 상당수의 유권자들의 표심이 결정된 가운데 지지층을 굳히기 위해 또는 마지막 변수를 만들어내기 위해 절박한 움직임에 나선 것이다.
윤미향 씨가 들어오는데 놀라서 뒤로 넘어갈 뻔했다”고 말했다.
퍼스에는 6만5000석 규모의 옵터스 스타디움을 비롯해 퍼스 오벌(2만500석), 크리켓 경기장인 WACA그라운드(2만4500석), 준달룹 아레나(1만6000석)까지 4개의 대규모 경기장이 있다.
'가수분들이 이야기 하는 황홀함이 이거구나'"라며 웃었다.
야간방실침입절도는 밤 시간에 다른 사람의 방이나 사무실에 들어가 물건을 훔치는 행위를 말한다.
튀어나온 디스크가 제자리로 돌아간 것을 확인할 수 있다.
여권 관계자는 "이 전 총리가 문재인 대통령의 두터운 신임을 바탕으로 '친문+호남'에 중도층까지 공략할 수 있다는 점을 앞세워 외연을 확대해나갈 것으로 보인다"고 했다.
그의 가장 최근 게시물은 지난달 25일에 올린 사진으로, 해당 글에 댓글을 달려고 하면 '댓글을 게시할 수 없습니다'라는 알림창이 뜬다.
이용구 법무부 차관이 29일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 법제사법위원회 법안심사제1소위원회에 참석하고 있다.
하지만 그런 정도의 공감대를 '잠정 타결'로 언급했다면 트럼프 정부가 어떻게 돌아가는지 몰랐다는 얘기다.
앞서 FDA는 뒤바뀐 성분 때문에 한국에서 허가 취소된 인보사의 미국 임상 3상을 중단시켰다.
“그 가능성은 굉장히 희박해요.
홍 실장은 “이들 무기가 갖는 위협도가 높고 북미가 합의한 핵·미사일 실험 중단을 먼저 깨는 행보로 차기 미국 행정부에게 잘못된 신호를 보낼 수 있기 때문”이라고 분석했다.
하지만 윤 총장 측 요청대로 검사로 구성된 예비위원 2명이 위원회 빈자리를 메운다면 의결정족수는 3명이 아닌 4명으로 늘어난다.
이날 진수식에는 안무 장군의 친손녀인 안경원 여사(90)를 대신해 그의 아들 강용구 신부(67)도 참석했다.
증상이 없다고 대답한 인원은 515명(51.4%), 나머지 396명(39.6%)은 연락이 닿지 않았다고 한다.
더욱이 아이스크림을 디저트로 취식하는 경향이 늘고 있어 붕어싸만코의 겨울철 매출은 점점 증가할 것으로 예상된다.
조씨가 다음날 오전 1시35분에 집에서 출발했기 때문에 식사를 오후 9시에 마쳤다고 보면 사망 추정시각 6시간 범위를 계산했을 때 1시간30분 정도의 제3자의 범인 가능성이 있는 것이다.
이집트서 6시간 전 바뀐 경기장…손발 안 맞은 김학범호 ‘우왕좌왕’
구찌의 ‘메모아 뒨 오더’는 구찌의 첫 젠더리스 향수로 연인이 함께 쓰기에 손색이 없다.
국내 입국자 검역 과정에서 확진 판정을 받은 이는 21명으로, 검역소 확진자는 모두 189명으로 늘어났다.
올해 78세인 버니 샌더스 버몬트주 상원의원 역시 "건강 상태가 걱정되고 타협할 의지가 없어 보인다"며 우려를 표했다.
‘돌핀 프로젝트’ 관계자는 "돌고래 순회 서커스는 ‘유흥’을 위해 돌고래에게 끝없는 고통을 줬다"며 "이는 역사상 가장 잔인한 돌고래쇼로 기록될 것’이라고 강조했다.
스치는 것 조차 피하려다 보니 새로운 진풍경이 연출되는 것입니다.
하지만 박성광의 의도와는 달리 이솔이는 난장판이 되어있는 집안을 보고 표정이 급격하게 굳어졌다.
바이러스를 옮긴다는 게 확인된다면, 개라고 예외일 것 같진 않다.
게임의 몰입감을 극대화하는 압도적인 게이밍 성능으로 해외 유력 매체들로부터 연이은 찬사를 받은 ‘LG 올레드 TV’.
해양경찰청, 해양수산부를 대상으로 한 농림축산식품해양수산위원회 국감에서는 이 씨의 ‘자진 월북’ 여부가 핵심 쟁점이 됐다.
VR·AR·MR 체험 특화공간인 ‘4.0존(zone)’, 청소년쉼터 및 아이디어 공유·개발 공간인 ‘아이디어존’, 단체코딩·창작·공예체험 활동 공간인 ‘창의융합존’, 코딩결과물 활용 활동공간인 ‘미래상상 존’ 등.
한편 서울고검은 이날 “형사사건 처리와 별도로 감찰사건을 진행 중이다”며 “검사에 대한 징계청구권은 검찰총장에게 있으므로 향후 대검과 협의해 필요한 후속절차를 진행할 예정이다”고 했다.
이에 대해 최 후보는 “강남 3구도 하루 평균 입국자가 400명 내외인데 (잠실종합운동장 선별진료소에서) 1000명을 검사하겠다고 한 것부터가 실수였다”고 했다.
특히 롯데의 후원을 받은 스포츠 스타들이 방문해 눈길을 끌었다.
경제민주주의21은 “법정 증언은 위증죄 처벌을 감수하는 상황에서 나온 것이기 때문에 그 무게감은 옥중 입장문과 다르다”며 옥중서신의 신뢰성에 의구심을 나타냈다.
서울시 한 고위 관계자는 “반드시 그린벨트 해제만이 정답은 아니다.
그는 지난 4월 감옥에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받고 변호인을 통해 보석을 신청했지만 기각된 것으로 알려졌다.
그때 이선우는 고은호의 가방 속에서 발견된 책을 구매한 곳을 찾아갔고, 그곳에서 차영진과 마주쳤다.
유통업계 관계자는 “코로나로 단체 여행이나 해외여행 대신 캠핑이나 차박처럼 언택트 여행이 인기를 끌면서 관련 제품 판매도 크게 늘었다.
두 사람은 최근 코로나19 사태와 관련해 거액의 성금을 내기도 했다.
불법촬영 문제에 관심을 가진 이유가 있나요?
국제 통계사이트인 월드오미터에 따르면 인도는 미국(188만1205명), 브라질(55만6668명), 러시아(42만3741명), 스페인(28만7012명), 영국(27만7985명), 이탈리아(23만3515명)에 이어 감염자 수가 세계에서 6번째로 많다.
지난 시즌 LPGA투어 신인왕 이정은6(24·대방건설)는 지난 주 9위에서 10위로, 박인비(32·KB금융그룹)는 11위에서 12위로 각각 순위가 한 계단 하락했다.
이어 “4대 관문 공항 정책을 추진하는 일환으로 가덕도 신공항을 추진한다면 나는 가덕도 신공항을 적극 찬성한다”고 재차 언급하며 “가덕도 신공항 특별법과 대구 신공항 특별법, 광주 공항 이전 특별법을 동시에 만들어서 국토 균형발전을 이룰 수 있도록 해야 한다”고 했다.
이 앨범은 데뷔작으로는 이례적으로 140만장이라는 판매량을 기록했다.
압수수색 대상에는 경찰 내부 메신저인 ‘폴넷’ 내 ‘온나라시스템’의 공문발송 시스템과 이메일 등이 포함됐다.
그래서 개인, 국가에 모두 좋은 일이기 때문에 좋은 술문화가 널리 파급돼서, 저급한 술문화가 대한민국에서 완전히 사라져 버렸으면 좋겠다.
선생님은 눈물을 흘린 이유에 대해 "학원 선생님을 찾아 준다는게 너무 고마웠다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.
즉 인체가 코로나 바이러스의 선발대를 경험해 전투력을 비축했다가 나중에 바이러스 본진이 오면 바로 섬멸하는 것이다.
한 때 계약서를 요구하기도 했는데 받아들여지지 않았다"며 "신현준과 일하면서 얻은 순수한 수익은 1억 원도 되지 않는다"고 했다.
부산 북항은 245mm, 남구에도 225mm의 많은 비가 내렸습니다.
박장관은 27일 KBS일요진단 라이브에 출연해 서울시장 출마 가능성을 묻는 질문에 “중기부에 와서 제가 벌여놓은 일들이 너무 많고, 또 지금 챙겨야 할 일도 너무 많다”고 답했다.
이밖에 온라인 공연, 미술 콘텐츠 기획과 예술자료 디지털화 사업 등에서 2000여명 규모의 새 일자리도 만들겠다고 문체부는 밝혔다.
에코다 병원에선 이미 지난 4일 입원 환자 5명이 코로나19 확진 판정을 받아 외래진료와 신규 환자 입원이 중단된 상황.
어떻게 하면 더 효과적으로 돈을 써서 사람들을 도울 수 있을지 더 깊이 고민해야 한다.
현재 수사가 진행 중이고 경찰 수사 때문에 상세한 내용은 밝힐 수 없다”고 밝혔다.
알렉스 왕이란 이름의 우한 주민은 많은 사람들이 식품을 사기 위해 가게로 달려가고 있다고 SCMP에 말했다.
카카오 제공 김범수 카카오 이사회 의장이 코로나19 극복을 위해 20억원 상당의 사재를 내놨다.
신사업부문은 올해 초 인수한 유럽 모듈러 업체 폴란드 ‘단우드’와 영국 ‘엘리먼츠유럽’ 등의 실적이 반영되면서 작년에 비해 매출이 85% 증가한 2350억 원을 기록했다.
우리가 비판하던 기득권 언론의 행태를 우리 스스로 닮아가고 있지 않은지, 약한 이들의 소리에 멀어지고 독자를 가르치려 들지는 않았는지, 뼈아프게 돌아보겠습니다.
작년 10월 고형제 생산시설에 대해 GMP 승인을 획득했고 올해 초 위궤양 치료제 스토가, 이상지질혈증 치료제 크레산트 등의 일부 의약품을 생산하며 본격적으로 가동을 시작했다.
안 전 대표는 “프랑스도 우리나라 상황과 비슷해서 큰 거대 양당이 자기 정치 세력을 먹여 살리는 데만 관심을 두고 싸우기만 했다는데 신물 난 프랑스 국민이 양당을 다 처벌해 새 정부가 탄생하고 실용적인 중도정부가 세워질 수 있었다고 한다”며 “개혁이라는 것에 처음에는 힘들고 저항도 많지만, 꾸준히 실행에 옮기니 프랑스도 다시 살아나고 있다”고 말했다.
특히, 한국판 뉴딜은 지역 주도의 다양한 뉴딜 프로젝트와 연결될 것입니다.
손 전략기획반장은 “수도권은 1주에 한번씩 PCR(유전자 증폭) 검사를 강제 실시하고, 비수도권은 2주에 한번씩 강제 검사를 할 것”이라며 “신속항원검사 키트를 나눠줘서 의심스러운 경우 받으라는 내용”이라고 설명했다.
그룹 ‘아이러브’ 출신 신민아가 팀내 괴롭힘 여부로 소속사와 진실 공방을 벌이고 있는 가운데 신민아 모친이 법적 대응을 시사했다.
그래프코어의 IPU 성능을 확인하기 위해 현재 GPU로 연산을 처리하고 있는 산업 현장이 예시로 등장했다.
정부 지침에 따르면 의료기관 종사자(간병인 포함)가 아닌 접촉자의 경우, 증상이 없으면 검사 없이 자가 격리를 해제할 수 있다.
자는 115명으로 나타났다.
이주열 "코로나로 인한 경기위축, 부동산 상승세 지속 어려워"
그러나 ‘흑인 비하 의도’가 없었다는 학생들의 입장이 알려진 후 역풍이 불었다.
미국 연방준비제도(연준)가 금리를 0.5%포인트나 예고 없이 내린 게 대표적이다.
정부 여당은 규제완화의 폭을 넓혀 재정 투입 효과를 극대화하는 한편 비어가는 나라 곳간을 언제 어떻게 채워 넣을지 국민에게 구체적 계획을 제시해야 한다.
그는 같은 날 오전과 오후 2번이나 대리응시를 하기도 했다.
재학생들은 "이런 선배 있으면 신고해라" "저 과는 아직도 90년대인가보다" 등의 의견을 남겼다.
해당 개정 법률은 오는 12월10일부터 시행된다.
앞서 서울 영등포구 연세나로학원의 강사 1명이 확진받은 사례는, 학원 수강생 2명과 강사의 가족 5명, 강사의 가족이 운영하는 부동산에서 일하는 직장동료와 그 가족 2명 등 모두 9명의 집담감염으로 이어졌다.
오는 23일은 전국 각지에서 강하고 많은 비가 내리는 곳이 있겠다.
현재 확진자는 국가지정격리병상으로 이송된 상태다.
ㄴ맥줏집에서는 코로나19 확진자가 한명도 발생하지 않았다”고 거듭 확인했다.
시장 규모나 인구로 따져 봐도 한국은 열세인데 SK텔레콤, KT, 네이버, 카카오 등 많은 기업들이 개발하고 있죠.
그럼 적어도 내가 그 구간에서 (음이탈을 내지 않으려면) 내 숨의 압력은 어느 정도나 되는지, 내 성대 두께는 어느 정도여야 되는지, 내 몸에선 어느 정도의 에너지가 나오는지를 안다면 그렇게 불안하지 않겠죠.
검찰의 자체 감찰로는 공정성을 의심받을 경우 등에 한해 법무부 장관이 직접 감찰을 명령할 수 있다.
이에 “그 가능성을 이번 21대 국회에서 제대로 실현시키고 싶었다”면서 “역사에 가정이 있다면, 21대 국회에 임하는 저의 각오는 어떨까 즐거운 상상을 해봤다.
스트레이츠타임즈에 따르면 싱가포르 보건당국은 지난 19일을 기점으로 공립과 사립을 막론한 모든 병·의원에 ‘싱가포르에 거주하지 않는 신규 외국인 환자 치료를 무기한 중단하거나 연기하라’는 지침을 내렸다.
창원시가 2022년 특례시 출범을 앞두고 본격적인 준비 작업에 들어갑니다.
주호영 국민의힘 원내대표는 내년 4월 서울·부산 시장 보궐선거 공천과 당헌 개정 여부를 묻는 더불어민주당 전당원투표 결과 찬성 의견이 86.6% 나온 것에 대해 “민주당의 86%가 비양심이란 걸 국민들에게 공표한 것”이라고 비판했다.
또래보다 발달이 느렸던 셋째 역시 자신의 위치에서 적응하기 위해 노력 중이다.
서욱 국방부 장관과 남영신 육군참모총장이 18일 경기도 고양시 일산 킨텍스에서 열린 2020 대한민국 방위산업전(Defense & Security Expo Korea 2020)에서 전시를 둘러보던 중 대화를 나누고 있다.
경기도 시장상권진흥원이 지난달 22~28일 도내 자영업자 1014명을 대상으로 재난소득 효과를 물어보니, 전체 응답자의 10명 중 7명꼴로 매출에 도움이 됐다고 답했다.
금융위원회가 4일 대규모 손실을 부른 국외금리 연계 파생결합펀드(DLF) 사태와 관련해 우리은행과 하나은행에 대한 기관제재를 최종 의결했다.
요리학교 CIA(The Culinary Institute of America) 출신 셰프들이 모여 재능기부 형식으로 보육원 요리 봉사활동을 진행한다.
추첨한 결과 진명-숙명 배화-영명과 호수돈의 승자로 제1코트에서 진명과 숙명이 승부를 겨루게 됐다.
지난달 머스크는 독일 공장 설립 계획을 발표하며 2021년 7월1일 공장 가동을 목표로 하고 있다며 연내 50만대 생산 목표를 밝혔다.
현재 남아 있는 장군도성의 흔적을 보면 총연장이 100m, 하부 넓이 30m, 상부 넓이 10m로 추정된다.
박동원의 투수 땅볼로 1사 2,3루 기회가 이어졌다.
이어 “병원에 입원해 있다”며 “나는 아니겠지라는 마음으로 지내온 바보 같은 판단이 지금의 나를 만들었다”고 했다.
방역당국은 이날 오전 0시 기준으로 확진자는 74명이 추가돼 총 확진자수는 8236명이라고 밝혔다.
지난 주말 일본을 강타한 태풍이 바닷속 영양분을 고루 섞어 적조발생 환경이 조성된 것으로 보입니다.
하지만 이곳에 격리된 환자 A(57)씨에 따르면 실제로 1인 격리 조치는 현재까지 이뤄지지 않고 있다.
그러면서 박 후보는 “세대교체를 하자고 드리는 말씀이 나니다”라며 “우리 다 같이 모든 세대가 함께 시대를 교체하자고 말씀드리는 것”이라고 했다.
목소리도 나긋나긋했던 이정희가 돌연 가시 본색을 드러내자 인터넷 생중계로 회의를 지켜보던 이들은 경악했다.
어떤 기관도 국민 위에 존재할 수 없다”며 그동안 대통령 측근 비리 등 권력형 비리 방지를 앞세웠던 것과 달리 검찰개혁을 위한 공수처 출범 필요성을 강조했다.
문 대통령은 진영 행정안전부 장관 등 정부 관계자들에게 "의료진이 환자를 보는 것이 가장 크고 중요한 일인데 생활상 불편이 없도록 챙겨달라"고 했다.
코로나19에 확진된 대전 유성구청 고위 공무원의 배우자도 양성 판정을 받았다.
배우 정우성, 변호사 박준영씨 등 역대 노근리 평화상 수상자들이 평화 심포지엄에 참여하고 ‘전쟁과 분쟁의 참혹성’ ‘한반도 평화 정착과 통일’ ‘노근리 사건의 교훈’ 등을 주제로 학술 행사도 이어진다.
이미림은 중간합계 9언더파 135타로 단독 선두 넬리 코다(미국·11언더파 133타)를 2타 차로 추격 중이다.
현재 지지하는 정당이 없는 무당(無黨)층에서도 부정률이 앞섰다(긍정 20%, 부정 63%).
헬기 사격 지시를 받은 적도 없고, 헬기 사격을 한 적도 없다”고 주장했다.
현재 하정우 측은 검찰 수사에 적극적으로 협조할 계획이라고 밝혔다.
새로운 로고는 올해 포스코건설의 신규분양 단지부터 순차적으로 적용될 계획이다.
재판이 끝나고 법정을 빠져나왔을 땐 다리가 풀려 있었기 때문에 나는 모든 걸음마다 힘을 주며 걸어야 했다.
이외 가방과 휴대전화가 각각 18%(2만438건), 17%(1만8670건)으로 뒤를 이었다.
윤리심판원에서 오 시장의 소명을 들을 계획이 있느냐는 질문에는 ”소명 기회를 주는 것은 반드시 거쳐야 할 절차“라면서도 ”물론 소명에 응하지 않을 수도 있다“고 말했다.
숙명여대 입학을 포기한 그 트랜스젠더 여성은 성숙하게도 다음과 같은 글을 남겼다.
이용섭 광주광역시장, 김용집 광주광역시의회의장, 장휘국 광주시교육감이 22일 코로나 바이러스 검사를 받았다.
외환위기 이후 물가안정목표제를 도입해 관리해 온 한국은행의 통화 정책 역시 지속적인 경제 성장을 견인하는 요소라는 평가다.
에이스라는 말이 부끄럽지 않게 개인 성적과 팀 승리를 모두 챙기고 싶다”고 말했다.
환율은 전날보다 4.5원 내린 1092.5원에 거래를 시작한 이후 하락 흐름을 이어갔다.
CJ올리브영은 다음 달부터 전국 매장과 공식 온라인몰에서 ‘클린뷰티 루틴 키트’를 선착순으로 증정하는 프로모션을 실시한다고 31일 밝혔다.
또 청전 이상범, 백남준, 이우환, 오윤, 이불 등 국내 작가와 앤디 워홀, 요제프 보이스, 게르하르트 리히터, 안젤름 키퍼, 장미셸 바스키아 등 해외 주요 작가의 작품도 소장하고 있다.
민주당의 잘못이 있다면 호되게 비판하고 소수·진보 정당의 활동을 활발히 보도한다면 촛불의 의미를 되살리고 한겨레 보도에 대한 평가도 달라지게 만드는 기회가 될 것이다.
이 때문에 근로기준법의 예외 조항을 없애야 한다는 지적이 나온다.
비계를 구성한 쇠파이프와 이를 딛고 작업 중인 노동자 모두 비스듬하게 기울어진 사선 구도를 취하고 있기 때문이다.
중앙선거관리위원회는 21대 총선 사전투표 마지막 날인 11일 오후 3시 현재 투표율이 21.95%로 집계됐다고 밝혔다.
스스로 "값진 FA를 앞두고 무엇과도 맞바꿀 수 없는 값진 경험을 했다.
A씨를 포함해 주택을 500가구 이상 소유한 이는 5명이었다.
나사와 협력하고 있는 벨기에 STCE센터의 통신전문가 얀 얀센은 인터넷미디어 <라이브사이언스>와의 인터뷰에서 “지난 11월14일부터 12월23일까지 40일 동안은 태양 흑점이 하나도 없었다”며 “이는 지난 20여년 이래 가장 긴 기간”이라고 말했다.
‘기생충’ 봉준호 감독, 또 트로피 추가.
그는 소개팅 상대방을 기다리며 수줍음과 설렘이 폭발하는 표정을 지었고, 모두의 기대 속에 한 남자가 등장하자 그에게 눈을 떼지 못했다고 해 과연 누구일지 관심이 집중된다.
“다른 두 교단은 다양성을 인정하고, (성소수자와 연대하는 행위를) 금지하는 법도 없다.
일본 정부는 한국 대법원의 판결이 국제법 위반이라며 한국 정부가 시정해야 한다고 주장하고 있다.
비슷한 시기에 친정에서 출산했고, 김일성 어머니가 젖이 안 나와 그 친척 할머니가 대신 젖을 물려줬다.
또 사업의 범위가 너무 많이 바뀌어서 향후 보조금을 받으려면 새로운 계약을 맺어야 한다고 밝혔다.
공직선거법 위반 등 혐의를 받는 정정순(62) 더불어민주당 의원(충북 청주 상당)과 관련해 법원이 체포동의 요구서를 검찰에 보내면서 국회 처리에 관심이 쏠린다.
IT 대기업 임원은 “해외 공공 기관이나 정부 사업을 따내려면 자국 내 실적이 필요한데, 규제 탓에 국내 IT 대기업은 해외 경쟁에서만 불리해진 게 현실”이라고 말했다.
미세먼지 계절관리제를 처음 시행한 지난해 12월부터 올해 3월까지 전국 초미세먼지 평균농도가 24㎍/㎥를 기록했다.
비센티니 사무총장은 “현재로서는 EU가 (노동자의) 소득을 대체할 시스템을 구축하는 방법 뿐이다”면서 “이를 위해서 약 2000억~4000억 유로 규모의 예산이 필요하다.
김 의원 쪽 핵심 인사는 “이낙연 위원장이 나선다면 우리도 도전하는 쪽으로 가닥을 잡았다”고 했다.
올 시즌 흠잡을 데 없는 조직력을 갖춘 울산은 후반 들어 좌우 측면의 속도를 살려 강원의 배후를 노렸고, 결국 이청용의 등의 골로 완승을 거뒀다.
여기에 국내서 난방과 자동차 이용으로 발생한 미세먼지에 중국에서 유입된 스모그와 미세먼지까지 더해지며 상황을 악화시켰다.
암호화폐 데이터 분석 전문업체는 25일 조씨 암호화폐 지갑을 역추적해 최소 220건의 입금, 30억원대 자금 흐름이 있었다고 밝힌 바 있다.
환자에 대한 구체적인 개인 정보가 담겨져 있는 만큼, 경찰이 유출 경위에 대해 수사에 나설 가능성이 높다.
‘확진자 내역’에 적시된 이들 주소에 따라 취재진이 해당 보건소로 문의한 결과, 모두 사실이 아님을 파악할 수 있었다.
남정현은 민족문학작가회의(현 한국작가회의) 고문과 한국펜클럽 이사 등으로 활동하면서 문학 창작과 현실적 실천을 병행했다.
이원재 인천경제청장은 “K바이오 대표 클러스터로 성장하는 송도에 더 많은 국내외 유수 바이오 기업을 유치할 수 있도록 노력하겠다”며 “스타트업이 입주하는 투모로우시티를 영국 런던의 ‘테크시티’, 미국 콜로라도의 ‘테크스타’ 같은 성공 모델로 만들겠다”고 말했다.
올해는 공군사관학교 졸업식을 찾으면서 육·해·공 졸업식을 모두 자리한다.
공개된 정강·정책은 Δ모두에게 열린 기회의 나라 Δ미래변화를 선도하는 경제혁신 Δ약자와의 동행, 경제민주화 구현 Δ일하는 모두가 존중받는 사회 Δ국민과 함께 만드는 정치 개혁 Δ모두를 위한 사법 개혁 Δ깨끗한 지구, 지속가능한 대한민국 Δ내 삶이 자유로운 나라 Δ남녀 모두가 행복한 양성평등사회 Δ우리의 내일을 열어가는 외교·안보 등 10대 약속으로 구성됐다.
함께 활동했던 015B 멤버 장호일은 자신의 SNS 인스타그램에서 "015B 베이시스트이자 우리의 동료였던 조형곤군이 오늘 하늘나라로 떠났다는 연락을 받고 급하게 다녀왔다.
지난해 12월 5일 걸그룹 블랙핑크가 일본 도쿄돔에서 첫 콘서트를 진행했다.
김광현은 2019시즌을 마친 뒤 미국 진출을 선언, 포스팅시스템을 거쳐 세인트루이스와 계약했다.
반도체와 에너지 분야 등 소재산업의 첨단기술 및 신제품 개발, 바이오, 신약개발 등에 활용하고 있다.
고 있던 자녀들이 아버지가 폭행당하는 장면을 목격한 사실이 알려져 공분을 키웠다.
또한 가슴골에 새겨둔 파격 타투를 자랑하며 “이건 폭발적인 반응이 나왔다.
A씨는 지난해 9월 24일 오후 8시50분께 충남 금산군 집에서 형 B씨(43)에게 욕을 듣고 격분해 얼굴을 때리고, 목졸라 살해한 혐의로 기소됐다.
제롬 파월 미국 연방준비제도 의장이 3일(현지 시각) 기준금리 인하를 발표한 직후 미국 워싱턴에서 기자회견을 열고 있다.
앞서 아시아나는 코로나19 발생 전인 지난달 초에 견줘 중국 노선은 약 79%(공급좌석 기준), 동남아시아 노선은 약 25% 축소한 바 있다.
해당 해시태그는 이날 현재 7만건 이상의 트윗을 기록했다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 “신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 중국 우한(武漢) 바이러스연구소에서 발원했다는 증거를 봤다”고 주장하며 대중 관세를 검토하고 있다고 밝혔다.
“서울 서초구에서는 지난달 완공된 반려견 놀이터가 개장 직전 600여개가 넘는 민원과 반대서명으로 결국 철거됐다.”
하지만 A 교수는 해임 결정 이후 ‘학교의 해임 처분이 부당하다’며 ‘취소해달라’는 내용의 교원소청 심사를 교육부에 청구했다.
다만 이번 공격이 가해진 알카임 지역은 이스라엘이 통상적으로 작전을 감행하지 않는 곳이어서 무조건 이스라엘 소행이라고 추정하기는 어렵다는 반론도 나온다.
코를 통하여 흡입된 천기와 공기는 오장육부 가운데 폐(肺)로 들어간다.
이어 "오늘 힘든 상황에서도 선수들이 최선을 다해줘서 고맙다.
해 해소하는 ‘직원 정신건강 프로그램’ 운영도 활성화 할 방침이다.
지난해 20대 이하 직장인의 1인당 평균 대출액이 1243만원으로, 1년 새 47%가량 급증했다.
종전 최대치인 지난 3월(9조6천억원)을 뛰어넘는 규모로 월간 가계대출 증가액이 10조원을 넘은 건 이번이 처음이다.
한 문제 차이로 아이들의 대학이 갈릴 수 있다는 말에 고하늘은 더 심란해졌다.
유럽축구연맹은 올해 6월 치를 계획이었던 유로2020도 예정 대로 갖기 어렵게 됐다.
즉, 감독 선임 과정의 시스템 자체가 매우 불안해 질 뿐만 아니라 이 과정에서 '팀을 과연 누가 강하게 만들 최적의 인물인가'라는 절대적 기준이 사라지고, 여러가지 부정적 변수들이 감독 선임에 많은 영향을 미친다.
이어 정유인은 “감독, 코치 등 관계자들에게 성폭력을 당하더라도 운동 하나만 보고 달려온 선수들이기에 포기하는 것이 어렵다”라고 얘기해 안타까움을 자아냈다.
정으로 2일 오전 서울 동작구 국립서울현충원을 참배한 뒤 남긴 방명록.
태풍 이름은 태풍위원회 회원국이 위원회에 제출한 이름을 차례대로 사용한다.
프리시즌이 사실상 3개월 차로 접어든 지금, 누구에게도 뚜렷한 답이 없다는 사실이 안타까울 따름이다.
이번 반감기는 지난 2012년 11월과 2016년 7월에 이어 세 번째다.
고령화 가구를 위해서는 사회복지관과 영구임대주택이 결합한 형태의 1000가구의 고령자 복지주택 등 맞춤형 임대주택을 총 1만 가구 공급할 계획이다.
그는 당시 지민의 상태에 대해 “화가 나 있었다.
출구조사 결과가 발표되기 1분 전에는 두 손을 꼭 쥐고 눈을 감은 채 잠시 기도를 하기도 했다.
국가 주요 시설이 집중된 서울에서 감염이 확산되면 그 피해는 걷잡을 수 없게 된다.
이어 조용호가 유격수 박찬호의 아쉬운 수비 속에 야수선택으로 출루해 1사 만루에 몰렸다.
특히 ㄱ씨는 부평구·미추홀구 교회 4곳을 방문했다.
아이들뿐 아니라 교사나 보호자도 엠퍼시 능력을 기를 수 있는 교육이 필요해요.”
전문가들은 향후 코로나19 사태를 계기로 향후 인간형 의료 로봇 개발과 현장 활용이 더욱 활성화될 것으로 진단했다.
이외에 부상자가 6000명이 넘는 것으로 집계됐다.
이런 변화무쌍한 선수 라인업은 작전 구사와 더불어 선수들의 경쟁을 촉발시키는 촉매제 역할도 한다.
게다가 서울과 경기, 인천 등 수도권에서만 300명 가까운 지역사회 감염 확진 환자가 발생하면서 전국 확산 양상이 또렷해지고 있다.
조영관 민주사회를 위한 변호사모임(민변) 사무처장은 “조두순 등 몇몇 악질적 범죄자만 영구 격리하면 모두가 안전해질 것처럼 이야기하는 것은 임시변통의 땜질 처방일 뿐”이라며 “실질적인 대책을 만들기 위해선 충분한 시간을 들여 심도 있는 토론을 해야 한다”고 말했다.
먼저 앞서던 KB손해보험은 마테우스가 막히면서 잠시 위기를 맞기도 했지만, OK저축은행은 마지막 전병선의 스파이크서브가 네트에 걸리면서 더이상 추격하지 못했다.
국회 문화체육관광위원회(위원장 도종환)는 이날 오전 10시부터 국회에서 ‘철인 3종경기 선수 가혹행위 및 체육분야 인권침해에 대한 청문회’를 열었다.
촬영상을 비롯해 음향 효과상, 시각효과상을 받았다.
문 대통령이 비상경제회의를 주재한 것은 4월 22일 5차 회의 이후 40일 만이다.
이후 문재인 당 대표를 만났더니 ‘형 이사했다며?
식약처 관계자는 “대리구매 확대 방안으로 새롭게 추가된 대상자는 모두 451만여명”이라며 “국민의 불편이 최소화될 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.
‘심야 사교육’(오후 10시 이후 종료)을 받는 학생 비율은 영재학교 희망자가 62.5%로 가장 높았다.
신규 격리해제는 188명으로 현재까지 총 2만158명이 격리해제됐다.
주로 3~5살 정도의 아이들이 다니는 곳으로 등원한 13명의 원아 중 2명이 확진됐다.
어떤 종류의 육상대회를 창조해낼 수 있을지도 고려해봐야 한다"고 말했다.
이동욱 NC 감독은 “몸부터 확실히 달라졌다.
이 대표는 3일 오전 국회에서 열린 최고위원회의에서 “현재 가계 유동성이 1500조원이 넘어가는 상황이라 주식이나 부동산에 투자가 집중되기 마련”이라며 “긴급 처방과 금융 규제만으로는 한계가 있는 것이 분명하다”고 말했다.
투자자별 매매동향을 살펴보면 외국인과 기관이 각각 1324억원,1385억원을 순매도했으며 개인은 2725억원을 순 매수했다.
그리고 여의도연구원은 황교안 대표에게 지역구 150석 이상, 비례대표 29석을 얻을 수 있다는 보고를 했다고 한다.”
임상시험에 우리나라가 참여할 기회가 있을 것으로 파악하고 있다”고 했다.
이날 청와대와 정부, 더불어민주당이 백 장군에 대해 '홀대'를 하고 있다는 논란이 야당으로부터 제기됐다.
다만 함께 단체행동을 진행했던 의대생들의 국가고시 실기시험 문제가 여전히 남아있어, 추가적인 집단 행동 가능성은 남아있다.
재단은 그동안 문화예술 분야에 전문성이 있는 장애예술인 중 대중에게는 잘 알려지지 않았지만 절망에서 희망으로 가는 아름다운 이야기 혹은 도전의 메시지가 있는 예술인을 발굴해 영상 콘텐츠 제작, 유명 유튜버와의 합작 등을 지원한다.
이어 지난달 26일과 28일 ‘캠프 캐럴’의 주한미군 병사와 한국인 노동자가 각각 확진 판정을 받아 확진자가 3명으로 늘었다.
박창현 한은 조사국 조사총괄팀 과장은 “자산시장으로의 자금 쏠림이 크게 증가한 상황에서 경기 회복 지연으로 시장의 기대가 급격히 조정될 경우에는 자산 가격이 급락하면서 가계부채가 부실화할 우려가 있다”고 지적했다.
저비용항공사(LCC) 업계 1위 제주항공과의 인수합병으로 새로운 도약을 꿈꿨으나 인수계약 해지가 결정되며 이같은 계획은 결국 무산됐다.
유유히 달리며 봄의 향연과 제주 중산간의 여유로운 풍경을 눈에 담을 수 있다.
급속도로 격화하는 중국과 오스트레일리아(호주)의 갈등이 세계 각국의 관심을 끌고 있다.
앞으로도 크림슨창업지원단에 아니, 우리 학생들에게 많은 관심을 부탁드린다.
마지막으로 임문영 국장은 “코로나 19 와중에도 행사를 추진하게 된 점이 상당히 부담일 수밖에 없었기에, 그만큼 노력을 기울였다.
사람의 얼굴을 광활한 대지에 비유해, 그 대지에 생태계를 들이고, 기상 현상까지 설정하는 것이다.
새벽 4시30분과 저녁 9시, 두차례 일어난 것으로 확인됐습니다.
"비정규직 전환시키면 경제순환 체제 바뀌고 공정성 강화"
대표적으로 홍성태 교수와 김난도 교수가 출간한 책을 꼽을 수 있다.
또 인도 벵갈루루에 있는 소프트웨어 연구소 내 인공지능 연구 조직에선 생체인식 분야 연구를 진행하고 있다.
유리창을 깨며 난동을 부리던 이 남성은 신고를 받고 출동한 경찰에 체포돼 현재 조사를 받고 있다”고 전했다.
법정 스님 수행처 사진 공모전, 법정 스님 글과 금강경 모음전, 제4회 무소유 어린이 글짓기 대회 등도 열린다.
스페인 명문 레알 마드리드(레알)에서 뛰다 임대 이적으로 친정팀 토트넘에 돌아온 온 개러스 베일(31)은 손흥민의 수준 높은 볼 트래핑을 보며 환호성을 터뜨렸다.
개막식은 19일 오전 10시30분에 열린다.
해당 공문에는 법무부 훈령인 법무부 감찰규정에 관한 질의와 지적 등이 담겼다.
워싱턴포스트의 최근 여론조사 결과 트럼프의 경제 대응에 대한 지지율은 57%에 달했다.
임진우 인터파크 마케팅실장은 “최근 유통업계의 화두는 치열한 경쟁 속에서 안정적인 경쟁력 담보를 위해 충성도 높은 우수 고객을 확보하는 것”이라며 “차별화된 고객 감사 프로모션인 패밀리데이를 지속적으로 전개해 고객들의 만족도 제고와 충성도 강화에 힘쓸 계획”이라고 했다.
통합당 내부에선 차 후보의 발언으로 인해 수도권 내 접전지역이 순식간에 열세로 바뀌었다는 장탄식이 흘러나왔다.
잠수함발사탄도미사일(SLBM)이나 새로운 형태의 중거리 탄도미사일, 인공위성 발사 가능성이 거론된다.
어차피 다른 팀 감독으로 가기로 돼 있는 코치가 팀에 남아있어 봤자 팀 분위기만 뒤숭숭해진다는 사실을 경험했기 때문이다.
지출과 비용이 발생한 시점을 기준으로 하는 ‘발생주의’에 입각한 정부 재무제표상 지난해 국가자산은 2299조7000억원, 국가부채는 1743조6000억원이다.
최저임금 삭감 또는 동결을 주장해온 소상공인연합회 쪽 사용자위원 2명도 공익위원안이 ‘인상’이라는 이유로 퇴장했다.
캐나다에서도 우한 코로나(코로나19)의 첫번째 지역감염 사례가 발생했다.
자신의 업적을 자랑하면서 인종차별적 발언이라 비판받는 비속어 '쿵 플루'를 언급했다"고 했다.
한국당 공관위는 이날 회의에서 부동산 투기나 불법 증여를 저지른 후보를 공천에서 배제하기로 했다.
김 위원장은 관광산업으로 외화를 벌어들이겠다는 복안을 갖고 있었습니다.
이들 지역에는 7일까지 30~80㎜의 비가 더 내릴 것으로 기상청은 내다봤다.
앞서 도쿄 에이주종합병원에서도 환자와 의료진 163명이 집단 감염됐고 이중 20명이 숨졌다.
정 총리는 초등 돌봄 전담사 절반인 6000여명이 이날 하루 동안 돌입한 파업에 대해서도 지시사항을 내렸다.
이날 면담에서는 대우건설이 이라크 남동부 바스라주에서 수행하고 있는 알 포우 신항만 공사 및 연계 공사에 대한 논의도 이뤄졌다.
이 본부장은 스티븐 비건 미 국무부 부장관 겸 대북특별대표와 한미 북핵 수석대표 협의를 갖는다.
넷째, 임차인의 권리를 대폭 강화하였습니다.
김현미 국토교통부 장관은 면적(평형) 확대를 통한 중산층용 주택과 지분적립형 주택의 3기신도시 구현 등을 종합해 11월 전체적인 발표를 할 것이라고 밝혔다.
이에 최씨는 지난해 초 미승빌딩에 대한 가압류를 해제해달라며 특검이 기소한 뇌물액 77억9700만원을 법원에 공탁했다.
아들이 있었던 부대에 외압이 있었다는 당시 당직사병의 주장에 대해서는 “제보자인 사병이 일방적으로 오해하거나 억측을 하지 않았나 그런 생각을 한다”고 설명했다.
통상 2분 정도를 남겨서 끝낼 수 있고, 그 2분 동안 퇴고는 꿈도 못 꾸고, 띄어쓰기나 오·탈자 정도를 확인하기 위해 ‘맞춤법 검사’를 돌린다.
애초 윤 원장은 라임 판매 은행에 대한 제재심을 연내에 하겠다고 했지만 다소 시간이 걸릴 것으로 예상된다.
문 대통령은 또한 건강 문제로 물러난 아베 신조 전 총리에게도 서한을 보내 쾌유를 기원했고, 아베 전 총리 역시 감사의 뜻을 담은 답신을 보내왔다.
이에 심 대표는 “정의당도 초기에 언론을 통해서만 사건을 접했을 때는 ‘피해 호소인’이라는 말을 잠시 쓴 적이 있지만, 이후로는 ‘피해자’로 정정해 사용하고 있다”고 설명했다.
이렇듯 민주당이 적극적으로 추 장관 지키기에 나선 상황에서 정 총리는 16일과 17일 대정부질문에서도 관련 의혹에는 최대한 말을 아끼고 코로나19에 따른 경제위기 극복 등에 현안에 중점을 둘 것으로 보인다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방을 위해서는 분무소독보다 소독용 티슈를 이용해 정기적으로 닦아내는 것이 더 효과적이라는 연구결과가 나왔다.
또 7위 발렌시아(승점 42)가 4강까지 주어지는 챔피언스리그 출전권을 획득할 수 있을 지도 관전 포인트다.
조계종은 1일 이같은 내용의 추가 지침을 전국 사찰에 전했다고 밝혔다.
특히 야마하는 악기 브랜드로서의 기술력과 감동을 골프 클럽으로 승화시켜 깊고 풍성한 타구음으로 골프의 듣는 즐거움까지 만족시킨다.
다만 증인신문이 오후까지 이어지고, 의사소통에 문제가 생길 때마다 변호인과 검찰은 마스크를 벗고 질문을 이어가기도 했다.
비주류 집단이 뭉쳐 만들어낸 영화가 아카데미 시상식장에 오르는 대목에서는, 지난해 아카데미를 휩쓸었던 <기생충>의 빛나는 순간이 떠오르기도 한다.
극장 출입을 위해서 체온측정을 해야 하고, 극장 내부 곳곳엔 손 소독제가 비치됐다.
전체 악기 주문 건수는 전년 대비 37% 증가했다.
탈북자들을 겨냥해 ‘쓰레기’라는 표현을 쓰며 비난 담화를 시작한 것은 최근 남측에서 탈북자 출신의 국회의원이 배출되는 등의 현상을 의식한 것일 수도 있다.
메뉴 카테고리만 묻고, 네이버 지도 앱을 켜 '필터 검색'을 했다.
케이티앤지의 해명과 달리 사실상 영화사업 폐지 수순을 밟고 있는 것 아니냐는 의혹이 이는 까닭이다.
모바일 시대에 PC MMORPG가 걸어갈 길. 경쟁력은 ‘손맛’
그때는 그렇게 위대한 역사를 가졌는지 모르고 배속돼서 일했지만 살아가면서 자랑스러운 역사를 새삼스럽게 배우게 됐다”고도 했다.
유권자들의 표를 의식할 수밖에 없는 의원들의 처지를 이해 못할 바는 아니지만 시행을 코앞에 앞둔 정책을 이렇게 손바닥 뒤집듯 취소하는 것은 정책의 일관성과 신뢰성을 저해하는 것이다.
직접적인 지원이 안 되니 공모사업을 할수록 생계는 힘들어진다.
귀족적 특혜나 계급적 차별을 철폐하는 명분으로 힘을 얻어온 ‘능력’은 마치 ‘기회의 균등’을 보장하는 듯하지만, 더 공고한 계급의 대물림 수단으로 이용되고 있다는 것이다.
당신은 왜 계속해서 나폴리에 관한 이야기를 하나요?
현대제철 비정규직지회 관계자는 “당진 현대제철 전체 노동자 1만5000여명 가운데 하청 노동자가 6500여명, 정규직이 4500여명, 나머지는 외주업체 노동자다.
대조적으로 월 소득 900만~1000만원, 1000만원 이상은 15%, 24%만이 같은 취지로 응답했다.
하지만 더는 미룰 수 없는 상황이어서 네 번째 도전에 나선 것이다.
다양한 효과로 게임 흐름에 영향을 주는 ‘고대의 제단’도 추가했다.
이들은 “세계 최고가 되자”, “콩쿠르를 휩쓸자” 따위의 큰 계획을 세운 건 아니다.
당시 MBK엔터테인먼트 소속 연습생 정채연은 최종적으로 프로젝트 그룹 아이오아이의 멤버로 선정됐다.
새 엠블럼이 단순해진 또 하나 중요한 이유가 있다.
이번 대회는 대한민국 최초로 GPI(Global Poker Index·국제포커지수)와 TDA(Tournament Directors Association·포커토너먼트디렉터협회)의 인증을 획득한 대회다.
학교는 기부자들의 뜻에 따라 무용이나 음악, 미술을 전공하는 학생들 중 형편이 어려운 학생들에게 장학금을 지급할 예정이다.
전국 아파트값으로 집계하면, 전주 대비 0.06% 상승했다.
당시 고어 후보는 대법원 결정을 받아들이고 패배를 승복했지만 트럼프 대통령은 소송에서 지더라도 그런 선택을 한다는 보장이 없다.
역대 한 경기 최다어시스트는 23개의 김승현이 갖고 있다.
이어 “노동존중사회까지는 아직도 갈 길이 멀고, 발걸음은 더디지만, 우리의 의지는 변함이 없을 것”이라고 강조했다.
중구청 및 중구보건소 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
가전, 문화, 레저, 헬스케어, 금융사, 물류 등 다양한 이종 산업과 협력을 맺고 기업 간 거래사업의 폭을 확대했다.
식당은 어떨까 싶어 한경면에서 1m 피자를 판매하는 친한 형의 가게를 방문했다.
“사랑하는 며느리야 우리 다음 명절에 만나자.”, “더도 말고 덜도 말고 집에만 있어라.”
사랑해"라고 깊어진 마음을 고백, 진한 키스를 나누며 사랑의 결실을 맺었다.
경찰에 붙잡힌 30대 운전자 A씨는 면허취소 수준의 만취상태였습니다.
앞서 공정위는 올해 설과 지난해 추석 때도 불공정 하도급 신고센터를 50여일간 운영해 각각 311억원(280건)과 295억원(359건)의 미지급 대금을 지급하도록 조처한 바 있다.
애저를 포함한 전체 클라우드 부문 매출은 17% 성장한 133억7000만달러의 매출을 기록했다.
그는 "특히 한 지자체에서 감당하기 어려운 집단감염이 발생할 경우에는 행정적경계로 인한 의료공백이 발생하지 않도록 인근 지자체의 자원을 활용하기 위한 수도권 병상 공동활동 협력체계 마련이 필요한 상황"이라고 설명했다.
뒤바뀐 가방, 난처한 상황, 신기한 장갑, 색다른 크리스마스 등 59개의 도전 과제를 주고 그것을 바탕으로 이야기를 만드는 식이다.
오히려 이 화면들은, 원작의 배경인 20세기 초 샌프란시스코를 20세기 중후반(쯤 되는 모호한 시대)의 이탈리아 나폴리(부근의 어딘가 미지의 항구도시)로 바꿔놓은 영화의 선택과 절묘하게 어우러지면서, 일반적인 극영화에선 경험하기 어려운 시각적·정서적 감흥을 불러일으킨다.
조합 관계자는 “오늘 구청으로부터 (조합 설립) 인가를 받았다”면서 “빠른 시일 안에 정비계획 변경에 나설 것”이라고 말했다.
금 의원은 이날 페이스북에 '박근혜 전 대통령의 옥중서신을 보고 - 당신의 국민은 누구입니까'란 제목의 글을 올렸다.
지난해 ‘고덕강일 4단지’는 특별공급 경쟁률 5.77대1, 일반공급 경쟁률 47.7대1을 기록했다.
다저스의 불펜 제의를 뿌리치고 세인트루이스를 택한 김광현이 보란 듯 선발로 살아남을 수 있을지 주목된다.
창간 10돌 ‘한국경제, 지난 10년 앞으로 10년’
‘별똥별 아줌마’로 알려진 이지유(55)씨는 과학교양서 분야의 인기 작가다.
회고록 초인기 볼턴 "백악관 생활은 드라마 같지 않아"
A씨는 지난달 18~21일 미국 LA를 다녀왔다.
제이홉은 “우리는 팀이다 보니 그룹 관련된 상을 받으면 너무나도 좋겠다는 꿈은 항상 가지고 있다.
장난감 회사와 제품명을 밝히며 다른 소비자의 구매를 막기도 했다.
통합당 관계자는 “코로나 사태로 묻힌 문재인 정부의 경제·안보 불안에 대한 심판론에 다시 불을 지필 것”이라고 했다.
》《이날을 위한 련습과정에서 학생들은 크게 성장한다.
오염수를 정화 장치로 처리해도 현재 기술로는 충분히 제거하기 어려운 삼중수소(트리튬)라는 방사성 물질은 남는다.
서로 소통하면서 협동심을 키우고, 그와 함께 창의력도 발휘할 기회를 주는 것이다.
그룹 방탄소년단(BTS)은 지난 21일 공개된 애플뮤직과의 화상 인터뷰에서 새 앨범 타이틀곡 ‘온’에 대해 이렇게 소개했다.
이날 0시부터 연천지역 임진강 유역에는 42.8mm의 비가 내렸다.
청와대는 4·15 총선 압승을 계기로 남북 협력 사업을 다시 본격 추진하겠다는 구상을 갖고 있다.
KST모빌리티는 지난 6일 경기도 개인·법인택시조합과 경기도 내 플랫폼 가맹사업 활성화를 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고 8일 밝혔다.
한국의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 치명률이 러시아에 이어 세계에서 두 번째로 낮은 것으로 확인됐다.
무소속 이용호 의원은 “이번 집중호우로 섬진강 제방이 붕괴되면서 남원, 순창, 임실 등에서 하우스·축사까지 모두 침수되는 등 최악의 수해를 입은 것으로 나타났다”며 “집중호우로 수해를 입은 남원·임실·순창 관내 수해 지역을 특별재난지역으로 지정하고 수해지역 복구 지원을 위한 4차 추경을 추진하겠다”고 했다.
윤석열 검찰총장과 최재형 감사원장에 대한 일련의 논란도 이와 맞닿아 있다.
일각에서는 의심증세 여부를 기다릴 게 아니라 빠르게 진단검사를 하고 결과가 음성으로 나오면 빠르게 현장업무에 복귀해야 된다는 목소리도 있다.
코로나19 확산 방지를 위해 정부 차원의 ‘강력한 사회적 거리두기’ 캠페인을 하고 있는 만큼 많은 사람이 모이는 행사를 자제하려는 것이다.
급전이 필요했던 20대 취업준비생 A 씨는 지난달 휴대전화 소액결제를 현금화할 수 있다는 광고에 솔깃했다.
박 의원은 21대 국회에서 여야를 통틀어 최다선 의원이다.
만약 이 세상의 모든 사람이 금연하는 날이 온다면 어떻게 달라질까.
수도권 등교수업이 재개된 21일 오후 서울시내 초등학교에서 학생들이 하교하고 있다.
영화 관계자들은 영화의 제작 목적이 당사자들의 '기억'을 통해 베트남 학살 사건을 상기시키고 공론화하는데 있다고 입을 모았다.
또 각 가정 내에서 시험을 보는 만큼 삼성 측의 감시를 피해 부정행위를 시도하는 응시생이 많아질 것을 우려하는 의견도 상당수였다.
정부는 이런 내용으로 대부업법·이자제한법 시행령 개정안을 입법예고할 예정이다.
기혼 밀레니얼 가구 중 절반 이상(51.4%)은 부모에게 결혼 및 독립 자금을 지원받았다.
폭스바겐코리아는 1월 동안 폭스바겐파이낸셜서비스를 통해 아테온을 구입하면 22%, 현금 구입 시 21%라는 파격 할인으로 가격을 4000만 원 초반대로 낮춰 30, 40대 남성의 폭발적 지지를 얻었다.
①남북 관계, 정치 현안 ’까칠 촌평’
서울 전역의 10인 이상 집회도 24일 0시부터 별도 공표 시까지 전면금지하기로 했다.
최근 6경기 무패행진(5승1무)을 달리던 상주는 울산에 대패를 당하며 승점24점으로 3위 자리가 위태로워졌다.
아울러 지난 8일에는 자택에 있었고, 9일 보건소를 방문해 검사를 받고 코로나19 확진 판정을 받았다.
힐스에비뉴 청계 센트럴은 6000가구 이상의 대규모 주거수요도 배후로 두고 있다.
이용구 법무부차관이 22일 오후 경기 정부과천청사 법무부로 들어서고 있다.
부산 해운대 ‘코로나19’ 확진자 추가···“20대 여성, 6일전 대구 여행”
하루 만에 학생 22명, 교직원 4명이 추가되면서 등교수업 이후 누적 학생·교직원 확진자가 381명으로 불어났다.
위원회는 지난 2018년 1월 한씨와 약 1년간 모델료 2억5000만원에 홍보대사 활동 계약을 체결했다.
코로나 경제 위기 극복은 단발성 지원이 아니라 지속적인 지원으로 일자리를 지키는 데 초점을 맞추어야 한다.
한편 곽상도 국민의힘 의원이 한국대학교육협의회로부터 제출받은 자료에 따르면 2017~2020학년도 연세대 서울캠퍼스에서 ‘민주화 운동 관련 기회균형선발 전형’으로 합격한 사람은 17명이며, 2014~2020학년도 원주캠퍼스 합격자는 5명이다.
이 불은 인근 상가로 번지면서 8개 상가가 탔다.
한 통신기업 관계자는 “한 해 예산계획을 세워 경쟁입찰을 받기 때문에 협력사와 맺은 계약을 중간에 파기한다든지 그런 일은 없다”고 했다.
하위권에선 권영진 대구시장이 37.3%로 한 계단 올라 13위, 수돗물 유충 사태로 비판을 받은 박남춘 인천시장이 36.4%로 두 계단 내린 14위로 꼽혔다.
춤을 격하게 추면서 트로트를 부르는 분들은 거의 없지 않느냐.
합리적인 수준의 의사, 감염학회 등 전문가 집단, 질본 등의 의견을 물어 과학적 정보를 국민들에 잘 전달해야 한다.
하만카돈 사운드스틱 4는 67년간의 엔지니어링 전문 지식을 바탕으로 첨단 사운드 테크놀로지가 집약됐다.
특히 경남 첫 확진자는 회사에 정상 출근하고, 대중교통을 이용해 접촉자 수도 상당한 것으로 파악된다.
부산 도시철도에서 신종 코로나바이러스 감염증(신종코로나) 감염자 행세를 하며 불안감을 조성한 혐의로 구속영장이 청구된 20대 유튜버가 경찰 수사를 조롱하는 듯한 영상물을 게재해 논란이 일고 있다.
일반인이 자신의 차를 이용해 택배를 배달하는 ‘쿠팡플렉스’ 서비스는 평소보다 50%가량 지원자가 늘었다.
서울고법 형사3부(부장판사 배준현)는 26일 살인 등 혐의로 기소된 A(53)씨에게 징역 30년을 선고한 원심을 깨고 징역 25년을 선고했다.
만약 올 시즌이 끝난 뒤 메시가 떠난다면 계약 기간이 종료돼 자유롭게 팀을 떠날 수 있다.
모든 걸 신천지 탓으로 돌려 정부 책임론에서 벗어나려 한다는 시선도 있다.
정당별 비례대표제로 실시된 선거에서 하한선을 넘긴 4개 정당은 득표 비율에 따라 의석을 배분받는다.
하지만 단축시즌마저도 무사히 치를 수 있을지 장담할 수 없는 상황이다.
폭발 현장에서 수거한 잔해 등도 분석하려 한다”고 밝혔다.
A씨는 18일 오전 병원에서 도주했다.
이에 장미인애는 "내가 죽길 바라니?
학폭 매뉴얼에 따르면 바로 사안 접수를 하고 보고해야 한다며 난색을 보였지만 담임인 나를 믿고 기다려보겠다고 했다.
유희석 아주대의료원장의 이국종 교수에 대한 욕설 파문으로 시작돼 ‘경기도 닥터헬기’ 운항 중단 등의 파행을 빚는 아주대 경기 남부권역 외상센터에 대해 경기도가 진료거부 등의 의혹 조사에 나섰다.
그러나 외교부는 “신중한 검토를 거쳐 ‘공공기관 정보공개에 관한 법률’ 제9조 1항 2호에 따라 비공개 결정을 내렸다”고 했다.
심지어 가깝지도 않다”고 주장하며 조기 승리 선언을 했다.
그로 인한 피해는 고스란히 우리에게, 그리고 우리 다음 세대에게 돌아간다.
하지만 40인 로스터에 포함되는 메이저리거들은 스프링캠프에 머무를 경우 구단의 일원으로서 수당을 받을 수 있다.
이런 추 장관을 두고 정치권과 법조계에선 “‘여권 대모(代母) 구하기’에 여당도 모자라 법무부까지 발 벗고 나서 사법부 판단을 뒤흔들고 있다”며 “법무부 장관이 앞장서서 사법 체계를 송두리째 흔드는 격”이라는 비판이 나왔다.
앞서 김현종 국가안보실 2차장의 출마설이 돌았으나, 청와대는 지난 3일 김 차장에게 직접 출마 의사를 확인했다며 이를 부인한 바 있다.
또 “(추 장관과 윤 총장 간) 낯뜨거운 싸움판이 무엇을 위해, 누구를 위해 하고 있는지 묻지 않을 수 없다”며 “주권자인 국민은 인내하기 어려운 한계에 도달하고 있다”고 말했다.
카스텍스 총리는 “(확산 곡선이) 평평해지고 있지만 경계를 늦춰선 안 된다”며 재택 근무를 계속하고 외출과 모임을 최대한 자제하라고 당부했다.
일본이 해양 방출을 서두르는 표면적 이유는 ‘물리적, 시간적 한계’다.
전시관은 도쿄 시내에 있으나 관람객들이 그리 많지 않았다.
왕궁 정원 터에서 발견된 아름다운 무늬의 조경석들.
대신 본인이 최근에 삭제한 댓글 비율이 댓글 활동 이력으로 함께 공개된다.
예를 들어 직장 상사에게 심하게 혼나던 중에 옆자리 사람이 방귀를 뿡 하고 뀌었다면, 혼났다는 부정적인 기억에 방귀라는 우스운 기억이 끼어드는 것인데 이것만으로도 부정적인 기억을 누그러뜨릴 수 있다.
가장 일상적으로 일어나는 것은 근무 관련 허위 기록이다.
국제결제은행(BIS)에 따르면 한국을 제외한 42개국의 평균(1분기 기준) 가계부채 비율은 56.8%였다.
北 선전매체 "전쟁 위기 부르는 한미연합훈련 중단해라"
이 휴대전화에는 화장실에 들른 다른 여성들의 사진과 동영상도 저장돼 있었던 것으로 전해졌다.
경찰이 한국기독교총연합회(한기총) 대표회장 전광훈 목사에 대해 공직선거법 위반 혐의로 구속영장을 신청했다.
전년 동기 대비 적자 규모가 46조5000억원 확대됐다.
법무부는 조만간 전국검사장회의를 열어 ‘수사 주체와 기소 주체의 분리’를 시행하기 위한 의견을 모을 계획이다.
유권자들을 향해 큰 소리로 후보 기호와 이름을 외치는 모습도 좀처럼 찾아보기 힘들었다.
요컨대 선남선녀가 일을 매개로 마주치게 된 것이고, 그럴 경우에 종종 그렇듯이 두 남녀는 이내 사랑에 빠진다.
그런 가운데 송창식이 돌연 찐웃음을 터트렸다고 전해져 무슨 사연인지 궁금증을 높인다.
앞서 권 변호사는 5일 페이스북에 "MBC의 한동훈과 채널A 기자의 녹취록 보도 몇 시간 전에, 한동훈은 반드시 내쫓을 거고 그에 대한 보도가 곧 나갈 거니 제발 페북(페이스북)을 그만두라는 호소?
이날 빈소에는 정치권 인사들도 속속 조문에 나서며 위로를 건넸다.
한 대형학원 관계자는 “추석 특강은 기본적으로 대면강의를 원하는 학생들을 위해 추진했던 것이어서 온라인 강의로 전환하는 것은 의미가 없다”고 말했다.
올해 주요7개국 회의는 원래 코로나19 세계적 대유행 사태 때문에 화상 회의로 진행되는 방안이 추진됐다.
민주 법사위원 “추미애, 검찰에 순치된 것 아닌가”…추미애 “모욕적”
로봇 컬리의 또 다른 장점은 사람처럼 긴장하지 않는다는 점이다.
"윤석열 불신임은 생각하고 있지 않다"
또한 ”그것은 수백만명의 여성들에게 잠재적인 영향을 주는 사건“이라며 ”당신의 표는 매우 중요할 수 있다“고 지적했다.
방역당국은 자가격리자가 가족과 함께 생활하는 것을 허용하고 있다.
대신 증가 용적률의 50~70%를 기부채납으로 환수하고 기부채납으로 받은 주택은 장기공공임대와 무주택 신혼부부를 위한 공공분양으로 활용한다.
의협은 이날 오전 서울 용산구 인근에서 ‘의대입학 정원 증원 무엇을 위한 것인가’ 토론회를 연데 이어 오후 3시부터 서울 여의도 인근에서 전국 의사 총파업 궐기대회를 진행하고 있다.
이 총리는 "제도적으로는 김대중 전 대통령 시절부터 숙제였던 고위공직자범죄수사처(공수처)법이 국회를 통과해 20년 만에 결실을 봤고, 검경 수사권 조정이라는 고비가 또 남아 있다"고 했다.
운이 좋으면 음이 나오고, 나쁘면 음이탈이 나고.
이 부회장은 2014년 삼성생명 지분 0.06%를 처음 사들였고, 현재까지 유지하고 있다.
이같은 WHO의 행보를 두고 ‘중국 눈치보기’란 분석이 나온다.
기준으로 했을 때 육류나 채소류 등 모든 식료품 분야의 매출이 뛰어 올랐습니다.
올해 역시 전동화 부품 사업 확대를 통해 호조세를 이어간다는 방침이다.
또한 해당 임상시험에 참가한 사람들에서 첫 번째 AZD1222 투여 후 14일 이내에 체내에서 T세포 반응이 나타났으며 두 번째 투여 28일 이내에 AZD1222가 항체 반응을 유도한 것이 확인됐다.
이날 구단 사무실에서 입단식을 치른 쥴리안은 "나를 선택해준 전남 드래곤즈에 감사하고, 기대하는 만큼 빨리 적응해서 팀에 보탬이 되고 싶다.
김임용 소상공인연합회장 직무대행은 "소상공인 매출이 90% 넘게 떨어지며 공과금도 못 내는 극한의 위기에 내몰렸다"며 "기업에서도 골목 경제 살리기에 동참해달라"고 했다.
특히 다비치 강민경이 피처링에 참여, 명불허전 감성 보컬과 어우러질 박경의 래핑이 베일을 벗을 '새로고침'에 대한 기대치도 한껏 높이고 있다.
우리금융경영연구소는 14일 발표한 ‘경제 브리프’ 보고서에서 “2020년 한국 GDP(국내총생산) 성장률 전망치를 기존 -0.5%에서 0.1%로 상향조정 한다”며 “4~6월 중 소비지표가 상당히 개선돼 2분기 GDP 감소폭이 기존 예상보다 작은 것으로 추정되기 때문”이라고 설명했다.
초기에는 왼쪽 풀백으로 출전하며 별다른 활약을 펼치지 못했지만, 이후 왼쪽 윙으로 자리를 옮기며 기량이 만개했다.
하지만 이 목사는 전날 언론보도로 논란이 된 아미의 방한용품 후원에 대해서는 일절 거론하지 않았다.
이로써 미국의 누적 확진자는 874만6953명으로 압도적 세계1위다.
김우주 고려대 감염내과 교수는 “마스크만 쓰면 안전할 거라 생각하는데 거리두기와 손 씻기, 환기도 같이 해줘야 한다”며 “특히 노량진은 전국에서 수험생들이 몰리는 곳이기 때문에 감염 위험이 높다”고 말했다.
특히 수원과 용인, 인천 등 서울 집값이 오르는 동안 상대적으로 상승폭이 크지 않았거나 일자리가 있는 지역으로 투자 수요가 몰리고 있다.
여자프로농구는 이날 경기를 마지막으로 2주간 정규리그를 중단한다.
노태우 대통령에게 정해창 비서실장은 경북고 후배이면서 유능한 검사 출신이라는 든든한 믿음이 있었습니다.
백종원은 "이런 대접을 받아 본적이 한번도 없어서 서운할 뻔 했다"고 너스레를 떨었다.
한국, 일본, 호주 등 동맹과의 관계도 의문부호에 쌓여 있다”고 우려했다.
박종철 아버지 고 박정기씨는 오랫동안 그와 서신을 주고받으며 인연을 맺었다.
속상한 게 드라마 속에는 가난한 시어머니가 많지 않다.
퇴사 후 처음 갖는 오프를 통해 버킷리스트를 실천하는 장예원의 모습은 방송을 통해 확인할 수 있다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 봉쇄령 완화의 일환으로 세계 각국은 닫혔던 학교 문을 서서히 열고 있다.
하지만 그와는 별개로 송가인이 트로트를 대중화하는 데 일조한 것은 분명하다.
서울시는 광장을 전면 보행구역으로 만드는 방안은 장기 과제로 넘기고, 일제 강점기 시절 훼손된 광화문 앞 월대(月臺·궁궐 등의 건물 앞에 놓는 단) 복원은 문화재청과 협의하기로 했다.
이 교체 출전해 17초 만에 어시스트 1개를 기록했다.
해당 건물에서 2년 가까이 상점을 운영한 A씨는 은혜의 강 교회가 주말뿐만 아니라 주중에도 거의 매일 예배를 진행했다고 말했다.
프랑스 정부는 100명 이상이 모이는 집회를 금지한 데 이어 약국과 슈퍼마켓을 제외한 상점과 모든 음식점과 카페, 술집 등에 영업 금지령을 내렸다.
올해 1~3분기 누적 매출은 591억 원으로 이미 지난해 연간 매출액(579억 원)을 넘어섰다.
영국의 아스트라제네카와 중국의 칸시노가 이 유형의 백신을 만들고 있다.
한편 ‘월드 세븐스 시리즈’는 매년 10개의 대회로 구성되며 전 세계 10개국을 돌며 투어 형식으로 진행된다.
이 밖에 웨이 부장은 이날 통화에서 서욱 장관의 취임을 축하하며 지난 9월 중국군 유해 송환식이 성공적으로 이뤄지도록 한국이 협조한 것에 사의를 표명했다.
선수들의 건강도 위협받고 있다"며 "도쿄올림픽 연기 결정을 조속히 내려달라"고 요구했다.
라며 한목소리로 증인 거절을 선언한 것. 김세진과 진혜지는 20년 믿음을 깨트린 후배들의 마음을 돌리고, 증인 사인을 받기 위해 때 아닌 김종서의 '내 앞에선 너에게'를 열창하는가 하면, 올스타 슈퍼매치를 방불케 하는 '좌식 배구 경기'까지 벌이는 등 '이색 부부 신고식'을 치렀다.
시리아 북부 도시 이들리브의 주민 압둘라 모하메드는 세살배기 딸 살와에게 폭탄이 터지는 소리가 들릴 때마다 웃자고 가르쳤다.
전국 시·군·구 치매안심센터 쉼터가 장기요양 5등급자(경증 치매)에게도 개방돼, 경증 치매 노인의 돌봄 사각지대가 일부 해소될 것으로 보인다.
정의당에 대해서는 “연합정당에 참여하지 않겠다는 의사를 분명히 한 정의당의 판단을 존중한다”며 더 이상 공개적으로는 러브콜을 보내지 않기로 했다.
대양을 오가다 이 섬에 들른 외지인들은 이것이 은이라고 생각했다.
실제 이 위원장과 고 후보 간 ‘합방’도 하루 만에 일사천리로 진행됐다.
총 4주 과정이며 무료로 진행한다.
각 계열사 인사 부문원에서 직을 엄선해 미국 인적자원(HR) 부문 최고 대학 5곳의 석사학위 과정에 보내는 프로그램을 도입하고, 해마다 5명씩 5년만 교육하기로 하고 시작했습니다.
감정의 길이라고는 분노가 파놓은 고랑밖에 없어서 남에게 터뜨리는 부정적인 방식이 아니라, 가만가만 여러 갈래로 흘러나오게 해서 고이고이 갈무리하는 긍정적인 방식으로 감정을 누릴 수 있게 된다.
하지만 재택시험으로 바꾸면서 전국단위 채점과 성적 처리를 하지 않아 모의고사로서 의미는 없어졌다.
지금 사용하고 있는 버즈 플러스를 어떻게 할지 고민은 되지만 말입니다.
게다가 이동제한령 등으로 인해 전세계에서 새로운 영화 등 콘텐츠 제작이 이뤄지지 않고 있다.
정부가 국내 코로나19 위·중증 환자의 병상부족 문제를 해결하기 위해 이달까지 중환자 병상 110개를 확보하기로 긴급 대책을 세웠다.
한동민과 최정, 김창평 모두 이번 연습경기 마수걸이 홈런포를 신고했는데 중요한 순간마다 나온 홈런이라 더욱 빛났다.
참가 선수들을 대상으로 에스컬레이드 홀인원 이벤트를 진행한다.
﻿지난 2008년 초등학생을 납치해 성폭행한 혐의 등으로 징역 12년을 선고받고 오는 12월 만기출소를 앞둔 조두순이 수감생활 동안 268차례 접견을 했던 것으로 확인됐다.
모더나는 지난 4월 기준 세계보건기구(WHO)가 파악한 임상에 진입한 백신 개발사 3곳 중 1곳으로 가장 먼저 임상결과를 내놨다.
자기들은 할머니들 돈 주는 단체가 아니라고…그럼 우리가 드리자”고 제안했다.
김 교수는 “변이 바이러스가 퍼지는 것은 시간 문제라고 보고 이미 퍼져 있을 가능성도 배제할 수 없다”며 “전파력이 빨라졌으니 방역 대응 시스템도 그에 맞춰 변화해야 한다”고 강조했다.
변창흠, 정의당 농성장 찾아 ‘구의역 발언’ 사과 변창흠 국토교통부 장관 후보자(왼쪽)가 22일 오후 서울 여의도 국회 본청 앞에서 중대재해기업처벌법 제정을 촉구하며 단식 중인 정의당 농성장을 찾아 ‘구의역 스크린도어 사고’ 관련 발언에 대해 사과하고 있다.
설문에는 OECD 회원국 37개국, 비회원국 42개국 등 79개국이 참여했다.
최근 3년간 폐업 매장의 영업기간은 1∼3년이 29%로 가장 높은 비중을 차지했고 3년 미만 폐업 비중은 47.6%였다.
경기 수원시 정자동 111번지 일대에 짓는 ‘화서역 푸르지오 브리시엘’은 지하 3층, 지상 최고 41층, 5개 동, 전용면적 84~189㎡, 아파트 665가구, 오피스텔 460실, 총 1125가구 규모로 조성된다.
신 의원은 지난 9월 SNS에 “피격 공무원이 월북했느냐, 안 했느냐로 논란이 있었는데 오늘 해경에서 (공무원이) 귀순 의도를 갖고 월북한 것으로 공식 발표했다”며 “월북은 반국가 중대범죄이기 때문에 월경 전까지는 적극적으로 막고, 그래도 계속 감행할 경우 사살하기도 한다”고 글을 올렸다.
중등 임용고시 시험을 하루 앞두고 20일 서울 동작구 노량진의 한 대형 임용고시 학원에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 다수 발생한 가운데 이날 오후 동작구보건소에서 학원생들이 검사를 받기 위해 선별진료소로 들어서고 있다.
하지 않고 독자적인 교섭단체를 꾸리면, 민주당이 국회를 운영하기에 불리해진다는 것이다.
논란이 커지자 주 처장은 경호처 직원들의 휴대전화 감찰 등으로 ‘제보자 색출’에 나서기도 했다.
특히 서울은 누적 확진자 수 225명을 기록하며 지속적으로 감염자가 늘고 있다.
김 전 대변인은 1일 페이스북에 '이해찬 (더불어민주당) 대표께'라는 제목의 글을 썼다.
이미 알려진 기성 브랜드와 인플루언서를 연결해 인플루언서가 본인만의 디자인으로 변경(색상, 패션 스타일 등)하거나 새로운 제품을 디자인할 수 있도록 돕는 형태다.
BBC는 "매우 다른 계층의 두 가족에 대한 사회 풍자"라고 영화를 설명하면서 "아카데미 시상식 92년 역사에서 자막을 달린 영화가 작품상을 수상한 것은 처음"이라고 보도했다.
시 관계자는 “이란 교민들이 우리 시에 머무는 기간이 1∼2일이지만, 편안히 쉬었다가 가도록 최대한 지원하겠다”며 “인근 주민에게도 피해가 없도록 철저한 방역과 관리에 힘쓰겠다”고 말했다.
조사 결과 사체는 각각 30대 남성과 20대 남성, 20대 여성인 것으로 드러났다.
만약 황 대표가 비례대표 출마를 결심한다면 한국당이나 통합 보수 신당이 아닌 미래한국당으로 옮겨가 총선을 치러야 한다.
중소벤처기업부의 모태펀드(60억 원)를 바탕으로 시비(40억 원)와 민간투자(50억 원)를 끌어올 방침이다.
한진선(23·BC카드)이 한국여자프로골프(KLPGA)투어 롯데 칸타타 오픈(총상금 8억원) 3라운드에서도 공동 선두에 자리하며 생애 첫 우승 도전을 이어갔다.
이번 인사 폭은 예년에 비해 오히려 작았지만 그 파장은 ‘역대급’이다.
대통령이라는 배경을 믿지 않고는 있을 수 없는 일이다.
고견에 감사드린다”며 부동산 정책과 관련해 “정부는 투기목적으로 단기 거래를 하거나 주택을 여러 채 보유하면서 이익을 얻지 못하도록 세제를 개편하는 한편, 실수요자를 위한 주택공급 방안 등을 마련해 시행하고 있다.
실제 국민의당은 윤석열 검찰총장에 대한 탄압 금지 및 추미애 법무부 장관에 대한 탄핵소추안을 공동 결의하고 최근에는 산사태 원인으로 지목된 태양광 사업에 대한 국정 조사를 공동으로 추진하는 방안을 모색하고 있다.
강릉 11번째인 ㄱ씨의 추가 확진으로 강원도 코로나19 확진자는 93명으로 늘었다.
부산에서는 북구 해뜨락 요양병원에서 감염돼 치료중이던 환자 1명이 숨지기도 했습니다.
이에 LPGA는 22일(한국시간) 유소연의 기부 소식을 전했다.
방역당국과 전문가들은 최근의 안정세엔 사회적 거리두기 2.5단계에 자발적으로 참여한 시민들의 역할이 컸다고 판단하고 있다.
그러나 이튿날인 지난달 29일 늦은 밤, 김씨가 신경불안증 병세를 드러냈다.
성 이사장은 "샌프란시스코 강화 조약에는 스카핀 지령의 모든 내용이 유효하다고 한 조항이 있다.
서울 영등포구 양평로28길 11에 위치한 ‘펫앤스테이’는 지하 1층~지상 12층, 1개동, 전용면적 19/29㎡, 총 149실 규모다.
같은 팀에서 같이 뛴 2살 많은 선수는 은행원 자격증이 있었고, 동갑인 중앙 수비수는 엔지니어 기술을 가지고 있었다.
사유리는 “어떤 사람은 정자 기증받은 걸 말하지 말라고 한다.
미국 실리콘밸리에 본사를 둔 플러그앤드플레이는 구글, 페이팔, 드롭박스, 로지텍 등 글로벌 정보통신기술(ICT) 기업을 발굴한 스타트업 액셀레이터다.
엘리자베스 2세 여왕의 아버지 조지 6세의 형인 에드워드 8세(훗날 윈저공)의 사례가 있기는 하다.
소원은 "새로운 모습 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했다"고, 은하는 "다양한 장르의 곡과 멋진 퍼포먼스 보여드리기 위해 열심히 노력했다"고, 예린은 "우리의 또다른 매력을 보여드리겠다"고, 신비는 "멋진 모습으로 보답하겠다"고, 엄지는 "기다려주신 분들을 위해 좋은 모습 보여드리겠다"고, 유주는 "다채로운 매력 보여드릴테니 기대 많이 해달라"고 밝혔다.
추미애 법무부 장관을 향해선 “법무부에서 책임지고 징계위원회를 다시 소집해야 한다”며 “정직 2개월 결정이 잘못된 것이 아니라 절차가 문제라고 하니, 절차를 다시 밟아 해임이 결정되도록 해야 한다”고 촉구했다.
그런데 이를 정치적으로 악용하고자 하는 총선 예비후보자들의 오버액션이 기가 찬다”고 비판했다.
양국군은 지난 15일 인도 북부 히말라야 라다크 지역의 갈완 계곡에서 집단 몸싸움을 벌였다.
그는 거리두기 2단계와 관련해 “효과는 주말 이후 나타날 것이라고 예측하고 있기 때문에 조금 더 지켜볼 필요가 있다”며 “효과가 반영되지 않았을 수도 있지만 급증하는 부분을 억제했다는 해석도 가능하다”고 주장했다.
이것은 국회법 49조2항 위반이고, 58조의 위반”이라고 비판했다.
상반기 기준 판매 실적(7만7604대)으로도 당시 쏘나타가 같은 기간 세웠던 실적(7만 868대)을 넘어섰다.
홍 부총리는 한편 최근 미국 아카데미 시상식에서 작품상을 받은 영화 ‘기생충’을 언급하며, 불평등이 사회적 비극으로 연결되지 않도록 포용성장의 중요성을 강조했다.
아이들은 19살 생일에, 갑자기 성에 눈뜨는 것도, 책임 있는 태도를 저절로 아는 것도 아니다.
구매자들의 연락이 쏟아진 가운데 테이블 세트와 잔디깎이 2개를 판매한 장윤정이 우승을 차지했다.
문 교수는 2015년 세계 최대의 통증 전문 학술단체인 세계통증연맹(WIP)이 시행 중인 국제통증인증의(FIPP)와 초음파 통증인증의(CIPS) 자격심사에 국내 처음으로 동시 합격하기도 했다.
시는 시내 한 초등학교에서 시범 운영 중이고, 이에 따라 확대 여부를 판단할 방침이다.
그러면서 문 대통령은 "정부는 국민의 어려움을 헤아리고, 일을 어떻게든 국민의 편에서 해결해 나가겠다는 의지를 보여주어야 한다"고 했다.
성동일도 "현장에서 항상 유쾌하고 에너지가 넘쳐 큰 힘이 됐다"며 "늘 촬영이 끝나면 모든 스태프들에게 먼저 인사하고 먹을 게 있으면 어른들부터 챙긴다"고 칭찬했다.
이날 부산에서는 임신부 확진자(부산 88번 환자)를 포함해 2명이 완치 판정을 받고 격리해제됐다.
또한 노무현 대통령과 함께 인권변호사로 활동하면서 민변 설립에 앞장서 사회적 약자의 권익 신장과 언론 자유화에 기여한 고 조영래 전 시민합동법률사무소 변호사, 1970-80년대 민주화와 인권 관련 시국사건을 변호하고 1988년 천주교인권위원회를 설립해 민주주의 발전과 확립에 기여한 고 황인철 인권변호사에게도 훈장이 수여됐다.
얼핏 평범해 보이지만, 사실 하루키가 아버지의 진짜 삶과 그로부터 뻗어 나온 자신의 삶을 완전히 이해하기 위해서는 ‘전쟁의 기억’을 넘어서지 않을 수 없다.
다만 대동남아 경상수지 흑자규모는 799억4000만달러로 2018년(939억1000만달러)보다 크게 감소했다.
우 의원은 “그 당시 국회 국방위원이 나랑 진영, 김진표 이런 사람들이었다.
코로나19 확산을 둘러싼 미국과 유럽 등 글로벌 공조에 따라 증시는 앞으로도 유례없는 변동성을 보일 전망이다.
극중 응급 환자 구조시 필요한 '현장 대응 키트'를 손에 든 서우진과 차은재가 정신없이 뛰쳐 가고 있는 장면.
임홍재 총장은 “새롭게 구축된 선도적이고 미래지향적인 차세대 클라우드 캠퍼스를 활용하여, 비대면 교육환경을 개선하고 인공지능 및 데이터 분야 핵심역량을 보유한 융합인재를 배출할 수 있을 것으로 기대한다”고 밝혔다.
유아이패스 RPA는 대규모 업무에도 안정적이고, 문제 발생 시 시각적으로 정보를 제공해 현재 거의 대부분 과제를 유아이패스 툴로 진행하고 있다"고 말했다.
이날 오전 9시에 승용차로 서울요금소를 출발할 경우 전국 주요 도시까지 예상 소요 시간은 부산 7시간, 광주 5시간 40분, 울산 6시간 40분, 대구 6시간, 대전 3시간 20분, 강릉 4시간 30분이다.
답변을 받은 질의자는 국세청의 상급기관인 기획재정부에 다시 문의했고, 현재 기재부가 관련 법령 해석을 검토 중이다.
하지만 어둠 속 피어나는 불빛은 잔잔한 따뜻함으로 희망을 엿볼 수 있습니다.
인사 원칙을 간략히 설명하던 관행과 비교하면 매우 이례적이라는 평가가 나온다.
팀에서 확실한 해결사 역할해준 케인과 손흥민이 없는 상황에서 토트넘이 지난 시즌과 같은 좋은 성적을 거둘 수 있을지 귀추가 주목된다.
그러면서 "(경훈이 트라우마를 안고 사는 인물인데) 아픔을 가지고 사는 사람도 그것에만 몰입해서 항상 슬프게 살지 않는다.
정부는 2차 프로그램을 시작하기 위해선 전산작업 등 준비를 해야 해서 일시적 공백이 불가피하다는 입장이다.
LG화학은 LCD 유리기판 투자 계획을 철회하고 관련 사업 매각까지 검토한 것으로 알려졌다.
표준진료지침 개발, 신포괄지불제도, 간호·간병 통합서비스 등 정부의 각종 시범사업도 도맡고 있다.
우리도 특별히 늦지 않게 국민들께 접종할 수 있을 것이라고 믿고 있고 준비를 잘하고 있다”며 이같이 말했다.
중국군의 대만 방공식별구역 침범이 큰 폭으로 늘어난 것은 미국이 대만에 첨단 무기를 수출하는 등 군사적 협력을 확대하는 것에 대한 경고성으로 보인다.
매체에 따르면 웨이하이시 당국은 이날 인천공항을 떠나 오전 10시50분(한국시간 11시50분)께 산둥성 웨이하이 공항에 착륙한 제주항공 7C8501편에 탑승한 한국인 19명을 포함해 승객 167명을 즉각 격리했다.
통상 수사기관에선 이른바 ‘대포폰’ 사용 여부 등을 확인하기 위해 유심을 포렌식한다.
기안기금 기금운용심의회에선 자금지원 및 지원조건 부과 여부 등을 결정하면서 격론이 벌어질 것으로 보인다.
대구에서 태어난 서 후보는 정치 입문 3년 차다.
류중일 감독은 29일 선수단과 함께 인천국제공항을 통해 호주 시드니로 향했다.
미국 국무부에서 일하던 젊은 흑인 관리가 인종차별 규탄 시위에 대한 도널드 트럼프 대통령의 대응에 반발하면서 사임했다.
솔레이마니 제거의 정당성을 위해 자신이 주장한 '임박한 위협'의 실재 여부에 대한 민주당과 언론의 추궁을 ‘정치공세’라 몰아세우며 반박에 나선 것이다.
We’re not ready)’라는 제목으로 8분 30여 초 동안 강연했다.
정말 내가 이 대회에 출전했는지 믿어지지 않는다.
CGV 관계자는 "평소보다 더 강화된 소독을 통해 극장 위생에 힘쓰고 있다"고 강조했다.
미래한국당의 4·15 총선 비례대표 후보 명단과 순번이 16일 공개되자 미래통합당에서는 "설마 했는데 이럴 수 있느냐"는 탄식이 터져나왔다.
한국감정원 청약홈을 보면 올 6월 경기 의정부시에서 분양한 ‘힐스테이트 의정부역 오피스텔은 평균경쟁률 145.03대 1의 경쟁률을 기록하며 아파트 1순위 평균 46.95대 1보다 약 세배 가량 높은 경쟁률을 기록한 바 있다.
기업을 돌아다니며 이야기를 들어보면 20, 30대 밀레니얼 세대 직원들은 직속 관리자인 40대 선배들을 가장 불편해한다.
비단벌레 장식은 기존 신라 고분에서도 황남대총 남분, 금관총, 계림로 14호 등 최상급 무덤에서만 출토된 바 있어 이번 44호 피장자의 위계를 상징적으로 가늠해볼 수 있는 유물로 판단된다.
정의연이 할머니들을 앞세워 건립한 안성쉼터를 우호 단체 등에 자기것처럼 내주거나, 용도 외 목적으로 사용한 것은 이번이 처음이 아니다.
신용대출 최저금리는 연 2.13%로 0.1%포인트, 마이너스통장 금리는 최저 연 2.63%로 0.2%포인트가 각각 인상됐다.
피해자 A씨는 극단 선택 시도 직전인 지난 14일 군인권센터, 국민신문고, 국가인권위원회(인권위) 등에 해당 사실을 알렸고 부대에서 약 3개월 간 잔류하다 의가사 제대, 현재 중증 우울증과 외상후 스트레스 장애(PTSD) 등을 겪고 있는 것으로 전해졌다.
교육과 의료, 문화와 경제, 입법부와 사법부가 모두 수도권에 집중돼 있다.
박기성 교수의 분석에 따르면 지난 2년간 우리나라의 총노동시간 투입이 24억7000만 시간 감소했다.
새보수당 "젊은이를 홍위병으로 활용하는 민주당 참 처량"
이번 산불은 지난 2013년 울주군 언양읍과 상북면 일대에서 발생한 산불에 이어 10년 사이 두 번째로 큰 산불로 기록됐다.
지역 균형발전을 강조하는 지방 출신 의원들의 찬성론도 나왔다.
고등학교 1학년 등을 대상으로 한 3차 등교 개학일인 지난 3일 오전 청주시 봉명고 학생들이 거리를 유지하며 등교하고 있다.
집권 공화당의 4선 하원의원 출신인 메도스 실장은 지난해 대통령의 탄핵 정국 당시 하원에서 대통령 엄호에 나섰으며 올해 3월 백악관으로 자리를 옮겼다.
조영래의 진정한 위대함은 이 노동자의 외침이 우리 남한 자본주의 사회 모순에 던진 핵심적 사자후란 걸 이해하고 받아들인 점이다.
하지만 올 상반기 입국한 외국인 근로자는 2000여명에 불과하다.
규제 개혁을 통해 기업하기 좋은 환경 조성과 혁신을 가속화해야 한다는 조언이다.
신 중령은 2018년 6∼8월 공무상 비밀이 담긴 '국방 분야 사업계획서' 등을 작성해 4차례에 걸쳐 변호사와 법무부 소속 검사 등에게 전달한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
코로나 감염 예방을 위한 사회적 거리 두기 권고에도 베네수엘라 수도 카라카스에서 8일(현지 시각) 유대교 최대 명절 유월절 기념 행사가 열려 주민들이 길거리에 몰려나와있다.
이중 145번은 80대 남성으로 사후 검사에서 확진 판정을 받았다.
두 팀은 서로 득점을 위해 공격을 주고 받았지만 마무리 패스와 슈팅의 정확도가 떨어져 골이 나오지 않았다.
보복성 조치 아니냐, 21대 당선자들을 향한 경고가 아니냐, 이런 식이면 앞으로 누가 소신 발언을 하겠는가, 이런 내용이었다.
나게 보장해주면서 나라 지키다 북괴 지뢰 도발로 두다리를 잃은 장병들은 자기 돈으로 치료를 하게 하네.
로이터통신 등에 따르면 영국 보건당국은 18일 코로나19 일일 신규 확진자가 1만9609명으로 집계돼 역대 최다(3만3470명)를 기록했던 12일 이후 6일 연속 감소했다고 발표했다.
등이 있으며, 배구선수 ‘김연경’처럼 모두에게 든든한 언니, 누나가 되기를 희망한다.
KIA는 타선이 산발 2안타에 그치면서 별다른 반격을 펼치지 못한채 LG에 무릎을 꿇었다.
휴업 학교는 지난 3일 336곳에서 시작해 7일 647곳으로 정점을 찍었다.
코로나19 방역 차원에서 선수단 안전을 위해 애큐온과 지역아동센터 관계자는 참석하지 않았다.
그 결과, 무허가 화보집 제작 업체들은 꾸준히 사업을 확장했으며 최근에는 국내 뿐만 아니라 해외에서도 무허가 화보집이 판매되고 있다.
서울 마포구 한 소셜믹스 단지 임차인대표회의 간부 노아무개씨는 “상암 단지들에서도 관리소가 분양인의 민원은 바로 처리하고, 임대세대의 민원은 무시하는 문제로 싸우는 일이 일상”이라며 “임차인 민원을 해결하는 과정에서 비용 손실이 발생했다는 이유로 해고된 관리소장도 있다”고 했다.
기후변화 문제를 해결하지 못하면 30년 후 우리에게 맑은 공기, 깨끗한 물은 없을 것입니다.
민 청장은 15일 출입기자단과의 정례 간담회에서 최근의 아동학대 사건과 관련해 “공동체가 온 힘을 모아서 반드시 근절해야 할 과제”라며 “재발하지 않도록 촘촘한 공조 체제 재구축을 추진 중”이라고 밝혔다.
말(馬)의 실질 처분권 내지 소유권이 삼성전자에 있었다고 주장했다"고 했다.
미래통합당 김용태 의원이 12일 서울시 구로구 콜센터 우한 코로나(코로나19) 집단감염 사태와 관련해 박원순 시장에게 서울에서 지역감염이 시작됐다고 분명히 선언하라고 요구했다.
펭수에 앞서 인연을 맺은 뽀로로와 미니언즈를 통한 캐릭터 마케팅과 팝업스토어도 지속적으로 운영하며 젊은 소비자들의 시선을 사로잡고 있다.
지난해 화웨이는 미 상무부 지정 블랙리스트인 거래제한 기업 명단에 이름을 올렸다.
신포조선소는 북한이 잠수함 발사 탄도미사일(SLBM) 탑재 잠수함을 건조하는 곳이다.
당시 현장에서 스포츠동아와 만난 감독은 해외 평단의 호평에 “범죄 장르에 민감해 그러는 것 같다”며 담담히 말했다.
코로나19는 눈에 보이지 않는 바이러스와 싸워야 하는 ‘감염 재난’이다.
정 판사는 “채 전 대표는 2년이 넘는 기간 상습적으로 프로포폴을 투약하고, 지인의 인적사항을 받아 제공하는 등 허위 진료기록부를 작성해 죄질이 불량하다”며 “재범을 하지 않겠다는 이유로 기소유예 처분을 받았음에도 범행을 했다”고 지적했다.
프랑스 헌법은 제2조에서 국어는 프랑스어, 국가상징은 청·백·적의 삼색기, 국가는 ‘라 마르세예즈’라고 규정하지만 수도 관련 조항은 없다.
우리가 거리를 두는 것은 물리적 거리이지 사회적 거리는 아니라는 이야기다.
고려대 창업 강좌는 ‘창업기초’, ‘창업기본’, ‘창업심화’, ‘창업실전’ 등 4단계로 나눠 운영한다.
구 회장은 또 지난 1월 신임 임원들을 대상으로 “LS의 지속 가능한 미래는 글로벌 시장에 있고, 여기 있는 신임 임원들은 글로벌 시장에서의 성공 열쇠를 앞장서 찾아내는 모험가적인 리더가 돼야 한다”고 강조했다.
현재 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 중국 전역에서 마스크가 크게 부족한 상황이다.
지난해 폭염대책 조사에서 86.5%의 만족도를 보인 냉풍기 지원이 올해 대폭 확대된다.
전세계적으로 트랜드가 된 개인방송 시대에 유튜버라 불리는 신규 크리에이터들이 증가함에 따라 전문가의 영역이었던 음향, 방송 장비들이 인기를 끌고 있다.
한편 파키스탄 중산층에도 말랄라를 꺼리는 사람이 있다고 한다.
홍 의원 역시 페이스북 등에서 “저로서는 마지막 꿈이며 (탈당한 뒤) 대구 수성을에 굳이 출마한 것도 2022년을 향한 마지막 꿈이자 출발”이라고 했다.
죽은 사람들의 명복을 빌면서 악령들로부터 자신을 보호하기 위해 그들이 유령으로 보이는 복장을 하였던 풍습이 축제로 발전되었다.
그곳에 '뱅'이 100개 이상 있는 거다.
농정원은 향후 스마트팜 TV를 통해 타 부처와의 협업도 확대해 나갈 계획이다.
황교안 자유한국당 대표가 15일 오후 충남 예산군 덕산면 스플라스리솜에서 열린 자유한국당 충남도당 신년인사회에 참석해 이동하고 있다.
수험생 입장에서는 별도 시험실에서 응시할 경우 책상 전후좌우 간격이 일반 시험실보다 0.5m 정도 더 떨어진 2m 이상이라는 것 외에 다른 점이 없다.
특히 연말 전개된 파격 할인이 이번 달에도 동일한 수준으로 제공된다.
여기엔 그가 두터운 인간관계로 다진 광고주와의 신뢰가 톡톡한 역할을 했다는 평이다.
콘도는 한 인터뷰에서 자신이 워홀의 ‘팩토리’에서 조수로 일했고 장미셸 바스키아, 키스 해링과 절친한 사이였음을 밝혔다.
게임 잘해주고 있고, 선발진이 안정적이니 중간 마운드만 안정되면 반응할 수 있으니까요."
WP는 19일 '미국에서 최고라고 여겨지는 (페어팩스) 학교 시스템'에 문제가 생겼다며 온라인 수업에서 인종차별과 욕설, 외설적인 언어 등이 난무했다고 보도했다.
박 시장은 극단적 선택을 하기 전 남긴 유서 형태의 메모에 ‘화장한 뒤 부모님 산소에 뿌려달라’고 했다.
또 법무부는 전담 수사 역량이 약화되지 않도록 서울북부지검의 형사부 한 곳을 조세범죄형사부로 변경하기로 했다.
연축지구 유치 공공기관은 과학기술일자리진흥원, 한국과학기술연구원, 한국과학창의재단, 한국나노기술원, 한국데이터산업진흥원, 한국에너지기술평가원 등이다.
이래서야 어떻게 중립적 선거관리를 기대할 수 있겠습니까?
나 의원은 “공영방송의 본분을 망각한 MBC는 무려 네 차례에 걸쳐 ‘나경원 흠집내기’ 방송을 연속으로 내보냈다”며 “각각 총선 5개월, 3개월, 2개월, 30여 일 앞둔 시점들이다.
정부는 기존의 거리두기가 한꺼번에 흐트러지지 않도록 공공시설 운영 재개와 고위험 시설에 대한 행정명령 등은 5월 말까지 단계적으로 조정하기로 했다.
'해리 케인은 부상, 성급한 복귀, (부상당한)몸으로 중요한 경기 출전'과 같은 사이클을 마침내 끊어냈다.
만약 이번 대회에서 안병훈이 우승하면 월드골프챔피언십 대회 사상 최초로 한국 국적의 우승자가 된다.
하태경 국민의힘 부산시당위원장은 김해신공항 백지화 발표 직후 ‘가덕도신공항 추진에 적극 힘을 보탤 것이다’는 성명을 내고 국무총리실 산하 김해신공항 검증위원회의 결정을 환영했다.
천씨는 경남 거제시청 소속 공무원으로, '박사방' 운영진 중 1명으로 알려졌다.
“극한 상황에 처한 지은수의 감정을 표현하려면 체중을 줄여야 했어요.
운동을 하러 간 이지아는 “과격한 운동이 아닌 스트레칭 위주의 편안한 운동을 하고 싶었다”며 5년째 필라테스를 배우고 있다고 밝힌다.
앞서 삼성전자 구미공장에서는 지난달 22일 무선사업부 G씨(28·여)가 첫 확진 판정을 받았다.
그는 지난 5월 에이비5(AB5)법에 기초하여 우버와 리프트 같은 차량 공유 업체를 기소했다.
이날 김현수는 직구 최고 142km를 찍었다.
아무리 먼 길을 떠나도"라며 드라마 '천국의 계단' 명대사를 읊기 시작했다.
조직의 규모가 커질수록 재무 조달이나 회계 관리 등등이 필수적인 요건이 될 수밖에 없다.
그리고 그 스킬들마다 화려한 효과가 기분좋게 어우러지면서 게임에 쾌적함을 더했다.
이로 인해 아베 총리는 1차 집권 당시 하루에 수 십번 화장실을 들락날락해야 할 정도로 문제가 많았다.
이 가운데 7명은 공항이나 항만 검역 단계에서 확진됐고, 경기(4명), 인천(1명), 제주(1명)에서 격리 중에 확진 판정을 받은 환자가 6명이었다.
김 내정자는 "세계 최초로 사회법을 제정하고 국가 차원에서 사회의료보험, 연금 제도를 만든 것은 (민주국가의 좌파 정권이 아니라) 독일 제국의 재상 비스마르크였다"고 했다.
우선 기초원천기술로는 김상우 성균관대 교수가 연구한 초음파로 유도되는 정전기로 발전과 충전이 가능한 ‘나노발전소자 기반 인체삽입형 의료기기 충전 기술’이 선정됐다.
때문에 미수 관리와 법적 다툼 등 불필요한 채권관리 비용 부담을 감소시킬 수 있다.
내년 1월 출범할 조 바이든 신행정부의 대북 정책 전망도 이날 학술대회에서 제시됐다.
다른 권역에 비해 지역관광을 홍보하는 대표 이미지가 약했던 세종충북은 이번 관광슬로건을 통해 이미지 개선 및 관광활성화를 위한 새 토대를 마련할 수 있을 것으로 기대하고 있다.
비싼 집일수록 가격 상승폭이 커서, 7억 넘는 집을 산 사람들은 아파트 매입 이후 집값이 대출금의 80% 넘게 올랐다.
우리가 비록 저들의 총탄에 죽는다고 할지라도 그것이 우리가 영원히 사는 길입니다…이 새벽을 넘기면 기필코 아침이 옵니다”라고 격려했다.
솔레이마니 폭사(爆死)로 이란이 자존심에 타격을 입자 즉각 '시아파 벨트'가 똘똘 뭉치는 것도 긴장을 높이는 요소다.
우리는 모두 벌거벗고 있다”라고 표현했다.
천위쥔의 대표작 가운데 하나로 꼽히는 <리추얼> 연작의 일부.
미국이 중국의 최대 반도체 회사인 SMIC(중신궈지·中芯國際)에 대한 제재에 돌입했다.
본인이 가지고 있는 공만 던지면 충분히 좋은 결과를 낼 것"이라며 "첫 경기인데 첫 단추를 잘 끼우는 게 중요하다"며 믿음을 드러냈다.
소설의 배경은 분명 11년 전이지만 주인공의 본격적인 배달 전에 택배 물품들을 하차하여 분류하는 ‘까대기’까지 감당하느라 과로가 누적되고, 회사에 직고용된 예외적인 경우가 아니라면 개인사업자로 등록되어 근로기준법의 혜택을 받지 못하는 현실은 11년의 세월을 무색하게 할 만큼 지금도 그대로인 것이다.
그러나, 후생노동성 간부가 “법률상 증상이 없는 사람은 강제 격리할 수 없다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 전 세계 최대 확산국인 미국에서 품귀 현상이 벌어지고 있는 N95 마스크를 무려 150만개나 창고에 방치했다는 보도가 나왔다.
김민재는 여름 이적시장이 본격화되기 전부터 손흥민의 소속팀 토트넘을 비롯해 아스널, 에버턴 등 EPL 클럽들의 표적이 됐다.
배가 안 부르면 잠이 안 와. 살 빼야겠다는 생각은 항상 하지.
또 인근 수혜단지로 관심을 모은 ‘화서역 파크 푸르지오’는 아파트 분양 당시 평균 11.66대 1의 청약 경쟁률을 기록했으며, 뒤이어 공급한 오피스텔까지 평균 64.82대 1의 성적을 기록하는 등 스타필드의 후광효과를 입었다.
한 게임업체 관계자는 “요즘 모바일게임은 자동실행 기능을 갖고 있다.
워싱턴회의를 유일하게 취재한 동아일보 기자 김동성은 총 11회 연재한 ‘기자대회에서 화성돈회의에’에서 이들을 소개했습니다.
하지만 미국 내 확진자 수가 330만 명을 넘어선 상황에서 뒷북대응이라는 비판이 나온다.
국민의 생명과 재산을 지키는 경찰관으로서 해야할 본분을 다했을 뿐이다”고 말했다.
주민 B씨는 “조두순 출소 관련 뉴스를 보기 싫어도 자꾸 보게 되는데 짜증이 난다.
연구진에 따르면 열대 기후는 전 지구 기후에 영향을 미치지만, 그동안 열대 기후 연구는 주로 열대로부터 기인하는 기후 변동에 초점을 맞춰 왔다.
석·박사 출신 10여 명의 연구원이 연세대 등 송도의 교육·공공기관과 협력해 스마트시티 성공 모델을 연구한다.
지난달 31일(현지 시각) 찾은 미국 캘리포니아주 벌링게임의 팬텀AI 본사 차고에는 레이다·라이다·카메라 등 핵심 자율주행 장비를 부착한 제네시스 승용차 3대가 나란히 주차돼 있었다.
이 자리에는 김영진 민주당 원내수석부대표와 김성원 통합당 원내수석부대표 등도 자리했다.
소송 원고인 ‘호프 클리닉(hope clinic)’은 최근 23년간 낙태 시술을 받은 7만명 중 4명만 인근 ‘병원(hospital)’으로 이송됐을 정도로 합병증이 적다고 주장했다.
지난해 퀸즈투어 시리즈 세 경주(뚝섬배·KNN배·경남도지사배)를 모두 우승했다.
자국의 골프 스타를 열렬히 응원해온 캠벨씨는 폐암까지 겹쳐 휠체어를 타고 지낸다.
이연복은 밥심이 필요한 이유로 은퇴를 고민 중에 있다고 깜짝 고백해 MC들을 놀라게 한다.
코로나19 여파로 비대면 온라인 주문이 늘어난데 따른 것으로 보인다.
불광천을 산책하고 사비나미술관에 들렀다 식당을 가라는 ‘이웃’의 세심한 조언에 안 가볼 수 없었다.
겨울철 대표 알바 ‘스키장’ 인기 지고 ‘재택·데이터라벨링’ 뜨고코로나19 장기화 여파로 대학생들 대다수가 겨울 방학 아르바이트를 구하는 데 어려움을 겪는 것으로 나타났다.
용시설에 대해 정부와 지자체도 방역 조치에 최선을 다할 것이지만, 학생들도 서로의 안전을 위해 감염 위험이 높은 다중이용시설 출입에 특별한 주의를 기울여달라”고 했다.
한편 이날 공급되는 마스크는 총 1025만9000개다.
포스코가 미래변화에 대응하고 새로운 가치를 창출할 수 있는 ‘뉴칼라(New Collar)’인재 육성에 본격 나선다.
물론, 해당 기능은 활성화/비활성화 선택이 가능하도록 구현했을 것으로 예상된다.
◇ 대한불교조계종(총무원장 원행 스님)은 13일 조계종 생수인 ‘감로수’ 20만병(1억3천만원 상당)을 대구·경북지역에 전달하고 10일부터 3월 말까지 동국대 일산병원과 서울 종로구 인근 선별진료소에 있는 의료진에게 사찰음식으로 만든 도시락을 지원할 계획이다.
배우 김영철이 창의문 옆으로 둘러싸인 성곽에서 부암동 한 바퀴를 시작한다.
신종 코로나, 정확하게 알고 신중하게 대처하기 위해 <한겨레>가 이번 바이러스를 둘러싼 오해와 진실을 파헤쳐봤습니다.
과연 누가 고정의 주인공이 됐을지 궁금증이 증폭되는 가운데, 새롭게 단장될 '도시어부2'의 관전포인트를 먼저 만나보자.
현재 최고의 선진국 클럽으로 불리는 G7은 미국, 영국, 프랑스, 독일, 이탈리아, 캐나다, 일본 등 7개국을 멤버로 두고 있다.
이들과 함께 달려 나갈 수 있는 새로운 동력을 찾는 것이 이제 숙제다”고 말했다.
개인의 취향은 수많은 그룹으로 분포하다가 결국에는 모두 유기적으로 연결된다.
그래서 도의적 책임을 다해 전 재산을 털어 합의를 도왔다"고 밝혔다.
고민정 더불어민주당 의원은 4일 문재인 대통령의 간호사 격려 페이스북 메시지를 두고 파업 중인 의사와 간호사를 편 가르기 한다는 비판에 대해 ‘댓글 여론’을 문제로 지적했다.
유통업계 관계자는 "이커머스와 비교해 전통적인 오프라인 유통 업체들은 안정적인 물량을 취급할 수 있다는 장점이 있다"며 "업계에선 우한 코로나 사태가 위기인 것은 분명하지만, 소비자 신뢰를 얻을 기회로도 보고 있다"고 말했다.
남성 2명과 여성 1명으로 모두 40대 중후반 나이다.
폭행죄는 피해자가 처벌을 원하지 않는다면 처벌할 수 없는 반의사불벌죄에 해당한다.
이 기간 토론토보다 좋은 성적을 낸 팀은 아메리칸리그에서 시카고 화이트삭스와 탬파베이 레이스뿐이었다”고 소개했다.
중국인 관광객이 한국에서 쓰는 돈은 다른 외국인보다 1.4배나 많다.
일본에서 아베 신조 총리 건강 이상설이 확산되고 있다.
직방 관계자는 “인구유출과 함께 제주 아파트시장의 약세는 당분간 지속될 전망”이라며 “제주 관광산업의 부진과 인구유입 감소로 주택수요 확대에 한계가 있는 상황에서 투자목적 중심의 외지인 거래축소가 발생하고 있다”고 설명했다.
다만 스테파니를 담당했던 한 관계자는 26일 스포츠조선에 "스테파니가 소속사와의 전속계약이 만료된 뒤 미국에서 머물고 있다.
다만 안보실 조직진단 결과에 따라 개편 작업이 다음 주에 마무리 될 가능성도 배제할 수 없다.
◇“클립보드 역시 카메라·마이크처럼 사용자에 권한 허용 여부 맡겨야”
우리 공동체는 누구에겐가 문제가 생기면 나서서 돕고 통역도 하며 마음을 많이 써요.
주변 사물 표면에 살아있을 가능성이 있으니 손을 자주 씻고, 눈을 비비거나 코를 만지는 습관을 버려야 한다.”
베르됭 전투에서 처음 등장한 화염방사기는 프랑스군에게 공포의 대상이었다.
그런데 문 대통령은 수사 시작도 전에 '헌법 파괴'라는 등 '유죄' 선언을 먼저 했다.
그는 “코로나19 감염이 확대되고 있는 미국에서 일본으로 입국했다.
한편 박 의원은 미래통합당 새 원내대표로 “어제 4선, 5선 통합당 의원들 모임에서 사실상 (주호영 의원쪽으로) 합의된 것 아닌가”며 “오늘 주 의원이 출마 선언한다는데 거의 그쪽으로 가지 않을까”라고 예상했다.
‘노딜 브렉시트’ 없다…英-EU 미래관계 협상 타결, 향후 절차는?
이후 캄보디아 당국의 허가로 웨스테르담호는 지난 13일 시아누크빌에 입항했지만, 하선 승객 중 83세 미국인이 말레이시아 쿠알라룸푸르 공항으로 이동했다가 질병 징후를 보인 뒤 확정 판정을 받았다.
김희선은 임원희를 위해 밑반찬을 사왔고, 임원희는 김원희를 위해 꽃 선물을 준비했다.
김 회장은 이어 “코로나19로 중소기업의 80~90%는 정말 어렵다”며 “잘 되는 업종을 일부 띄우면서 ‘경제가 잘 되고 있다’고 포장하는 게 아닌가 한다.
부검결과 이를 감정한 법의학자들의 내용을 종합하면 고의적 압착 때문에 질식사했다는 것에 같은 의견을 내놓았다”고 밝혔다.
검찰 관계자는 “소송 제출 자료에 대해 증인은 열람등사 자격도 없다.
기존에 폴크스바겐 차량을 이용하던 소비자가 투아렉으로 교체하면서 기존 차량을 매각하는 '트레이드 인' 프로그램을 이용하면 500만원 추가 할인된다.
초기에는 교육센터, 인큐베이팅 센터의 성격이 강했지만 지금은 최근의 트렌드에 맞게 공유 오피스에 가까운 모습으로 변모했다.
이 부회장이 서울 강서구 서울김포비즈니스항공센터(SGBAC)에서 출국장으로 이동하기 위해 버스에 오르고 있다.
다만, CNN은 바이든 후보가 역전할지 여전히 의문은 남아있다고 상황을 신중하게 봤다.
또한, 누구나 쉽게 즐길 수 있도록 빠르고 직관적인 게임플레이와 간편한 조작성을 완성했으며, 카드의 수집과 성장의 재미까지 선보일 예정이다.
웨인힐스벤처스는 △2022년까지 여성 임직원 비율을 56%로 확대, △일평균 근무시간 6.5시간 등 근로시간 단축을 주요 실천 목표로 제시했다.
그것이 유튜브가 됐든 인스타그램이 됐든 나를 매력적으로 보일 수 있게 하는 포장지를 구비하고 직장 밖에 멀티 페르소나를 만들어두어야 한다.
‘기후위기비상행동’ 활동가들이 지난 2일 낮 서울 종로구 세종문화회관 계단에서 기자회견을 열고 기후위기를 상징하는 빨간 지구로 인한 생물 멸종 가속화를 상징하는 ‘다이인’(die-in) 행위극을 하고 있다.
디스코 팡팡부터 농구 게임, 총 게임 등을 했다.
학교 측은 이어 "다음 달 5일 오후 2시 의사가 왕진할 예정이며, 별다른 이상이 없다는 진단을 받은 학생들만 수업 참석이 허용될 것"이라며 "이런 점을 해당 학생들에게 잘 주지시켜달라"고 부연했다.
靑 “무면허 렌터카 사고 근절 노력…처벌 강화 추진”
한편 오지환은 프로 데뷔 후 4번째로 연타석 홈런의 짜릿한 손맛을 봤다.
두 여성 화가가 서로 적이 되도록 조장한 것이 남성 중심의 미술계였음에도 말이다.
코로나 바이러스에 따른 경제 충격과 저성장·저금리 위기도 극복해야 한다.
제주의 한 돌고래쇼장에서 큰돌고래 한 마리가 폐사한 사실이 뒤늦게 밝혀졌다.
정 의원은 전날 정치분야 대정부질문에 질의자로 나서 “탄핵을 당한 박근혜와 박근혜를 사랑하는 일부 정치군인, 검찰개혁을 저지하려는 일부 정치검찰, 태극기부대, 박근혜 추종정당, 수구언론이 만들어낸 정치공작 합작품”이라며 이렇게 말했다.
보도에 따르면 22일 오후 9시부터 북한 해군사령부를 통해 “사살하라”는 명령이 하달됐고, 대위급 정장이 “다시 묻겠습니다.
그는 "득점보다는 리바운드에 더 신경 쓰고 집중해야 한다"고 덤덤하게 말했다.
그 중 일베회원 4명에 대한 신원이 특정됐고, 경남 양산경찰서는 지난 7월 이 사건을 기소의견으로 울산지검에 송치했다.
많은 미국 기업들의 DNA에는 노동자 보호 개념이 없다.
특정 프라이빗뱅커(PB)가 개인투자자를 상대로 690억 원어치를 집중적으로 팔았다는 사실이 알려지기도 했다.
문정인 대통령 통일외교안보 특보는 1일 미중 갈등이 장기화하는 가운데 도널드 트럼프 대통령의 외교적 성과를 만들기 위해 미국 대선 전에 북미정상회담을 추진하는 방안이 거론되고 있으며, 이에 대해 백악관 내 긍정적 기류가 있다고 밝혔다.
사진들은 호텔 공식 SNS 계정을 통해 5월 11일부터 온라인 갤러리 형식으로 게시된다.
이에 따라 투표 등은 외부 플랫폼인 빅히트의 위버스를 통해 진행한다.
그럴 때마다 머릿속은 우울로 가득 찼습니다.”
하필 내가 방문했던 토요일, 나처럼 주말에만 시간 되는 사람들이 왕창 방문하니까, 거기 사는 사람들이 외국인들 몰려온다고 항의해서 어쩔 수 없이 운영을 중단했던 거라네요.
지난 19일 조정지역으로 묶이기 전가지 비규제지역 프리미엄을 톡톡히 누린데다, 서울 서부권 출퇴근이 편리해서다.
그러면서 정 장관은 “군위군의 공동후보지 유치 의사 결정이 먼저이고, 중재안은 이후 협의할 사항”이라며 “군위군이 소보지역에서 재투표할 의사가 있으면 내일(30일) 낮 12시까지 답을 달라”고 했다.
이런 사실이 알려지면서 친문(親文) 성향 네티즌들을 중심으로 “기가 막힌다” “용혜인 후보 지금이라도 사퇴시켜라”는 주장이 나오고 있다.
국회 코로나 특위 위원인 김광수 민생당 의원은 공공의료 인프라를 위한 특위 안건으로 공공의대 법안 통과를 제기하겠다고 밝혔다.
식료품 온라인 구매 비율은 1월 말 국내에 코로나19 첫 확진자가 발생한 직후에는 39.3%였지만 코로나19 위기 경보가 ‘심각’ 단계로 격상된 2월 23일 이후에는 44.2%로 4.9%포인트 증가했다.
두 번째 대회인 아바코 클래식에서는 1타차 준우승을 차지했다.
통신업계에 따르면 이통 3사는 내년 판매용 스마트폰을 주문하며 28GHz용 안테나 삽입을 요청해 놓은 상태다.
올해 설 성수품 물가가 대체로 안정적인 모습을 보이는 것으로 조사됐다.
연봉 5000(만원) 소리질러 서연고(서울대·고려대·연세대) 나와서 뭐하냐 니들 5년이상 버릴때 나는 돈 벌면서 정규직”이라는 글이 올라온게 방아쇠를 당긴 셈이 됐다.
이처럼 일반콘크리트, 스틸, 목조주택보다 빠르고 강하고 단단하며 안전한 친환경 암거주택을 완성시킨 비파디자인그룹은 간결하고 절제된 자연미를 바탕으로 자연과 어우러진 명작 스토리를 완성시켜내며 소비자들로부터 좋은 반응을 얻고 있다.
토트넘은 손흥민 다음으로 루카스 모우라의 골 장면으로 손씻기 장려에 나섰다.
어른뿐만 아니라 아이들을 위한 식기로도 사용하기 좋아 한국의 전통미를 알리는 외국인 선물용으로도 활용할 수 있다.
작가님께서 소설가로서의 활동을 중단해야겠다는 결심을 하게 된 결정적인 계기를 알려주셨으면 좋겠습니다.
냉동식품과 양념육 사이에 아이스 팩과 드라이아이스 팩을 깔고, 토마토와 버섯은 얼지 않게 생분해 비닐봉지에 넣고 남는 공간에 시리얼 박스 등을 채우니 상자 하나로 충분했다.
수도 베를린은 인구 350만여 명으로 독일 내 도시 경쟁력에서 20위권 밖에 있다.
이에 장영란은 "수민 씨가 그거 때문에 많이 지르나 보다"라며 궁금해했다.
데이빗 프라이스와의 결별을 일찌감치 준비했다면 더 일찍 투수진을 보강할 수 있었다"고 지적했다.
또 위원회는 성명서가 음란성을 강조해 일반 시민들에게 ‘퀴어문화축제는 음란하고, 성소수자들은 음란하다’는 인식을 퍼뜨려 성소수자를 혐오의 대상으로 낙인 찍는 결과를 초래할 우려가 있다고 판단했다.
반면, 흥선대원군은 도박에 푹 빠져 있는 듯 보여 향후 두 사람의 어떤 관계가 될 것인지 흥미진진한 이야기에 극의 재미가 더해진다.
이러한 기록 외에도 XM3는 출시 4개월만에 2만 2525대가 판매되며 첫 출시 4개월간 가장 많은 판매대수를 기록한 소형 SUV라는 타이틀을 거머 쥐었다.
송갑석 더불어민주당 대변인은 17일 기자들과 만나 “일처리에도 순서가 있는데, 지금 비준동의안을 처리하려고 한다면 국민들 보기에 한가하게 느껴지지 않겠나”라고 말했다.
與, 감점 대상 23명에 결과 통보說…황교안, 중진에 “험지로 가라”
대한상의는 중앙정부가 발표한 지원대책에 대해서도 ‘대출한도 초과’, ‘신용·담보 부족’, ‘매출액 급감 확인 곤란’ 등으로 적기 지원을 받지 못하고 있다고 지적했다.
국민의힘은 김 후보자가 서울 강남구에 12억5000만 원짜리 전셋집을 계약할 당시 문제가 없었는지 등을 검증하겠다는 계획이다.
이에 따라 재화·서비스 판매 기업으로 분류되는 삼성전자·엘지전자 등 한국 기업은 구글·페이스북 등에 비해 디지털세 부담은 낮아질 전망이다.
이 동네 떠나고 싶은 마음 밖에 없습니다.”
이때의 나는, 후에 돌이켜보면, 교회를 다녔음에도 정통의 신앙보다 아마 사춘기적 낭만에 젖어 있었지 싶다.
탄탄한 교육과정과 우수한 교수진, 최첨단 인프라에 아낌없이 투자하고 학생지원과 복지향상을 위해 끊임없이 노력한 결과다.
원래는 대우자동차의 트럭 제조 부문이었다가 대우차가 부도날 때 승용 부문은 미국 제너럴모터스(GM)가 인수해 지금의 한국지엠(GM)으로, 버스 부문은 영안모자가 인수해 자일대우버스로 이름을 바꿨다.
위메프는 지난달 31일부터 2일까지 마트(생필품) 카테고리 거래액이 지난해 같은 기간보다 3.6배(263%) 증가했다고 3일 밝혔다.
즉, 감소하는 부문 예산의 구축효과(crowding-out effect)를 고려하지 않아 재정지출 효과를 과대평가할 우려가 있다.
올 시즌 72홀 최저타인 23언더파 기록.
매출이 팍팍 줄고 있어서 밤에 잠도 못 이룬다”고 말했다.
재경 지법의 한 부장판사는 “‘지시가 부당했지만 평정에 불이익이 있을까 봐 따랐다’고 말하면 모를까, 헌법과 법률에 의해 독립돼 판단해야 한다는 판사 중 누가 그렇게 공개적으로 말할 수 있겠느냐”고 반문했다.
정탁은 일찍부터 경학을 비롯한 학문뿐만 아니라 천문, 지리, 병법에 조예가 깊었던 국난극복의 인물이었다.
저는 수험생 여러분들이 이 시기에 3P를 기억해 주셨으면 합니다.
개정안 시행 전까지 사업시행계획 인가를 신청하지 않을 경우 서울 세운상가, 용산역, 영등포 등 서울 내 재개발이 추진 중인 상업지역도 주거지역과 마찬가지로 임대주택 의무 비율을 준수해야 한다.
고법 내부적으로 "대부분 검찰 결론대로 기각할 수밖에 없고 정신질환자나 악성 고소인이 몰려 있어 가혹한 업무 배분"이란 반대가 많았고, 사무분담위는 11월 26일 재정전담부는 만들지 않기로 결정했다.
즉 충신은 임금이 재이(災異)나 재앙을 두려워하지 않을까를 염려하는 반면 간신은 임금이 재난이나 재해가 두렵다는 것을 알게 될까를 염려한다는 것이다.
대부분의 수도권 지역이 규제지역으로 묶였지만 양평, 여주, 파주 등 비규제지역은 사정이 다르다.
그 다음은 공유기의 관리자 암호를 입력해야 하는데 만약 사용자가 관리자 암호를 변경한 적이 없다면 공유기 본체의 바닥에 적힌 초기 암호로 접속 가능합니다.
강 대변인은 "문 대통령이 참석한다면 이는 일시적인 것이 아니다"라며 "G11 혹은 G12라는 새로운 체제의 정식 멤버가 되는 것"이라고 했다.
횡단보도 위에 아직 횡단을 끝내지 않은 보행자가 있지만 옆 차량 때문에 보이지 않을 수 있어서다.
현충원을 떠나는 윤 총장에게 기자들은 ‘추 장관에게 검찰 인사 관련해 의견을 낼 계획이 있냐’, ‘고위공직자범죄수사처 설치 법안 통과에 대해 어떻게 생각하냐’고 물었다.
KDI에 따르면 메르스(MERS·중동호흡기증후군) 사태의 부정적 영향이 집중됐던 2015년 6~8월 중 외국인 관광객은 전년동기 보다 45.5%(월평균 46만4000명)감소했다.
그러면서 “죽음의 계곡인 수요절벽 이후의 대응을 위해 생산극대화를 위한 노동규제 적용 한시적 배제가 필요하다”며 “‘재난극복을 위한 특별노동조치법’(가칭) 제정으로 적용 배제 근거를 마련해달라”고 건의했다.
벌써 ‘프롭22’는 미 정치권의 핫이슈가 됐습니다.
해상보안청은 “어떤 상황에도 적절히 대응할 수 있도록 하겠다”고 말했다.
트럼프 대통령은 “코닥은 고급 제조기술을 이용해 많은 의약품의 구성요소인 활성 의약성분(API)을 원가 경쟁력과 환경 안전성을 모두 갖춘 제품으로 만들어 낼 것”이라고 설명했다.
이용섭 광주시장은 "생계를 위협받고 있는 취약계층에 대한 긴급재난소득 지원대책을 준비하고 있다"고 말했다.
한편 손흥민을 높게 평가한 오하라는 2005-06시즌부터 토트넘에서 활약했지만 대부분 시즌을 임대생활을 보냈고 단 2시즌만 토트넘에서 뛰었다.
유튜브는 3일 ▲2020년 유튜브 국내 최고 인기 뮤직비디오 TOP 10 ▲2020년 유튜브 국내 최다 조회 동영상 TOP 10 ▲2020년 유튜브 국내 최다 구독자 수 증가 채널 TOP 10 ▲2020년 유튜브 국내 가장 많이 성장한 채널 TOP 10을 발표했다.
의창구도 같은 기간 각각 1.30%와 1.35%의 상승률을 보였다.
위안부 피해자인 이용수 할머니(92)가 25일 두 번째 대구 기자회견에서 “30년 동안 이용당했다”고 밝힌 뒤 처음이다.
영화 ‘기생충: 흑백판’이 오는 29일부터 특별 상영 형식으로 극장에서 상영된다.
먼저 2030년까지 전기요금에 전기 생산 과정에서 나오는 대기오염물질 등으로 인한 ‘환경비용’을 50% 이상 반영하자는 구체적 요금안을 제시했다.
또 서울 사당역과 안양을 연결하는 BRT를 설치하고, 과천지구 환승시설을 설치해 과천지구에서 서울 강남 및 수도권 남부(수원, 안양 등)로의 대중교통 이용이 편리하도록 했다.
단순히 추경안 제출 과정에 대한 설명을 반복하는 것일뿐, 긴급재난지원금의 100% 지급 확대 방안에 대한 청와대의 구체적인 입장을 밝히지 않고 있다는 지적에 대해선 ”단순히 일반적인 절차를 말씀드리는 게 아니라 정부의 원칙과 의지를 같이 말씀드린 것“이라고 반박했다.
선거법상 국회는 선거구획정위의 획정안을 수정할 수 없지만, 선거법에 명백히 위배되는 사유가 있을 경우 행안위 재적위원 3분의 2 이상의 찬성으로 획정위에 한 차례에 한해 획정안 재의를 요구할 수는 있다.
그러면서 “청와대 들어가기 전날 1000만원을 받은 건 맞는데, 그건 기자회견 비용”이었다고 했다.
이번 총선에서 낙선한 최재성 전 민주당 의원의 이름도 오르내린다.
한편 이날 해리스 대사는 이 장관에게 스티븐 비건 미 국무부 부장관의 취임 축하 인사를 전하며 비건 부장관이 조만간 이 장관과 이야기를 나누고 싶다는 의사를 표현한 것으로 알려졌다.
코로나 전쟁 뉴욕, 축구장에 ‘야전 병원’
한 남구 주민은 게시글 댓글에 “임신 중인 아내가 거주하는 지역에 확진자가 나왔다는 긴급문자를 받았다”며 “노약자와 어린이, 특히 임산부를 위한 특단의 대책 마련에 애써달라”고 대책을 촉구했다.
이 중 이번에 유빈과 전효성이 뜻을 모아 듀엣곡을 발표할 계획임이 알려지며 오소녀의 재결성에 궁금증을 가져왔던 팬들의 기대감도 충족시킬 것으로 기대된다.
서울 종로구 소재 서울지방국세청에서 코로나19 집단감염이 발생해 18일 오전 10시까지 관련 확진자가 5명 나왔다고 서울시가 밝혔다.
‘르피에드’는 뛰어난 생활환경은 물론 생활편의 서비스인 컨시어지 서비스와 어메니티 시설을 갖추고 있다.
우리가 사람 몸속에 들어가 증식한 뒤에도 그다지 증상이 나타나지 않거나, 증상이 나타나도 아주 가벼워 빠르게 전파할 수 있어요.
전진당 부산시당 위원장을 맡은 이종혁 전 의원도 자신이 18대 국회의원을 지낸 부산진을에 총선 출마의사를 밝혔다.
차를 몰고 국회로, 기업으로, 대사관으로 돌진하는 사람들에게 왜 그랬느냐고 물으면 종종 자신의 이야기를 들어주지 않아서 그랬다고 한다.
선두 로베르토 라모스와 채은성의 연속 안타로 잡은 무사 1, 3루 찬스에서 정근우가 좌중간에 떨어지는 2타점 동점 적시타를 날렸다.
세계 첨단기술 분야 제품 시장점유율에서 한국이 미국, 중국에 이어 일본과 함께 세계 공동 3위를 차지했다.
전경련 “미래지향적 관계 개선을”… 日경제5단체 “늦었지만 다행” 한일 경제계는 일제히 기업인에 대한 상호 입국 제한 완화에 대해 환영의 뜻을 밝혔다.
일당은 베이징과 상하이 등 중국 7개 도시에 사무실을 두고 있으며 확인된 조직원만 107명에 이른다.
기금은 다만 아시아나항공의 신용등급이 유지되면 대출 규모가 크게 감소할 것으로 예상했다.
그는 “국민의 목소리에 귀 기울이며, 국민이 열망하는 나라다운 나라를 국민 여러분과 함께 만들어가겠다”라고 덧붙였다.
중국 정부는 안면인식 기술을 통해 개인 동선을 추적하고 있다.
그러면서 교통사고 환자였던 A씨가 병원에서만 치료를 받았다면 접촉자 확인이 용이했을 것이라며 강한 아쉬움을 나타냈다.
통합당이 김 후보에게 맞서 부산시장 출신 4선 의원 서병수 후보를 전략 공천하면서, 부산진갑은 여론조사만 13번 할 정도로 관심을 받았다.
이들의 영상은 서울 용산구 국립중앙박물관에서 촬영됐다.
지난달 정부의 휴대전화 통신비 지원 영향으로 소비자물가 상승률이 다시 0%대로 내려앉았다.
아울러 북한 경계병이 코로나19의 외부 유입을 차단하기 위한 북한 당국의 접경지역 방역 지침에 따라 ㄱ씨에게 총격을 한 것으로 보고 있다.
이마트 부천점은 부부인 12번, 14번 확진자가 지난달 30일 20여 분간 방문한 것으로 확인돼 이날 오후 3시부터 임시 휴업에 들어갔다.
장영승 서울산업진흥원 대표는 23일 페이스북에 전날 피해자 A씨 측 법률대리인이 진행한 기자회견을 언급하며 “그들은 시장님께 사과할 여유 뿐만 아니라 삶을 정리할 시간조차 주지 않았다”며 “지금까지 모든 애도행위와 진실을 궁금해하는 시민들의 마음조차 2차가해라는 표현으로 억압했다”고 적었다.
문 대통령은 올해 경제 전망과 관련해 “우리 경제에 부정적 지표는 줄고 긍정적 지표가 늘어난다”며 “우리 경제가 좋아진다는 전망은 국내외에서 일치한다”고 말했다.
김 감독은 “(이영하가) 가장 좋은 카드는 아니었다.
이틀 후인 지난 9일 서울 서남병원으로 이송돼 13일간 집중 치료를 받고, 지난 21일 완치 판정을 받아 귀가했다.
추미애 법무부 장관이 연일 “언론이 관음증 보도를 하고 있다”고 말한 데 대해, 진중권 전 동양대 교수가 17일 “추 장관이 노출증에 걸린 것”이라고 반박했다.
정부는 20일 이 같은 내용을 포함한 ‘투기 수요 차단을 통한 주택시장 안정적 관리 기조 강화’ 방안을 발표했다.
코로나19 팬데믹이 공간의 공공성과 관계의 윤리성을 새롭게 상상하는 바이러스도 함께 퍼뜨리는 계기가 되었으면 좋겠다.
文대통령 “尹 복귀 법원결정 존중혼란 초래 사과”국방부는 핵·대량살상무기(WMD) 억제·대응능력을 갖추기 위해 극초음속 유도탄, 군정찰위성, 소형정찰로봇, 함탑레이저무기, 레이저폭발물제거장비 등을 확보하는 방안을 추진하겠다고 밝혔다.
중고차 한 대가 낙찰될 때마다 2000원씩 기부하는 구조로 거래량이 증가할수록 기부금도 함께 늘어난다.
멤버들의 추천과 주변 제작자의 추천을 받은 면접자들 중 '음악요정' 정재형이 깜짝 등장, '지미 유'를 실신 직전까지 가게 만들었다고 해 궁금증을 끌어올린다.
가 한국 초연 10주년을 기념해 막을 올린다.
이 원룸 내 모든 세대의 도어락 초기 비밀번호가 ‘1234’라는 사실을 알고 있었던 B씨가 ‘1234’를 눌렀고 C씨가 비밀번호를 바꿔놓지 않아 문이 열린 것이다.
재판부는 “피고인의 범행은 동물의 생명보호와 안전보장 및 복지증진을 위한 동물보호법을 위반한 것으로, 그 죄질이 좋지 않다”면서 “다만 초범이고 혐의를 모두 인정하고 있는 점을 감안해 형을 정했다”고 판시했다.
김남국 민주당 의원은 이 교수에 대해 “개인의 일탈적 행동”이라고 비판했지만 이준석 전 국민의힘 최고위원은 “우리가 방역의 기준을 고민해봐야 될 때가 됐다”며 반론을 폈습니다.
하 씨 역시 일과 병행 가능하고, 회사에서 지원해준다는 점에서 한양사이버대에 믿음이 갔다.
연령대별로는 20대 초반(20~23세, 58.3%)을 제외한 모든 연령대에서 부담을 느끼는 비율이 80%를 넘었다.
올해 FA(자유계약) 최대 관심사는 이대성의 종착지였다.
신경다발이나 신경가지가 지나는 경로 주변의 뼈 혹은 인대가 노화로 두꺼워지거나 디스크 퇴행으로 디스크가 탈출하거나 그 높이가 줄어 해당 공간이 근본적으로 좁아지고 신경을 압박하는 것이 통증 유발 원인이 된다.
국제 금융안정위 "대기업 신용등급 강등 인한 유동성 부족 재발 우려"
군중도 모두 달아났으니, 이 재판의 결과는 ‘올(all)불’이다.
또 트럼프 대통령이 로즈가든에서 연설하는 내내 헬리콥터 굉음과 최루탄과 고무탄을 쏘는 소리가 들렸다고 전했다.
‘대법관 1순위’로 꼽힐 정도로 전형적인 법관 엘리트 코스를 밟았으면서도 소탈하고 온화한 성품으로 법원 내부에 따르는 판사가 많았다.
자유한국당은 “마스크 부족은 지난해 말 취약계층 마스크 지원 예산을 114억원이나 삭감한 ‘4+1 협의체’ 탓”이라며 대여 공세를 펴고 있습니다.
인스타그램 영상 갈무리 검찰이 경북 경주시 어린이 보호구역에서 추돌 사고를 낸 운전자를 구속하지 않기로 결정했다.
불가항력적으로 거리를 둘 수밖에 없는 이때, 우리는 그리스도인으로서 거룩한 삶, 구별된 삶을 살고 있는지 자문하며, 정작 거리를 두어야 할 것이 무엇인지를 짚어야 합니다.
국민 10명 중 4명은 문재인 정부의 부동산 정책을 부정적으로 보고 있는 것으로 나타났다.
특히, 시민 사회와 지자체, 각계 전문가 등 광범위한 이해 관계자의 의견을 포괄적으로 수집해 현실적이고, 실천 가능한 환경 보호에 초점을 맞추고 있다.
따라서 소득·재산 등을 기준으로 지원 필요성이 있는 경우에는 지원된다.
이에 따라 마산의료원은 확진 간호사의 동선을 파악하고, 응급실을 폐쇄조치한 다음 긴급방역을 했다.
중국 광둥(廣東)성 광저우(廣州)의 화난(華南)이공대 생물과학 및 공정학원의 샤오보타오(肖波濤) 교수 등은 6일 학술논문 공유 사이트 ‘리서치 게이트’에 올린 논문에서 “WHCDC는 (박쥐 등) 수집 동물들의 유전자나 리보핵산(RNA) 추출과 배열을 위해 조직 샘플을 채취했고, 이 샘플과 폐기물은 바이러스의 원천”이라고 지적했다.
힐데가르트 뮐러 협회장은 성명에서 “우리는 (연방정부의) 요청에 대해 회원사들과 긴밀하게 접촉하면서 필요한 장비의 공급이 가능하도록 추진하고 있다”며 “지금 같은 예외적인 상황에서 독일 자동차 산업의 최우선 순위는 사람들의 안전과 보호”라고 밝혔다.
사회적 거리두기 2단계를 시행 중인 지역은 무관중 경기가 원칙이다.
국방부 관계자는 "전문하사에게도 일반 하사와 동일한 보수체계를 적용하는 등 복무환경 개선을 추진한 것도 영향이 있을 것"이라고 말했다.
우리는 모두 국민에 의해 선출됐다”는 당찬 답을 내놨다.
사실 민주당은 그동안 자유한국당에 견줘 높은 당 지지율과 비교적 탄탄한 문 대통령 지지율에 기대 안일하게 대처해온 측면이 있다.
DH 측은 이에 대해 “DH가 세계 각국에서 배달 앱을 운영한 경험이 있고 이를 우아한형제들의 마케팅 능력과 결합하면사업 역량을 향상시킬 수 있다”고 주장했다.
류 감독은 “외국인 투수들은 이르면 5월 8일부터 창원에서 열리는 NC전에 투입될 수 있다”고 했다.
이에 '미스터트롯'의 시청률은 보다 반등할 것으로 기대된다.
박 후보자에 대한 인사청문회를 담당할 정보위원회 구성을 위해서는 우선 통합당 몫의 국회 부의장을 먼저 선출해야 한다.
앞서 지난 1996년과 2016년에 중국에서 유입된 저염분수가 제주 연안까지 유입되면서 전복·소라·성게 등 패류가 폐사하는 등 수십억원의 피해가 발생했다.
월터 리드 군 병원의 내과의사인 제임스 필립스는 트럼프 대통령의 행동은 “미친 짓”이라고 비난했다.
에릭 가세티 캘리포니아주 로스앤젤레스 시장은 최근 거래 성사 직전에서 두 번이나 물을 먹었다.
이에 비건 부장관은 한국의 강력하고 투명한 대응이 우한 코로나 확산 저지에 성과를 내는 것으로 본다며 신뢰를 표명했다고 외교부는 전했다.
신라문화유산연구원은 3일 “남산 약수곡 제4사지에서 통일신라 시대 석불좌상(높이 109㎝)에서 떨어진 것으로 보이는 불상의 머리를 발견했다”고 밝혔다.
더불어시민당은 이날 기자회견 전 미리 배포한 보도자료에서 "미래당도 합류하게 됐다"고 밝혔으나 실제 기자회견에서는 이 내용을 뺐다.
검찰 내부에서는 청와대의 울산시장 선거 개입 의혹 사건에 대한 검찰의 추가 기소를 무력화하기 위한 것 아니냐는 우려가 나오고 있다.
전용면적 75m²는 판상형, 4베이로 복도에 대형 팬트리가 설치되며 84m²A·B(1층 17가구)는 판상형, 4베이 설계에 지하 다목적실, 테라스가 설치돼 공간 활용도를 높였다.
외국 업체들이 국적을 가리지 않고 협력하는데, 정작 국내 업체들끼리 소원하다면 이상한 일이다.
그는 가장 기억에 남는 장면이 무엇이었냐는 질문에는 “(동물의) 간을 빼먹는 장면이었다” 라고 운을 뗐다.
프랑스 르노의 프리미엄 라인 ‘이니셜 파리’ 전용 인테리어를 적용한 ‘에디션 파리’ 트림은 차급을 뛰어넘는 높은 실내 감성 품질을 구현했다고 전했다.
또 7월부터 정규시즌을 할 경우 팀당 최소 12차례의 더블헤더 경기를 해야 하는데, 선수들의 부담을 줄이기 위해선 로스터를 늘려야 한다고 주장했다.
안혜진 시티플러스 대표, 김윤 서울시당 위원장, 김예림 당 부대변인이 6∼9번에 이름을 올렸다.
또 24일부터 우한 코로나 상황 종식 시까지 제주 출·도착 항공기에서 우한 코로나 예방 수칙과 신고 정보를 담은 기내 방송을 실시할 것을 모든 항공사에 요청하기도 했다.
그런데 사람들 발치에는 나무 울타리가 쳐져 있고 울타리 안에는 한문 69자가 새겨져 있다.
지난 30일 한 인터넷 커뮤니티에는 서울 강동구 한 고층 아파트 21층 창밖에 고양이가 갇혔는데 구조할 방법이 없다는 글이 게시됐다.
열린민주당 지지자들은 후보들의 뉴스공장 출연이 자주 연기된 것에 모종의 의도가 있다고 주장했다.
신진 작가와 컬래버레이션해 만든 패키지 디자인은 다채롭고 산뜻한 색감을 활용해 일상 속 행복의 밝고 따뜻한 모습을 삽화로 담아아 주고받는 이에게 더욱 따뜻하고 의미 있는 선물이 되도록 했다.
팩트와 다르게 비판하거나 오해의 소지가 크게 지적하는 것은 받아들이기 힘들 것이다”고 강조했다.
더불어시민당에 후보들을 보낸 더불어민주당은 열린민주당을 곱지 않은 시선으로 바라보는 상황.
한겨레TV 논설위원은 “앞으로 인간의 판단이나 조작에 의존하지 않고서 스스로 표적을 찾아 공격하는 인공지능 드론이 등장할 것”이라며 “이 경우 ‘기계가 스스로 판단해 사람을 죽일 수 있느냐’는 논란이 커질 수 있다”고 밝혔습니다.
헬기 안에선 목포한국병원 응급의학과 김형주 과장이 응급구조사와 함께 출산을 앞둔 A 씨(38)를 살피고 있었다.
▲ 롯데의 선수 구성을 보면 굉장히 좋은 팀이라고 생각한다.
삼성, 세계 최대 가전시장 미국서 또 1위.
소극적인 온실가스 감축 목표가 ‘위헌’이라며 정부를 상대로 헌법소원 심판을 청구한 것. 6월 환경의 달을 맞아 청소년기후행동 김도현, 윤현정 활동가를 만났다.
박애원에서는 첫 확진자가 발생한 15일부터 확진자가 집중 발생하고 있는 3층 남성 생활관 등에 대해 ‘부분 코호트 격리’가 진행 중이다.
수원전에서 1골만 추가하면 자신의 지난해 리그 총 득점(19골)과 타이를 이룬다.
대로(大路)가 아닌 좁은 골목으로 들어가 경찰을 따돌릴 속셈이었다.
이날 방문에는 구미산단에 입주한 에스엘테크, LG이노텍, 인당, 아주스틸, 영진하이텍, 인탑스 등 기업의 대표들과 코오롱인더스트리 노조위원장도 함께 했다.
그러면서 미래통합당이 지난 주말 “우리 당에 n번방 연루자가 있다면 정계에서 완전 퇴출하겠다”고 한 기자회견을 언급하며 “공작 분야만 오랜 세월 파온 저로서는 이 메시지가 ‘민주당에서 n번방 연루자가 나올 것이니 정계 퇴출시켜라’란 예언처럼 들렸다”고 했다.
지난번에 민주당 테러방지법 필리버스터 당시에도 노래도 불렀고 책도 읽었다”고 말했다.
요나구니 스스무 일본 출신·‘오 키친’ 셰프인간의 역사에서 음식은 종교적으로 중요한 역할을 해왔다.
그러나 총 137개 교회가 감염예방조치를 준수하지 않은 것으로 조사됐다.
코로나19로 큰 피해를 본 영세 소상공인들이 올해에 이어 내년도 낙관할 수 없고 대응방안 마련도 쉽지 않다고 본 것이다.
대체 동물의 숲이 어떤 게임이기에 이런 인기를 끄는 걸까.
나는 당신 때문에 (대통령 선거에) 나갔다”라고 거듭 공세를 이어갔다.
한국판 뉴딜 정책의 취지에 맞춰 입찰 참여자는 4개 이상의 지역 통신공사업체(솔루션 업체)와 컨소시엄을 구성하고, 각 업체들에 10% 이상씩 최대 40% 이상의 물량을 중소기업 쪽에 배정해야 한다.
물리학자 김상욱 교수는 자격루의 원리부터 어떻게 보고 읽어야 하는지까지, 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.
두 사람의 말을 합치면 현재 방역당국은 ‘굉장히 불리한 여건에서 괴물 같은 상대’와 맞서고 있는 것이다.
검찰개혁을 밀어붙이는 것은 자칫 ‘대선자금 수사 보복’으로 비칠 가능성이 있었다.
전체 10만평 가운데 산업시설용지 7만평의 70%인,5만2천여평 매각을 추진중입니다.
소프트뱅크그룹이 T 모바일 자산 매각에 나선 것은 창립 이래 최대 영업적자를 내며 최대 위기에 몰린 탓이다.
홍 회장은 또 "우리 사회에는 언론 본연의 가치를 해치고 언론을 옥죄려는 압력들이 거세고 가짜 뉴스도 넘쳐나지만 신문협회는 가짜 뉴스로부터 진짜 뉴스를 지키고 언론과 언론 종사자들을 보호하는 든든한 울타리가 돼야 한다"고 말했다.
돈이 되는 일을 가릴 처지가 아니고, 게다가 애초에 청소는 먼지가 잔뜩 쌓여서 굴러다닐 때까지 미루기 일쑤다.
추미애 민주당 의원은 1995년 8월 김대중 총재의 새정치국민회의에 영입돼 1996년 총선에서 배지를 달았고, 나경원 자유한국당 의원은 2002년 대선 때 이회창 한나라당 후보 여성특보로 영입돼 활동하다 2004년 총선에서 여의도에 입성했다.
국내 생강 재배지인 전북 완주군 봉동에서 생산한 생강 가공식품.
그리고 한국 사회에서 살아보니까 이 속에 다문화가정 등 여러 경계인들이 있고, 어떤 면에서는 탈북자들은 다문화 출신보다 더 우위에 있어요.
이젠 대표 선수들끼리 대련이나 스파링을 하니 훈련 효과가 떨어진다.
그런 후보들은 사전에 걸러져야 하는 게 아닌가.
이번 개정안은 지난해 12·16 대책의 후속조치다.
WSJ 베이징 지국 기자 1명이 외신 기자증 갱신(1년마다 갱신)이 거부돼 중국을 떠났다.
김 대표는 "노출되지 않았던 실거래가 제보 및 거래 후기 등 추가 정보를 얻을 수 있을 뿐만 아니라 중개사들의 전문영역별 데이터를 확보해 향후 매물 매칭 서비스 등으로 확장할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
방위사업청 관계자는 "인도네시아가 KF-X 사업 분담금 2200억원을 내고 추가 지급을 하지 않고 있는 것은 맞다"면서도 "양국 간 사업 재협상에 대한 질문은 확인해주기 어렵다"고 했다.
선량한 사람들에게 피해를 주고 있으니까여”라며 소신발언을 이어갔다.
이어 “무엇보다 선수단에 귀감이 되는 선수로서 선수단 안팎에서 좋은 영향을 미칠 것으로 판단했다”고 설명했다.
한 초임 검사는 “이해가 불가능한 거대한 파도 앞에서 그 의미를 해석하는데 힘을 쏟아야 할지 몰라 서성이는 날이 계속되고 있다”고 썼고 “한때의 적막을 견딜지언정 만고에 처량한 이름이 되지 말라던 옛글이 생간난다”고 한 검사도 있었다.
상황이 이렇다 보니 인도네시아 사람들은 개발 중인 백신이 효능을 보여 바이러스 사태를 하루빨리 종식하길 바라고 있다.
또 국내에서 생산된 마스크는 수출을 원칙적으로 금지하고 현재 50%인 공적 의무공급비율을 80%로 올리기로 했다.
정부가 코로나19 치료에 참여해 경영난이 발생한 의료기관에 대해 오는 10일까지 첫 손실보상액을 지급하겠다고 밝혔다.
중국 저장성에선 한 여성이 인터넷에서 '생마늘이 코로나 예방에 도움이 된다'는 가짜 뉴스를 보고 2주 동안 생마늘 1.5㎏을 먹었다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트(SCMP)가 보도했다.
소방당국은 “5명 모두 생명에 지장은 없는 상태”라고 했다.
DMC리버파크자이와 DMC리버포레자이 3.3㎡당 평균 분양가는 각각 2583만 원, 2630만 원 수준으로 분양가가 높다는 의견이 있었지만 청약경쟁률은 준수한 성적을 거뒀다.
관계자들이 지적한 산업계의 인력 확보 애로사항은 ▲실무에 적합한 기술인력 부족(40.7%) ▲석박사 등 전문 인력 부족(33.3%) ▲예산지원, 규제완화 등 정부 지원 부족(11.1%) ▲근로시간, 호봉제 등 경직된 근무환경 및 조직문화(7.4%) ▲경쟁국 수준 임금 지급 어려움(7.4%) 등이었다.
올 여름 장마 기간이 12일로 사상 처음 50일을 기록했다.
두 사람은 영화 '아사코'에서 호흡을 맞춘 바 있다.
셀트리온 관계자는 “코로나19 진단키트 개발을 위해 국내 유망 전문기업들과 함꼐 고민하고 땀 흘린 노력이 세계 최대 미국시장에 출시되는 값진 결실을 맺게 됐다”며 “코로나19와 여전히 치열한 싸움을 벌이고 있는 미국에서 양질의 제품을 통해 글로벌 팬데믹 종식에 기여할 수 있기를 기대한다”고 말했다.
배달 업체 무책임 개선, 자치경찰 단속 언급도신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 이후 배달 서비스 등 이용이 늘어나면서 이륜차 불법 주행 문제도 대두되는 분위기다.
윤석열 검찰총장이 신임 차장검사들을 만나기 위해 9일 재차 법무연수원을 찾는다.
그러면서도 “아직 안심할 상황은 아니다”라며 “특히 현재 수도권을 중심으로 꾸준히 환자가 발생하고 있고, 인구 밀집 지역의 지역사회와 집단시설을 중심으로 다수의 감염이 언제든지 발생할 수 있다”고 우려했다.
기모란 위원장도 "의심 환자들을 한곳에 장시간 모아두는 것은 매우 위험한 일"이라고 했다.
불가피하게 완전 충전이 필요할 경우엔 100% 충전 뒤 바로 충전기에서 분리하고, 밤새 충전기에 꽂아두지 않는다.
영국 언론들은 오는 31일 예정된 브렉시트(Brexit·영국의 유럽연합 탈퇴)에 빗대 이 사태를 '메그시트(Megxit·메건의 왕실 탈퇴)'로 명명했고, 엘리자베스 2세(93) 여왕은 급기야 긴급 대책 회의까지 소집했다.
정부는 처음으로 제주도 무사증(무비자) 입국제도 일시 중단 결정을 내렸다.
문화방송이 15일 개표방송에서 이수진 더불어민주당 후보와 나경원 미래통합당 후보의 경쟁을 소개하며 여혐 발언을 해 논란이 됐다.
미국 유타대 연구팀은 11일(현지시각) 과학저널 에 게재한 논문에서, 미국 서부 국립공원과 야생보호구역에 연간 1000t이 넘는 미세플라스틱이 바람이나 비를 타고 장거리 이동해 황사처럼 떨어져 쌓이고 있다고 보고했다.
흑질의 활성화 정도는 참가자들이 음식 또는 사회적 접촉을 갈망하는 정도에 비례했다.
이번 결정에는 한진칼 경영권 분쟁의 심각성과 무게감이 반영된 것으로 보인다.
서로 섞이면 저마다 녹는 온도가 달라 재활용에 어려움이 있고, 플라스틱 강도가 약해지는 등 재생 원료로서 품질이 떨어져요.”
김승연 회장은 올해 신년사에서 “새로운 10년 동안 미래의 전략사업분야에서의 세계적 선도기업으로 도약하기 위해 미래가치를 확보해야 한다”며 “중장기 목표에 입각해 유연한 기업문화로 혁신해야 한다”고 강조한 바 있다.
대리점주는 본사가 마련한 대형 매장에서 리모델링 공사 후 집의 모습과 다양한 자재, 가구를 직접 보여줄 수 있다.
점점 무르익어가는 베트남의 밤. '흥의 대가' 김연자가 등장해 화려한 의상과 트레이드마크인 '흥 회전돌기'로 무대를 더 뜨겁게 장악했다.
시청자 앞에 떳떳하게 나를 보여줄 자신감이 없다”라고 말해 안타까움을 자아냈다.
블룸버그 출마 선언 직후, 그의 자선재단 소속 직원 50여명이 대거 선거캠프에 합류했다.
턱없이 부족한 대가였지만 이러한 임금마저 신씨가 손에 쥔 적이 없었다.
또한 민주당을 유능하고 기민하면서도, 국민 앞에 겸손한 정당으로 개선해 가겠습니다.
제대로 된 구체적 개헌안을 내놓고 국민의 뜻을 물어야 한다.
편의시설은 이마트와 대림성모병원, 한림대학교 강남성심병원, 구로구 음식문화특화거리 ‘깔깔거리’ 등이 인접해 편리한 주거생활을 누릴 수 있다.
이에 따라 중3은 매일 등교하고 중1·2학년은 격주 등교할 수 있게 됐다.
이른바 ‘후원금 러시’가 시작된 건 지난달 25일 흑인 남성 조지 플로이드가 비무장 상태에서 백인 경찰관에게 무릎으로 목이 짓눌려 사망한 사건 이후였다.
이런 가운데 부산 비즈니스 중심인 부산광역시 연제구 연산동 일대에서 생활형숙박시설인 ‘미라보스위트’가 오픈 예정이다.
창원지법 형사3부(재판장 이용균)는 공갈 등 혐의로 재판에 넘겨진 A(52)씨에게 원심과 같은 징역 10개월을 선고했다고 21일 밝혔다.
결국 음성 판정을 받았지만 보건당국의 권고에 따라 지난달 31일까지 2주간 자가격리에 돌입했고, 29일 열렸던 전당대회에는 자가격리 상태를 유지하며 온라인으로 참석했다.
잘려나간 꼬리 척추뼈는 연골로 된 막대 모양의 내골격으로 대체됐는데 관 모양의 내골격 속으로 혈관과 신경이 이어졌다.
그 덕분에 메르스 선배가 주로 병원에서만 186명을 감염시킨 정도에 견줘, 저는 병원은 물론 전파 경로를 찾을 수 없는 감염까지 일으켜 벌써 5월25일 기준 한국에서만 1만1200여 명의 감염환자를 양산해냈죠.
처음 잠원동 아파트 전입 시기를 1994년이라고 했다가, 1999년으로 정정한 것이다.
일부 공무원들은 일요일 교회 앞 주일예배 자제 피케팅이 실질적인 효과 없다고 불만을 터뜨린 것으로 알려지고 있다.
이어 "주권의 2년 연속 20홀드를 축하한다.
전시 제목인 ’여기에도, 나는 있다‘는 목자들의 단순한 삶을 통해 이상향을 추구하던 그리스의 신화인 ‘아르카디아’에서 나왔다.
레드필드 국장은 다른 당국자들의 코로나19 진단 관련 질문에 답하려 했는데, 에이자 장관이 말을 끊었다고 한다.
이 법안은 하루 최대 14g의 기호용 대마초를 구입할 수 있도록 하고 있다.
특히 툰베리는 트럼프 대통령의 ‘나무 심기’ 구상을 겨냥해선 “좋은 일이지만 부족하다”며 “우리 집은 아직 불타고 있다.
이들 확진자들은 모두 마스크는 착용하고 있었다고 구는 전했다.
우리 모두의 삶에 거대한 변화를 가져온 혼돈의 시기”라고 규정했다.
그러나 안 대표 주변에서도 "4년 전 국민의당과는 상황이 다르지 않으냐" "야당들이 힘을 합쳐야 하는 상황에서 안 대표만 제3의 길을 고집하는 것이 맞는 것인지 모르겠다"는 말이 나왔다.
북한이 탈북자단체의 대북전단 살포에 대한 정부 대응을 비난하면서 남북관계 단절을 위협하는 등 연일 공세수위를 높이고 있지만 정부는 “남북 간 합의사항을 준수하겠다”는 원론적인 입장을 되풀이하고 있다.
헬기에는 조종사 1명과 승객 8명 등 모두 9명이 탑승하고 있었으며, 탑승자 전원이 사망했다고 당국이 밝혔다.
양준석 가톨릭대 교수(경제학)는 “내년 소비가 위축될 것으로 전망되는 상황에서 소상공인을 돕는 것은 이들의 어려운 상황을 보조하는 것뿐만 아니라 경기침체 방어 효과도 있다”며 “정부가 적극적으로 예산을 더 늘릴 필요가 있다”고 말했다.
임대료 상승폭은 직전 계약 임대료의 5% 내에서 지방자치단체가 조례를 통해 상한을 정한다.
이어 “피고인의 주장과 같이 사망에 대해 예견하지 못했다고 하더라도 피해자의 팔과 다리를 활처럼 묶을 당시 피해자의 친모로 부터 ‘죽을 것 같다’는 말을 듣고도 무시하면서 사망에 이를 수 있음을 인식했을 것으로 판단해 엄중한 처벌이 불가피하다”고 양형 이유를 밝혔다.
카카오게임즈는 송 대표를 포함한 엑스엘게임즈 임직원 6명에게 유상증자해 약 246억 원을 수혈하는 방식으로 자금을 마련하기로 했다.
사람은 누구나 실수할 수 있고 잠깐의 실수일 수 있다"고 말한다.
인권위는 인권위법에 따라 인권침해나 차별행위 등과 관련해 진정서를 접수해 피해 사실을 조사할 수 있다.
바이러스는 직항편을 타고 오는데, 감염병이 번지는 곳에 직항편이 이렇게 많다.
메이오 클리닉은 'US뉴스&월드 리포트'에 의해 지난해까지 4년 연속 미국 최고 병원으로 꼽힌 세계적인 병원이다.
안 대표는 이날 오전 당 회의에서 “정부는 수험생과 학부모의 이런 우려에 대해 어떤 입장 갖고 있는지 빠른 시간 내에 밝혀야 한다”며 이렇게 제안했다.
이번 공동성명에서는 지난해 한-미 안보협의회의 때 포함됐던 “주한미군의 현 수준을 유지한다”는 표현이 빠졌다.
애초 2월 말 귀국할 예정이었던 벤투 감독은 코로나19 확산으로 K리그 개막이 무기한 연기되고, 3월과 6월 치르려던 2022년 국제축구연맹(FIFA) 카타르월드컵 아시아지역 2차 예선 일정도 미뤄지면서 한 차례 귀국일 조정 후 이달 국내로 돌아왔다.
특히 올해는 각 부문 고등부 1위 입상자에게 서울 서초구 라율아트홀에서 무료 독주회 특전을 제공합니다.
당시 류현진은 6이닝 2피안타(1홈런) 2볼넷 7탈삼진 1실점으로 시즌 첫 퀄리티 스타트(QS, 선발 6이닝 이상 3자책점 이하)를 작성하고 승리 투수 요건을 갖춘 채 마운드를 내려갔다.
왠지 주위의 시선이 우리에게 쏠려 있는 것 같아요.
힐스테이트 의정부역은 라이프스타일 리더를 표방하는 힐스테이트 브랜드에 걸맞게 우수한 상품성도 기대할 수 있다.
혼자 있을때는 저의 발전이나 제가 좋아하는 일을 찾고 있다"고 근황을 전했다.
이 때문에 핵보유국인 양국의 군인들은 국경지역에서 충돌 때 총격전 대신 난투극이나 투석전을 벌인다.
두 사람은 모두 미 국무부에서 잔뼈가 굵은 전문 외교관이었다.
류현진이 로테이션대로 등판한다면 다음 일정은 오는 20일, 필라델피아 원정경기가 된다.
이대철이 재심을 거부하고 있는 이유가 바로 신재휘가 찍은 영상 때문이었던 것.
윤지오 비판자들과 조정환의 ‘팩트 싸움’ 가운데 백미는 이른바 ‘장자연 리스트’의 존재 여부에 관한 것이다.
혜미는 소속사를 통해 “우선 경솔한 행동으로 소속사와 팬 여러분께 누를 끼친 것에 사과드린다”면서 해명에 나섰다.
"몇 주가 더 소요될 것으로 보고 있고, 곧 나는 경기에 뛰게 될 것이다.
프로야구 개막 분위기가 조금씩 무르익는 가운데, 해설위원 출신 단장들의 장외 신경전도 볼만하다.
경제정의실천시민연합은 이날 서울 종로구 경실련 강당에서 기자회견을 열고 “문재인 정부 3년간 서울 아파트 중위가격이 약 3.1억 올라 52% 상승했다”며 이같이 밝혔다.
그러면서 “이라크에 있는 교민이 1600명정도 되는데, 주로 건설 현장 일꾼들이다”라며 “현장마다 수시로 점검하고 있고, 만약의 사태에 대비한 계획을 수립하고 점검 중”이라고 덧붙였다.
그는 아버지가 대장암 3기 판정을 받아 수술과 투병 생활을 이어가는 동안 간호를 위해 하던 일을 그만뒀다.
공관위가 재심의에서도 경선 후보에서 배제한 곽대훈 의원(대구 달서갑)은 이날 무소속 출마를 선언한 뒤 탈당계를 냈다.
‘보니하니’ 10대 출연자 버스터즈 멤버 채연을 폭행했다는 의혹을 받고 프로그램에서 하차한 개그맨 최영수가 “나는 폭행범이 아니다”라며 1인 시위를 벌였다.
애초 검찰은 아버지 A씨를 지난 2018년 11월 구속기소하면서 쌍둥이 자매는 미성년자인 점을 고려해 소년보호 사건으로 송치했다.
합참은 지난 9일 북한의 초대형 방사포 발사를 동계훈련의 일환으로 평가한 바 있다.
정부는 코로나19 감염 급확산 지역에 자위대 간호관을 파견하는 방안도 고려하고 있다.
하지만 적정가를 넘어서 과도하게 가격을 매길 경우 부작용도 우려된다.
안양시 52번 확진자는 81세 남성으로, 전날인 16일 확진자의 접촉자로 분류돼 검사를 받았다.
이 유치원에서는 지난 16일 원생에게서 복통과 설사 등 식중독 증상이 처음 나타났으며, 일부는 합병증인 용혈성요독증후군(HUS·일명 햄버거병) 증상을 보이는 것으로 전해졌다.
더불어민주당 공천관리위원회는 5일 현역 민병두 의원의 지역구인 서울 동대문을 지역을 청년우선전략선거구로 지정했다.
이 사고로 63명의 희생자를 낸 캐나다도 이란 미사일을 원인으로 지목했다.
지누스는 보유하고 있던 텐트 압축 기술을 매트리스 사업에 접목하고 아웃도어(Outdoor)에서 인도어(Indoor) 분야로 새롭게 사업을 전환했다.
또한 비주력사업인 인천시 중구 을왕동 소재 왕산마리나와 관련된 지분 매각에도 나선다.
낯선 색깔이어서 왕따당하기는커녕 일반 참새에게도 당당한 모습을 보인다.
오후 6∼8시가 전체의 27%로 뒤를 이었다.
여러분과 직접 마주할 수 있는 날, 셀레나 고메즈와 한 무대에서 ‘아이스크림’을 부를 수 있길 기대하고 있다.
한편 SK는 이날 한화와 5-5로 승부를 가리지 못했다.
한편 임 회장은 본사 소재지를 서울에서 경기 남양주시로 옮기는 등 다양한 지역경제 균형발전을 위한 활동에 나서는 경영인으로도 잘 알려져 있다.
A군 아버지 측은 A군이 B군에게 뺨을 2차례 맞고 무릎까지 꿇고 사과했음에도 집단폭행을 당했다고 주장하고 있다.
혹시 지방에서 집회 금지를 모르고 상경하는 경우 등이 있을 수 있어 관광버스 등에 대해서도 검문 중”이라고 했다.
면역 세포는 우리 “이 만든 이 바이러스 단백질을 감지해 마치 바이러스에 감염된 것처럼 인식하고, 나중에 실제 코로나19 바이러스가 몸에 침입했을 때 대응할 수 있는 준비를 한다.
경찰은 A씨가 정신질환을 앓는 것을 확인, 정신병원에 긴급 입원 조치했다.
"단원들이 편안하고 행복한 분위기에서 자연스럽게 훌륭한 음악을 만들 수 있도록 돕는 게 제가 하는 일입니다."
이어 "옆에서 코치들이 좋은 이야기도 해주고, 개막 후 성적이 작년에 비해 나쁘지 않다고 주위에서 힘을 주기도 한다.
국내 소비자들은 직구를 통해 국내와 다른 할인 혜택과 함께 제품 선택의 기회를 얻고 있다.
영국도 이달 들어선 이틀을 제외하곤 모두 하루 신규 감염자 수가 1만 명을 넘어섰다.
미니골드 역시 판매수익금 일부를 사회에 환원하는 등 사회공헌활동을 통해 사회적 책임을 실현하고자 이번 협약을 진행하게 됐다.
올해부터 FA 등급제가 시행된 가운데 최주환은 A등급 선수다.
서울 공연을 예매한 관객은 좌석 간 거리두기로 인해 기존 예매 좌석을 유지할 수 없으며 선예매로 티켓을 재구매해야 한다.
광산에서 일하던 광부 33인이 69일을 버텨, 한 명의 사망자도 없이 기적적으로 구조된 사건.
이어 "예비 신랑은 연상의 비연예인으로, 결혼식은 오는 6월 2일 가족, 친지들과 함께 소규모로 치를 계획이다.
주거복지를 넘어 공간복지를 우리의 사회적 과제로 삼아야 하는 이유이다.
지난 23일 밤 검거된 라임자산운용 사태의 핵심 인물 김봉현 전 스타모빌리티 회장이 26일 구속됐다.
하지만 삼성전자는 기술 유출 우려가 있다는 이유로 공개 결정을 취소해달라는 행정심판을 청구했다.
또 “중소기업의 경우 CEO가 구속되면 회사가 무너진다”며 “재해 예방은 소홀히 하고 CEO를 처벌할테니 알아서 재해 발생을 막으라는 것은 어폐가 있다고 생각한다”고 했다.
해당 기부금은 경북 내 저소득계층 아동의 코로나19 예방을 위한 마스크·손세정제·생필품 구입에 사용될 예정이다.
충격이 과도기적, 일시적인 경우가 많기 때문이다.
치타는 출연 섭외 연락이 왔을 때 심경을 묻자 “‘거절해야겠다’고 생각했다.
반면, 오하이오 등은 11월 3일 소인만 찍히면 대선일 이후에 도착해도 개표에 반영된다.
김 의원은 “그 원인이 법적으로 재단이 끝난 상황도 아니다”며 “성인지를 포함해 종합적으로 더 나은 서울을 만들어가는 것은 (후보가) 남자냐 여자냐의 문제가 아니라 그의 인식과 행동의 문제”라고 말했다.
○ 트럼프, 자기 탄핵 심판서 중요 증언한 핵심 증인들 축출.
샌더스 의원은 연설에서 "아이오와에서 매우 매우 좋은 결과가 있을 것이란 느낌이 있다"고 했고, 워런 의원은 "접전이 펼쳐지고 있다"고 했다.
법세련은 20일 이 차관의 택시기사 폭행 사건을 대검에 수사 의뢰했다.
민주당은 피해 상황 점검과 대책 수립을 위해 원내에 재난상황실을 설치한다.
이같은 결과는 추미애 법무부 장관과 윤석열 검찰총장의 지속된 갈등, 가덕도 신공항 추진 논란, 전세대란, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 인한 사회적 거리두기 단계 격상 등이 복합적인 영향을 끼친 것으로 보인다.
한국시리즈 우승 두 차례를 했지만 아직 정규리그 우승이 없는 구단이다.
유휴지 활용을 위한 관련법 개정이 필요하다”고 말했다.
그 영향으로 북항재개발구역 D1블록의 ‘협성마리나G7’ 본보기집에는 수요자들의 분양 문의가 빗발치고 있다.
이후 그는 지인들과 시내버스 여행을 하다 지금은 매월 정기적으로 진행하고 있다.
곡선반경과 그에 수반되는 추가비용을 고려하고 이미 행정심판을 통해 근거가 없다고 인정된 ‘안전성’ 우려는 충분히 설득할 수 있다는 판단이다.
시노팜은 연간 10억도스 생산이 가능한 제조시설을 건설 중이다.
결국 평창 월드컵 공식훈련일인 20일 수술을 결정했다.
지윤이 가는 길 마지막까지 외롭지 않게 잘 마무리 할수 있어 감사하다"며 "지윤이가 좋아한 것들을 소천길에 함께 떠나보냈다.
폐암 투병 중인 개그맨 겸 가수 김철민이 최근 몸 상태를 공개했다.
신천지 측은 “정보 유출로 신도들이 곤란한 상황을 겪은 바 있어서 정부의 개인정보보호 약속 하에 명단을 제출할 것”이라고 밝혔다.
조종천의 물이 범람해 쳥평의 주요 도로가 침수되는 상황이 발생했다.
두 차례 결혼 생활에서 딸만 셋을 얻어 아들은 처음이다.
일본 정부는 이르면 연내 고조의 창설안을 중의원 의장에게 보고할 전망이다.
외교부가 3월 해외여행을 자제할 것을 권하는 특별여행주의보를 내리고, 입국자의 경우 2주간의 자가격리 기간을 가져야 하는 등 코로나19로 해외여행이 어려워짐에 따른 것으로 보인다.
이에 따라 이강인은 주전 경쟁을 하면서 한 시즌을 보냈다.
한편, 한국의 실리콘 밸리에서 성공을 꿈꾸며 스타트업에 뛰어든 청춘들의 시작(START)과 성장(UP)을 그리는 tvN 토일드라마 ‘스타트업’ 3회는 24일 밤 9시에 방송된다.
공정거래법 위반 전력이 없는 KT 자회사를 통한 우회증자, 기존 주주들의 자금 수혈, 새로운 주주 물색 등 ‘플랜B’를 찾아야 하나 이 역시 쉽지 않은 상황이다.
캐릭터를 활용한 다이어리가 순식간에 수만 부가 팔려나가면서 캐릭터 출판의 성공 가능성을 직감한 자체적으로 단행본 출판 사업을 하기로 결정하고 편집자 채용 공고를 올렸다.
실시간 통계 사이트 월드오미터에 따르면 16일 오전 9시 기준 미국의 코로나19 확진자는 218만2949명으로 세계에서 가장 많다.
이어 “검찰의 제 식구 감싸기, 법 집행에 대한 이중 잣대 등으로 국민 신뢰가 이미 크게 떨어졌다”며 “공정성과 중립성을 파괴하는 말과 행동은 삼가 달라”고 요구했다.
‘친 황교안계’ 인사들 상당수와 인지도가 있는 의원들이 컷오프되거나 공천에서 위태롭게 된 반면 김 위원장이 영입한 인사나 측근들이 대거 공천을 받았다.
안철수 전 바른미래당 대표도, 새로운보수당 유승민 의원도 통합이 이뤄지면 통합 신당에서, 통합이 이뤄지지 않으면 각자의 정당에서 총선을 진두지휘할 것이다.
감독 중엔 풍부한 경험으로 성과를 내는 베테랑이 있는가 하면, 비상한 전술로 성적을 올리는 젊은 지도자도 수두룩하다.
그러나 이 대표는 법안 통과에 대한 의지를 재확인했다.
그러나 전교조는 이에 불응했고 노동부는 같은 해 10월 24일 전교조를 “교원노조법에 의한 노동조합으로 보지 않는다”며 법외노조 통보를 했다.
정종섭 의원(동구갑)은 TK에서 유일하게 불출마를 선언했다.
그러면서 학급당 학생 수 개선, 학급당 학생 수 상한선 설정, 교차 등교 등 몇몇 회원국들이 교실 안 거리두기를 위해 적용한 실제 사례를 예로 들었다.
‘센 언니’들이 ‘섹시 퀸’ 자리를 놓고 제대로 한판 붙는다.
앞으로도 계속될 것으로 기대하고 최대한 소통 이어나가겠다.“
그 옆에 있는 여성과 김창선 부장 바로 뒤에 서 있는 여성의 신원은 아직까지 확인되지 않았다.
경기가 끝난 뒤 주제 무리뉴 감독은 "쉽지 않은 경기였다.
노영민 대통령 비서실장과 주영훈 경호처장 등 청와대 직원들이 자발적으로 모은 성금 2820만 원도 기탁할 예정이다.
정찬성의 예상치 못한 충격 발언에 아내 박선영도 할 말을 잃었는데.
그는 “그리고 영어로 쓴 부분이, 한국의 교육이 잘못됐다는 것이 절대 아닙니다”라며 “해석하는 부분에 오해가 있어 죄송하다는 말씀을 드린다.
코로나 사태로 미국에서 2주일 만에 1000만 명의 실업자가 나오는 등 경제 충격이 점점 커지고 있다.
남쿠릴열도 4개 섬(일본명 북방영토)를 놓고 일본과, 남중국해 지역에서 중국, 미국 등과 갈등하고 있는 현 상황을 강경한 태도로 맞서겠다는 의지다.
“신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 직전이었던 지난해 연간 기준으로 통합 3사의 승객 점유율은 국내선 24.5%, 국제선 11.5%이다.
그동안 항암제는 바이러스 질병을 치료할 수 있는 강력한 약물로 의약계에서 주목받아 왔지만 항암제 특유의 치명적인 독성이 걸림돌이었다.
창간 100주년을 맞은 조선일보가 문체부·국립국어원·한글학회와 함께 펼치는 '말모이 100년, 다시 쓰는 우리말 사전' 운동은 일제강점기에도 우리 말과 글을 목숨 걸고 지켰던 선현들의 얼을 되살리는 작업이다.
이러한 케인의 발언은 이적 시장서 투자를 아끼고 있는 토트넘 구단에 대한 압박으로 풀이된다.
한편 이날까지 우한 코로나 전 세계 확진자는 12만6575명으로 집계됐고, 4639명의 사망자가 발생했다.
김 후보가 선거 판세가 불리하게 돌아가자 대선 도전을 거론하며 현 정부와 차별화를 시도하고 있다는 주장이었다.
국토교통부 산하 공기업인 제주국제자유도시개발센터(JDC)는 의료관광 활성화와 지역 의료환경 개선을 위해 서귀포시 헬스케어타운에 의료서비스센터 건립을 추진한다고 20일 밝혔다.
다만 과거 성범죄를 저질러 출교를 당한 서울의 한 대학 의대생이 다시 수능을 치러 타 대학의 의과대학에 입학한 사례는 있다.
한국은 제과류 수입시장서 24위로 하위권이지만 2018년부터 전년대비 13.9%로 증가해 994만 달러를 기록했다.
유권자의 40%는 코로나19를 가장 심각하게 생각했지만, 경제가 가장 중요하다고 답한 유권자도 30% 수준이었다.
한편 더불어민주당은 이날 김종인 미래통합당 비상대책위원장의 질병관리본부 방문이 부적절했다고 강도 높게 비판했다.
바이오 부문 대표 계열사인 삼성바이오로직스도 오는 8일과 9일 이틀에 걸쳐 온라인 설명회를 개최한다.
그해 나지완은 2년 차 어린 선수인데도 타율 0.263, 23홈런, 73타점이라는 좋은 성적을 냈다.
연세대는 서울사무소를 임시 폐쇄 조치한 것으로 전해졌다.
영어를 쓰는 나라들을 빼곤 대부분 나라들이 완전도서정가제를 하고 있다.
‘청호 휴대용 공기청정기 ALWAYS(올웨이즈)’는 6cm의 슬림한 폭에 460g의 가벼운 무게로 휴대가 간편해 자동차, 사무실, 독서실 등 어디에서나 편리하게 사용할 수 있다.
보석 취소 청구에 대한 심리는 서면으로도 진행될 수 있지만, 보석을 취소하더라도 교정시설에 재구속 시킬 수 없는 상태인 만큼 심리 자체를 늦출 것이라는 전망이 나온다.
중앙재난안전대책본부는 이날 브리핑에서 “전날 있었던 전국 시·도교육감들과의 회의에서 개학에 대해 우려하는 분들이 많았다”며 “향후 개학 방식을 어떻게 할 것인지에 관해, 감염병의 추이와 학부모 및 전문가 의견 등을 종합해 발표할 예정”이라고 밝혔다.
이공계 학과가 국내 대학의 경쟁력을 이끄는 경향을 보였다.
윌리엄 섀프너 밴더빌트대 의대 교수는 “미국이 실질적인 3차 유행을 겪을 것으로 예상한다.
상대적으로 싼 집을 보유한 사람들의 부담도 늘었지만 현재 공시가격 현실화율이 낮고 향후 인상 속도도 훨씬 느리다.
최대주 캘리포니아와 텍사스에서의 결과가 슈퍼 화요일의 승패를 결정지을 것으로 보인다.
카라-바렌츠해의 해빙이 적으면 상층 기압능이 블로킹 형태로 발달해 우리나라에 삼한사온 같은 주기적인 한기를 유입시키는 조건이 된다.
개막 최다 연승 기록도 ‘10’에서 멈췄다.
이로써 대구시는 전날(5일) 7명의 신규 확진자가 나온 데 이어 하루 만에 다시 신규 확진자 두 자릿수를 기록했다.
다른 여가 활동이 많아진 가운데, 스페인 젊은이들이 투우를 그다지 즐기지 않는 것도 문제다.
주재 국가의 공무원이나 국내 공무원의 평균 근무시간보다 짧게 일하고 돈은 더 받는 경우도 있었다.
이 3개주의 선거인단은 총 55명에 달한다.
진성준 더불어민주당 공직선거후보자검증위원회 간사위원은 29일 민주당이 김의겸 전 청와대 대변인의 4·15 총선 예비후보 적격 여부를 유보하기로 한 것과 관련해 “김 전 대변인의 부동산 문제 등 확인해야 할 사안이 추가로 발견되었기 때문에 이를 확인하고 나서 판단하겠다는 것”이라고 말했다.
따라서 장애인들도 자신의 삶 주체가 본인이라는 점을 마음 속에 깊이 간직하고 보다 나은 미래를 꿈꾸고 노력하는 자세를 가져야 한다.
실내 헬스장이 문을 닫자 “근손실이 두렵다”며 산, 한강, 공원 운동기구를 찾아 나서 야외 헬스장을 만들어낸 것도 이들이다.
교회 측은 압수수색 직후 “건강하게 자라던 교회가 무참히 공격받아 안타깝게 생각한다”라고 입장을 냈다.
하루 평균 50톤가량 들어오는 폐기물 중 상태가 양호한 플라스틱, 캔 폐기물 등을 골라낸다.
연보 내용을 보면 지난해 노인장기요양보험 인정자는 77만2206명이었다.
앞서 지난 2018년 뉴욕타임스와 워싱턴포스트는 러시아 스캔들을 다룬 보도로 퓰리처상을 받은 바 있다.
북한 체제를 전복시키려면 수뇌부를 제거해야 하는데 이들은 아마 핵무기를 쏜 뒤에 지하벙커에 은신할 것이다.
연날리기 대회나 초대 가수 공연 등은 축제의 흥미를 돋우는 요소들이다.
경제개혁연구소가 1997~2017년 주주대표소송이 제기된 현황을 따져보니, 21년간 판결이 내려진 소송은 137건에 그쳤다.
하지만 울산이 골맛을 보는 데 그다지 오랜 시간이 걸리지 않았다.
민주당 소속으로 서울 강서갑에 출마하려다 좌절된 정봉주 전 의원이 주도해 만든 열린민주당은 김의겸 전 청와대 대변인, 청와대 하명 수사 의혹으로 기소된 최강욱 전 대통령공직기강비서관 등 민주당 공천 검증 문턱을 넘기 어려운 인사들을 당선권에 배치했다.
임정숙이 LPBA 2019~2020 시즌에 벌써 세 번째 투어 우승을 따냈다.
사람들이 2m 이내 간격으로 좁게 앉아 있는 데다 하루 종일 전화를 붙들고 말을 해야 하는 콜센터 업무 특성상 바이러스 매개체인 비말(미세한 침·콧물 방울)이 퍼지기 적합했다는 것이다.
각 나라 정부 산하의 식약품 규제기관은 백신을 비롯한 의약품에 사용 허가를 내주기 전에 먼저 부작용을 철저히 파악하여 보고할 것을 엄격히 요구한다.
아무도 없는 바다에 앉아 한나절을 보내고 서울로 돌아가면 강릉에서 경험한 평온한 해방감을 잊지 못했다.
그는 직위해제 직전까지 일선 중학교 담임 교사까지맡은 것으로 확인됐다.
더욱이 최근의 집중호우로 지반이 많이 약해져 있는 상태라 적은 양의 비만으로도 대규모 산사태 발생 위험이 높아지고 있다.
음식점에서 배민 배달이 발생하면 그 금액의 5.8%를 수수료로 받는 방식이다.
특히나 관광지의 경우 관광객이 몰리면서 지역사회 감염으로 번질 가능성이 크기 때문에 더욱 조심스러운 분위기가 조성됐다.
연방제 국가인 오스트리아 수도 비엔나는 사회주택의 비중이 전국 평균 25%를 크게 상회하여 43%에 달한다.
"현업에서 일하고 있는 사무관들의 이야기를 전하면 생생하긴 하지만, 유튜브 촬영도 일종의 추가 업무가 아니냐"는 것이다.
김 차장이 지난 8일 3박4일 일정의 미국 워싱턴 D.C. 방문을 마치고 귀국한지 나흘 만에 러시아행을 택했다는 점도 중국과 러시아 중심의 대북 제재완화 움직임에 대한 미국의 불편한 시각과 연계돼 있을 가능성이 있다는 시각을 뒷받침한다.
임시 선별검사소에서 확인되는 코로나19 환자 중 상당수는 생활치료센터에 배정될 것으로 보인다.
외환거래가 이루어지고 있는 한 은행 딜링룸.
그는 “세월호 참사 이후 박근혜 정부가 내놓은 해경과 소방방재청 해체라는 책임전가식 대책에 참을 수 없었다.
물량이 지속되야되는데 올해는 10월중순까지 다 소진이 되고 있고 물량이 많이 모자란 상태입니다.
프롤로와 무대 밖 다니엘을 비교해 달라고 하자 “저는 엄격한 금기나 규율과는 거리가 먼 자유로운 사람이다.
당초 올 시즌 개막 예정일은 3월 27일.
이란 정부가 현지 시아파 성직자들에게 순례객 수를 제한하라고 요청했지만, 여전히 곰에는 순례객이 가득하다고 외신들은 전했다.
지난해와 마찬가지로 제5보병사단장 지휘 아래 제5보병사단 예하부대, 국방부 유해발굴감식단, 특수기동지원여단이 유해발굴에 나섰다.
"여성가족부나 국가인권위원회 등 외부인이 참여하는 위원회에서 냉정하고 정확하게 문제를 밝히는 것이 우리의 책임"이라고 했다.
탄핵 정국 당시 국회 법제사법위원장으로서 국회 탄핵소추위원장을 맡았던 권 의원은 “탄핵소추위원을 맡았단 이유로 일각에서 공천 배제를 요구했기 때문”이라며 “탄핵 강을 건너자고 해놓고 공천 과정에서 친박을 많이 치니까 비박인 저도 쳐야 한다는 프레임으로 임했던 것”이라고 목소리를 높였다.
출전 선수들은 아무리 파를 해도 점수를 얻을 수 없으므로 버디 이상을 노려 많은 포인트를 얻기 위해 노력할 것으로 보인다.
현재 이 사이트 사용자가 시간당 200명씩 늘고 있다고 소벨 교수는 전했다.
무언가를 좋아한다는 것은 그 자체로 힘이 무척 강한 것 같습니다.
딸이 처음엔 섭섭해 했었다”며 “촬영을 하면서 ‘저 역할 해볼 걸’ 후회한 적이 없었다.
올해 선거일이 4월 15일인 이유를 보여주는 달력.
이강인(19)의 소속팀 발렌시아(스페인) 구단 내에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 5명이 발생했다.
최 지사는 "코로나 사태 장기화로 야기되는 지역경제 파급영향 최소화를 위해 이번 대책을 마련했다"며 "긴급 생활안정 지원금은 지역화폐인 강원상품권으로 지급돼 위축된 지역경제 회복에 마중물 역할을 할 것으로 기대한다"고 말했다.
민주당 프레임에 말려들지 않으며 충청 민심을 보듬는 방안으로 행정수도 이전과 지역균형발전을 분리해 대안을 제시하겠다는 방침이다.
"연령층은 10대, 20대, 30대,40대 순으로 많다"는 김호진 자기님은 의뢰인의 '잊힐 권리'를 구현하기 위해 온라인상의 부정 게시물, 허위 사실 보도, 악성 댓글을 삭제해 주는 디지털 장의사의 비하인드 스토리를 소개했다.
민홍철 민주당 중앙당 선거관리위원장은 <한겨레>와의 통화에서 “전당대회를 미루는 결단은 지도부에서 해야 하는데, 어차피 언택트 전당대회를 준비하고 있기 때문에 그럴 가능성은 조금 낮다고 본다”고 말했다.
찰스 플로서 전 필라델피아 연방준비은행 총재는 CNBC에 "연준 의장의 발표를 듣고 나서 투자자가 어떻게 해야 할지 갈피를 못 잡는다면 그건 큰 문제"라며 "파월 의장은 오락가락하고 변덕스러운 모습을 보여 시장을 불안하게 한다"고 했다.
세인트루이스는 홈 구장인 미국 미주리주 부시스타디움에서 서머 캠프를 진행 중인데, 17일 팀을 나눠 평가전을 한다.
한편 권 시장은 이날 코로나19 대응 정례브리핑에서 SNS 등에서 제기하는 ‘신천지 연관설’에 대해 “이런 것을 해명해야 한다는 것에 대해 황망하고 자괴감을 느낀다”며 “제가 신천지와 관련이 있고 심지어 교인이라고 얘기한다.
오전 6시부터 낮 12시 사이 5㎜ 미만의 비가 내리겠다.
공장 시설이 없는 깨끗한 환경과 청정해역, 기름진 들녘에서 자란 농수산물은 맛과 품질이 뛰어나 전국적인 명성을 얻고 있다.
외국 제도를 우리가 무조건 받아들여선 안 된다”고 설명했다.
그는 “지난 시즌보다 팀과 개인 성적 모두 안 나와서 많이 힘들었다.
최원호 감독 대행이 총 10명의 1군 선수를 2군으로 보냈다.
기사에 따르면 김정남이 암살된 뒤 김한솔은 평소 알고 지내던 홍 창에게 전화를 걸어 도움을 요청했다.
그러나 외국인 학생들은 이 조치가 차별에 해당한다며 일본인 학생과 같은 기준으로 지원금을 달라고 요구하는 인터넷 서명 운동을 벌이고 있다.
한 사람이 10분간 재봉을 하고 상표를 다는 등 17개 공정을 거쳐 넥타이 한 장을 만들어냈다.
코로나19 확산방지 및 관객들의 안전을 위해 객석 거리두기 좌석 운영, 발열체크, 전자 문진표 작성 등을 진행한다.
류현진이 없었다면 토론토 선발진은 엉망(mess)이 됐을 것이다”며 “그는 4승 2패 평균자책점 3.00을 기록 중이고, 11경기 중 8번이나 2실점 이하 경기를 했다”고 엠브이피 선정 이유를 설명했다.
여태까지는 시민들이 코로나19 확진자와 접촉하는 등 역학적 관련성이 확인돼야 선별검사소에서 무료 검사를 받았지만, 임시선별검사소에서는 원하는 시민이라면 누구나 증상 유무와 관계없이 검사를 받을 수 있다.
“사실 과거엔 정의당과 민주당이 겹치는 부분이 꽤 있었다.
김현종 국가안보실 제2차장은 이날 춘추관 브리핑을 통해 “2020년 7월 28일 오늘부터 우주발사체에 대한 고체연료 사용 제한을 완전히 해제했다”며 올해 한미 미사일 지침을 개정한 데 따른 것이라고 설명했다.
북한 조선중앙TV는 지난달 29일 김정은 북한 국무위원장이 인민군 부대 합동타격훈련을 지도했다고 보도했다.
“중소 브랜드 알리고 쇼핑 만족도↑”CJ올리브영이 새해부터 소비자 경험을 강화한 차별화된 마케팅에 나선다.
그러나 지난 9일 청와대에서 열린 문재인 대통령의 민주당 지도부 초청 간담회에서 민주당이 만 13세 이상 통신비 2만원 일괄 지원을 건의해 대상을 확대시켰다.
삼성전자는 이번 갤럭시Z폴드2 톰브라운 에디션에 대해서는 추가 판매 계획이 없다는 입장이다.
동아제약은 동부교육지원청과 월드비전의 조식지원사업 ‘아침머꼬’ 지원 업무협약을 체결했다고 26일 밝혔다.
한국프로축구연맹은 3일 “중부권역 A조에서 서울 U18이 1위를 차지했다.
수용자 방마다 보안인력을 배치하기 어려운 만큼 폐쇄회로(CC)TV 등을 이용해 감시할 방침이다.
조정식 더불어민주당 정책위의장은 마스크 공급 체계를 오는 12일 시장형 수급관리체계로 전환하는 것과 관련해 “당정은 긴급 상황 발생으로 필요할 경우 언제든 공적 마스크 관리 제도로 신속 전환하기 위한 제도를 갖출 것”이라고 말했다.
에어로졸(공기 중 미세입자)을 통한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 전파 가능성에 대해 보건당국이 예의주시할 필요가 있다면서도 이를 검증하기 위해선 연구가 더 진행돼야 한다는 입장을 밝혔다.
박한우 대표는 “기아자동차는 전세계 194개국을 대상으로 2019년 278만대를 판매했다”며 “2020년은 전년 대비 6% 성장한 296만대 판매 목표를 추진하고 있다”고 소개했다.
피해자가 많고 범행 정도가 심하고 참혹한 범행에 대해 진정한 참회를 하고 있다고 보기 어렵다”며 배심원 다수의견(사형 8명·무기징역 1명)에 따라 법정 최고형인 사형을 선고했다.
푸쉐제는 출산 당일 위챗에 “여보, 하늘에서 우리를 보고 있어요?”
주변에 한영외고·배재고·명일여고·광문고 등 명문고가 있다.
여기서 더해 130대를 추가로 생산하자는 주장이 멀쩡한 UH-60P 퇴역이 검토되게 된 이유다.
변 장관은 “주택시장의 불안을 극복하고 국민들의 신뢰를 회복하기 위해서는 국민들이 원하는 곳에, 원하는 수준의 맞춤형 주택을 속도감 있게 공급해야 한다”고 강조하며, “과거와 비교한 주택공급 물량 증가의 성과에 만족해선 안 된다”고 국토부 직원들에 당부했다.
조명래 환경부 장관(왼쪽)을 비롯한 참석자들이 흡착지실로 들어가기 위해 머리두건, 신발덧신, 가운을 입고 있다.
법원은 사건을 맡은 판사와 사건 당사자 사이 이해관계 등 객관적인 사정이 드러나는 경우에 한해 재판장을 바꿀 수 있는 ‘제척·기피·회피’ 제도를 운영하고 있다.
앞서 박원순 서울시장은 전날 오후 라디오 방송에 출연, 이같은 논란에 대해 “외국 입국자들이 강남3구에 많고 특히 송파에 많다”며 “송파구에서 가장 가까운 종합운동장에다 설치해 해결하겠다는 것”이라고 밝혔다.
아예 우리법판사에게 맡길 거다”면서 “법원에서 尹이 지는 순간, 여권과 문빠들의 자진사퇴요구가 봇물터지듯 이어질 거다”고 강조했다.
이미 우리보다 앞서 온실가스 배출량을 줄여온 유럽 등 주요국들에 견줘 10~20년가량 늦은 상황이다.
뇌졸중 후유증을 유발하는 ‘기능해리’의 발생 메커니즘이 처음으로 밝혀졌다.
당시를 제외하면 모든 팀에서 우승컵을 들어올렸지만 토트넘에선 무관으로 경력을 마칠 수도 있다.
도내 어선은 모두 3360척으로 대부분 10t 미만(2898척)이며 10~50t이 333척, 50t 이상이 129척이다.
이어 6위 민현서(심은우 분), 7위 박인규(이학주 분), 9위 손제혁(김영민 분), 10위 고예림(박선영 분)까지, 순위권을 '올킬'하며 뜨거운 인기를 실감케 했다.
선발 자원인 마일스 미콜라스가 팔 부상으로 3~4주가량 휴식을 취하게 됨에 따라 개막 합류가 불발됐다.
도끼는 지난 2011년 더콰이엇과 함께 일리네어레코즈를 설립한 창립 멤버다.
그런 이정후가 올 시즌을 앞두고는 “빠른 타구를 최대한 많이 만들어 장타력을 높이겠다”는 목표를 밝혔다.
간판 공격수 해리 케인의 주급 3억원 수준으로 전해졌다.
알레르망은 올해 연간 매출 목표를 1400억 원으로 잡았다.
최근 친정팀 FC서울은 물론 전북 현대와의 입단 협상에서도 난항을 겪은 기성용은 결국 복귀 의사를 접었다.
지난 22일에는 민중가요 작곡가 류형수씨가 운영하는 유튜브 채널 ‘류형수TV’에 출연해 ‘나들이’라는 노래를 열창했다.
한 변호사는 "적어도 김 지사의 정치적 신뢰도에는 상당한 타격이 있을 것"이라고 했다.
경기도는 ‘소금물로 코로나19를 소독할 수 있다’는 잘못된 정보가 감염 확산의 주요한 원인이 된 것으로 파악했다.
김영두 전남도 건강증진과장은 “5일 무안 행사에 참석한 두 교회 신도들이 비슷한 시기(구로 17일, 목포 19일)에 증상이 나타났기 때문에 연관성을 살피고 있다.
세명 모두 무주택 또는 1주택자로 나타났다.
놀란 최씨가 잠시 밖에 나와 기다리는 사이 괴한들은 현관 번호키를 바꿨다.
이후 신부는 울다가 기력을 소진한 듯 단상 위 의자에 쓰러져 몸을 축 늘어뜨렸다.
저자의 덩샤오핑, 장쩌민, 후진타오 등 중국 지도자에 대한 평가도 이색적이다.
다음 주 열리는 제5차 비상경제회의가 ‘포스트 총선’을 맞는 청와대의 하반기 국정운영 방향을 가늠할 첫 무대가 될 것으로 보인다.
소녀의 어머니도 핑궈일보에 어머니는 딸이 아들과 함께 미술 준비물을 사기 위해 나갔으며 단순히 놀라서 도망친 것뿐이라며 경찰을 고소할 뜻을 밝혔다.
그러나 협상에서 합의점을 찾지 못하거나 공공기여에 대한 지적이 끊이지 않으면 사업 자체가 원점으로 돌아갈 가능성도 있다.
이미 졸업식·입학식을 취소하고 개강을 1~2주 연기했지만, 23일 기준으로 확진자가 600명을 넘어서는 등 사태가 최근 급격히 커지고 있어서다.
그러면서 “역대 최대 규모의 추경이 다수의 힘으로 졸속 처리됐는데도 이를 ‘과감하고 전례 없는 조치’라 칭찬하셨고 모든 경제 지표가 역대 최악을 갈아치우고 있는데도 ‘경제 회복의 시간표’를 말씀하셨다”며 조목조목 문 대통령의 연설 내용에 대해 따졌다.
이 의원은 이날 기자회견을 열어 “당에서 컷오프 대상이라는 말도 없었다.
그러나 한편으로는, 저렇게 힘든데 왜 일을 줄이지 못하는지는 이해하지 못했었다.
경북 경산 서린요양원에서는 나흘 사이에 13명의 코로나19 확진자가 발생한 바 있다.
김봉곤은 넓은 한옥이 아름다운 서당의 모습에 "잘 찍었다"라고 흐뭇해했다.
앞서 조직위는 다음 달 7~16일로 예정된 올해 영화제를 2주 연기하고, 대면 행사는 전면 취소 혹은 온라인으로 하겠다는 방침(국제신문 14일 자 1, 3면 보도)을 밝혔다.
그러면서 “(이를 입증할) 데이터는 언젠가 발표할 것”이라고 덧붙였다.
‘벚꽃을 보는 모임’ 전야제 행사 일부 비용이 보전되는 사실을 알고 있으면서도 수지 보고서에 기재하지 않은 혐의다.
조금만 힘을 더 내서 함께 미래로 나아가자”고 말했다.
중수본은 거리 두기 실천력 확보를 위해 ‘모임과 약속을 취소하고, 집에 머물러주세요’라는 내용과 ‘꼭 만나야 한다면 마스크 착용 등 방역수칙을 지켜주세요’라는 당부를 국민들에게 알리기로 했다.
오늘(11일) 공개된 2차 티저 영상에선 나만을 위한 힐링 한 상을 정성껏 차려내는 셰프 박진성(정일우)의 소박한 요리가 아름다운 선율 위에 펼쳐진다.
지사는 이날 오후에도 '홍남기 경제부총리께 드리는 고언'이라는 글에서 "한국의 경제대책이 미국과 달라야 할 이유가 없다면 전 국민 재난기본소득을 신속히 대통령께 건의해달라"고 했다.
관련 기관인 국가범죄국은 2200만 파운드(2900만 달러, 350억원) 상당의 영국 내 부동산 두 건을 산 하지예바가 그 돈을 어떻게 모았는지를 알고자 했다.
아무런 규범도 따르지 않는 유사 언론인 '나꼼수' 출신들이 지상파 프로그램을 꿰차고 앉은 아이러니한 현실도 규범성 연구에 몰두하는 계기가 됐다.
사막마라톤을 준비하면서 ‘운동만큼 정직하게 나를 표현하고 보여줄 수 있는 것은 없다’를 느꼈다.
주 원내대표는 여의도를 떠나 대전 현충원을 방문한 뒤 충남 아산의 현충사도 찾은 것으로 전해졌다.
이제는 악궁 확장 장치를 활용해서 턱뼈를 넓히고, 이를 뽑지 않는 교정이 가능해졌습니다.
안정적 학사 운영 기반 조성을 위한 개강 연기 권고를 검토하고 후베이성 지역을 비롯한 중국 전역에서 입국이 어려운 중국 유학생을 대상으로 한 온라인 수업 실시 등 학사 운영 가이드라인을 마련할 예정이다.
NC가 자랑하는 외인 원투펀치를 상대로 4연승.
팀의 최고참인 주장 선수는 항상 선수들을 이간질하며 따돌림을 시켰다"며 "폭행과 폭언을 통해 선수들을 지옥의 구렁텅이로 몰아넣고 정신적인 스트레스로 스스로 무너지게 만들었다"고 말했다.
추 장관의 입장 표명 이후에도 정치권을 중심으로 의혹 제기가 이어지고, 검찰 수사를 신뢰할 수 있겠느냐는 지적도 나온다.
직후 주예지 강사는 “그렇게 할 거면 ‘지잉~’ 용접 배워서 저 호주 가야 해. 돈 많이 주고”라며 웃었다.
삼성전자 반도체 사업 매출보다 20조원 정도 적지만, 영업이익은 1조원가량 많다.
여야를 가리지 않고 그리보가 피해자라며 감싸고 있다.
다행히 호텔 사장은 중국 정부에 말을 넣어주겠다고 했다.
아우디 트윈컵 2020 한국 결선 서비스 부문 최종 1위는 유카로 오토모빌(Goodmandoo), 2위는 한서 모터스(Thepark21)가 이름을 올렸다.
석탑산업훈장은 세계 최초의 양산형 수소전기자동차 출시에 기여하는 등 고효율친환경차 보급 확대를 위한 기반 조성을 주도한 강점기 현대자동차 상무가 받았다.
이날 상전위가 무산되자 정우택 의장은 "상전위가 열리지 않았기 때문에 전국위도 열기 어려울 듯하다"고 예상했다.
조 전 부사장은 지난 3월 “박씨가 언론에 해당 동영상을 공개한 게 아동학대에 해당한다”며 박씨의 친권 박탈을 요청했다.
테스트 생산을 거쳐 이르면 다음달 중 OLED 양산이 가능할 전망이다.
창가 자리를 배정함으로써 승객 간 거리를 최대한 멀게 확보하는 조치다.
타라 리드는 과거 바이든이 상원의원으로 재직할 때 의원실에서 일했던 여성으로, 최근 “바이든이 1993년 상원 의원실에서 자신을 움직이지 못하도록 벽에 붙여놓고 성추행했다”고 주장한 바 있다.
이들은 모두 경기도의료원 안성병원으로 이송돼 치료를 받고 있다.
당초 북한이 전략무기의 실체를 숨기기 위해 새벽시간에 열병식을 개최했을 것이란 전망이 나왔지만 오히려 북한은 화려한 조명을 통해 무기들을 더 부각시켰다.
수원FC는 1라운드 대전전에서 패배했으나 이후 3경기에서 모두 승리하며 3연승 가도를 달리고 있다.
담배에 부과되는 국민건강증진부담금에 대해 최근 3년간 부담금을 체납한 사실이 없거나 고의로 회피한 사실이 없는 경우 담보 제공 요구를 면제할 수 있도록 하는 등의 내용은 국민 권리와 관련된 만큼 시행령이 아닌 법률로 정하기로 했다.
연방대법원은 1973년 ‘로 대 웨이드(Roe vs Wade) 판결’에서 낙태권이 헌법에 기초한 ‘사생활의 권리’에 포함돼 보장받을 수 있다고 판결했다.
주상욱의 예능 도전은 늘 기대를 모으는 바. 특히 소문난 낚시 마니아인 그가 낚시 에능에 출연한다는 것만으로도 웃음을 자아냈다.
미국프로골프(PGA)투어 역대 최다승 타이 기록(82승)을 보유 중인 우즈는 가볍게 이 조건을 충족시켰을 것으로 보인다.
검찰은 관련 수사가 계속되기 때문에 열람·등사가 어렵다고 밝히면서 “송병기 전 울산시 경제부시장이 계속 불응하고, 현직 경찰들이 조직적 거부를 하고 있다”며 “실체적 진실 발견을 막고 수사 진행을 방해하는 것 아닌지 유감”이라고 말했다.
과징금 부과 시점은 원칙적으로 검찰로부터 불공정거래 혐의자에 대한 수사·처분 결과를 통보받은 이후다.
좌남수 도의장과 정민구 4·3특별위원장은 지난 17일부터 22일까지 전국 시·도의회를 방문해 4·3특별법 개정안 통과 촉구 건의문을 채택해주도록 협조를 요청했다.
노후 경유차는 100만대 이상 줄이고(2018년 대비) 미래차(전기·수소차)는 9만4천대(누적 20만대) 이상 보급할 계획이다.
“코로나 19로 매출이 급감하면서 운동할 엄두도 내지 못했다.
변호인은 “피고인은 처음부터 오랫동안 고객으로 같이 알고 있던 분들에 대해 매우 죄송하다고 생각은 한다”며 “그 부분에 대해 책임져야 하지만, 유무죄에 대해서는 재판부가 변론의 요지를 충분히 검토해달라”고 했다.
두 선수의 이탈에도 스쿼드는 탄탄한 편이다.
이에 문 대통령은 “서울은 정말 복받은 도시다.
마을 토사 유입, 제방 유실, 댐·하천 주변 범람 우려로 전남 지역 일시 대피자만 414명에 이른다.
이런 답답한 상황에 대해 여운형의 측근이던 이만규는 <여운형 투쟁사>에서 “언제나 송(송진우)만은 ‘경거망동을 하지 말라’ 경계하고 해방을 맞이할 준비도 하려 들지 않았다.
민간 임대주택 사업자들이 오는 9월 임대사업 전수조사를 앞두고 국토교통부를 ‘직무유기’로 감사원에 공익감사를 청구하는 등 단체 행동에 나섰다.
무료 체험 기간이 남아있는 상태에서 구독 취소하더라도 남은 기간 동안은 무료로 이용할 수 있다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 수기로 작성된 출입자 명부를 몰래 찍다가 달아난 20대 남성이 경찰에 붙잡혔다.
비프로일레븐은 알토스벤처스와 KT인베스트먼트에서 55억 원을, 소프트뱅크벤처스로부터 60억 원을 투자받았다.
시황이 좋지 않아 스프레드(원재료 가격과 제품 가격 차)가 축소된 탓이다.
이 상황에서 한국 자동차산업에서 최선의 시나리오는 뭘까요?
반환 이후 홍콩 정치·경제의 연속성을 묻는 질문에는 “변하지 않을 것이다.
이 지사는 이태원발 코로나19를 뿌리 뽑으려면 특단의 조치가 필요하다고 판단 “지난 4월 24일 이후 이태원동과 논현동 관련업소 출입자들에게 코로나19 검사를 받는 것은 물론 대인접촉금지 긴급행정명령을 내린다”는 점을 재차 강조했다.
정 총리는 이날 정부서울청사에서 주재한 중앙재난안전대책본부(중대본) 회의에서 이렇게 밝힌 뒤 “심신이 지친 국민과 의료진에게 조금이나마 휴식의 시간을 드리고 내수 회복의 흐름도 이어가기 위한 것”이라고 지시의 취지를 밝혔다.
롯데 자이언츠와 NC 다이노스의 2020 KBO 리그 경기가 2일 창원NC파크에서 펼쳐질 예정이다.
홍콩 야당은 지난해 11월 반중 시위 속에서 치러진 구의원 선거에서 18개 구의회 중 17개를 차지하며 대승을 거뒀다.
미안, 이거 2010년대 초반 나온 말이지.
김용범 기획재정부 1차관 등이 5일 오후 서울 종로구 세종로 정부서울청사에서 마스크 수급 안정화대책 합동브리핑을 하고 있다.
대전지법 제11형사부(재판장 김용찬)는 18일 오후 316호 법정에서 상해치사 등의 혐의로 기소된 A씨(46·여)에게 징역 10년을, 범행을 지시한 장애인 활동보조사 B씨(51·여)에게는 징역 17년을 선고했다.
이날 아침 7시10분께 안성시 일죽면 화봉리의 한 양계장에서 산사태로 토사가 밀려와 흙더미에 깔렸던 50대가 숨진 채 발견됐다.
지난 5경기에서 6득점에 그친 한화 타선을 상대했기에 부활을 논하기에는 섣부른 감이 있지만, 투구 내용에서 본인과 윌리엄스 감독 모두 만족했다.
국회는 본회의를 열어 7조8000억원 규모의 4차 추가경정예산안을 처리했다.
박 PD는 “믿고 끝까지 시청한 애시청자들을 위해서라도 시즌4를 통해 더 새롭고 좋은 모습을 보여주고 싶다”고 말했다.
경북도는 일반 면마스크의 방제 효율이 22%에 그친 반면 새로 고안한 마스크는 50%에 이른다고 설명했다.
모기업 사정이 좋지 않은데다 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 영향으로 무관중 시즌이 진행되면서 관중 수익이 발생하지 않은 탓이다.
그냥 버릇없는 X"이라고 자신의 곡 'Who Dat B' 속 가사로 일침을 날려 언니들의 박수를 불렀다.
A 씨를 공격한 김 씨의 반려견은 ‘벨지안 쉽도그’라는 품종이다.
“3, 6, 9, 11월에 보는 학력평가로 내신 계획 세워라”
이날 파리 전역에서 동시 다발 테러가 일어나 프랑스 시민 130명이 죽었다.
조용한 전파의 원흉으로 판단되는 무증상 감염이 그만큼 우리 일상에 만연돼 있다는 것을 의미해 주목된다.
특히 미국이 동맹국에 경제번영네트워크(EPN) 동참을 압박하는 등 반(反)중국 전선을 확대하고 있는 반면 중국은 강력한 경제 보복을 예고하고 있어 한국을 향한 선택 압박도 심화될 것으로 보인다.
코미디 영화 (2011) 등 다양한 장르의 영화로 평단과 대중을 사로잡았다.
‘KK’ 김광현(32)이 안정감 있는 투구로 시즌 3승을 달성, 포스트시즌에서 중용될 수 있는 발판을 만들었다.
이 작품이 사랑받는 가장 큰 이유는 현직 의사인 작가 ‘한산이가’가 그린 상상력에 있다.
김민영 씨(37·여)는 “자치단체의 정책이 현장에서 어떻게 반영되는지 취재해 시민들에게 쉽고 자세하게 알리고 싶다”고 포부를 밝혔다.
“네가 스쳐 지나간 그 사람, 우연히 마주친 그 사람, 길거리에 쓰러져 있는 그 사람이 바로 너의 이웃”이라고.
당대표 도전한 박주민, “민주당 지난 2년 대체로 잘해와…‘시즌2’ 위해 출마”
이 같은 노력을 통해 회원 수 600만 명 돌파, 쏘카패스 누적 가입 30만 기록 등의 성과를 올렸다.
청와대가 중요 현안에 대해 공식 입장을 밝히지 않는 것은 자주 있는 일이다.
그래도 농협 하나로마트 또한 데이터 공개의 동참까진 협의돼 있다”고 밝혔다.
회사 쪽은 계약해지를 통보한 이메일에서 ‘코로나19 확산으로 한-중 노선이 타격을 입는 등 항공 시장의 전반적인 변화로 경영이 나빠졌다’는 점을 사유로 들었다고 한다.
일하는 국회법에는 ‘원구성 줄다리기’를 방지하기 위한 조처도 포함됐다.
문화재연구소 관계자는 “직물문화재에 대한 과학적인 조사 방법과 국가지정문화재의 보존처리 기준 마련에 도움되는 자료가 될 것”이라고 기대했다.
어머니에 대한 사무치는 그리움과 상처를 물려주지 않기 위해 출가를 결심했다"라며 "서울서 불교 공부를 하고 절에 내려오니 아버님이 20일 동안 절에서 딸을 기다리셨다.
양도세 부담이 없는 개인투자자 95%는 이월공제 활용과 증권거래세율 인하로 세 부담이 줄어들 것으로 예상된다.
조원진 대표 역시 이날 방송에서 "비례자유한국당만 가지고는 안 된다"며 "한국당 오른쪽에 정의당 같은 당이 있어야 한다"고 했다.
우한중심병원 의료진을 포함해 중국 전역에서 우한 코로나로 숨진 의사와 간호사는 최소 14명에 이르는 것으로 파악되고 있다.
영국 가디언은 “예측 불가인 트럼프 대통령과 대조적인 파우치 소장의 솔직함과 침착한 태도가 그를 스타로 만들었다”고 평가했다.
뉴욕 컬럼비아대 학내 신문 ‘컬럼비아 스펙터’에 따르면 이 학교에서는 엘리자베스 워런 상원의원(매사추세츠)과 버니 샌더스 상원의원(버몬트)을 지지하는 학생 모임이 각각 조직됐다.
비례대표 의원들 '셀프 제명'이 마무리되면, 지역구 의원들도 순차 탈당에 나선다는 방침이다.
이 때문에 지난달 25일 대규모 봉쇄령을 취한 인도가 20일부터 농축산업과 농촌 등에 한해 봉쇄 조처를 완화하기도 했다.
앞서 A씨는 포르쉐 내부 블랙박스를 빼돌리는 등 경찰 수사를 벗어나려고 한 정황도 드러났다.
그는 반일 감정이 끓어오르면서 롯데에 대한 여론이 좋지 않던 시기에 롯데에 대한 한국 사람들의 생각을 거꾸로 기자에게 묻기도 했다.
질병관리본부(질본)는 25일 신천지 모든 신도에게 “최대한 집에 머물며 외출을 자제해달라”고 당부했다.
오흥석 인천시 교통환경조정관은 “자체 매립지 입지후보지 추천 공모는 수도권매립지의 매립종료에 대비하고 폐기물 감량, 재활용 촉진, 소각장과 매립장을 아우르는 선진적인 자원순환 정책을 위한 한 걸음으로 더는 미룰 수 없는 인천시 현안”이라고 강조했다.
그러나 너무 자주 손을 씻다 보니 피부가 건조해져 푸석푸석해지고 갈라지는 경우가 생겼다.
수익구조개선과 장기적 시너지 극대화 방안을 새롭게 모색한다는 계획이다.
청주지법 형사11부(조형우 부장판사)는 공연음란 혐의로 기소된 A씨(37)에게 징역 10개월을 선고했다고 4일 밝혔다.
출생아 100명당 당해연도 육아휴직자 수는 전년 대비 1.6명 증가한 22.8명을 기록했다.
재판부는 “생후 22개월에 불과했던 피해 아동은 어머니로부터 방치돼 상상하기 어려운 배고픔과 고통 속에서 생을 마감하게 됐다”며 “학대 행위로 피해 아동이 사망에 이른 점에 비춰 법익 침해의 결과 역시 너무나 참담하다”고 판시했다.
이에 따라 지난 9일 유충 발생 민원발생 이후 실제 유충 발견건수는 254건으로 늘어났다.
'미르4'의 광고영상인 '모광쌍용'에 등장한 두 배우는 '서예지'가 백룡을, 이어 '이병헌'이 흑룡의 역을 맡았다.
동급생들에게 이메일을 보내, 각자 자신이 가장 깊이 있게 이해한 단락의 핵심을 요약한 노트를 만들게 했다.
민주당은 24일 단독으로 법사위 법안심사제1소위를 열어 중대재해법 심사에 착수했지만 결론을 내리지 못해 29일 소위를 다시 열어 논의를 재개하기로 했다.
김정은 북한 국무위원장이 2019년 12월31일 노동당 중앙위원회 본부청사에서 제7기 5차 전원회의를 지도했다고 2020년 1월1일 <조선중앙통신>이 보도했다.
현재 건물 외벽 알루미늄 복합패널 사이로 숨은 불씨가 반복해서 살아나고 있으며, 곳곳에서 강한바람을 타고 불길이 솟아오르고 있어 완진까지는 시간이 걸릴 것으로 보인다.
하지만 새깔이 달라 주요 현안마다 노선에서 차이는 불거질 가능성이 높습니다.
아니나 다를까 일반유흥시설 규제 완화 첫날부터 서울 강남구 역삼동의 가라오케에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 나오면서 불안함만을 증폭시키고 있다.
사망자가 가장 많은 10개국 중 1위도 6만8589명인 미국이다.
정의연, 후원금 논란 해명 "41% 피해자 지원에 써…사과하지만 사용내역은 공개 못해"
경찰로부터 송치된 강씨 혐의 중엔 조씨가 윤장현 전 광주시장을 상대로 벌인 사기행각의 공범 혐의도 있다.
세인트앤드루스대는 이날 피해 여성들과 접촉해 법리적 상담을 제공하고 경찰 신고를 돕고 있다고 밝혔다.
지난 19일엔 밤 10시에도 배송을 끝내지 못해 서두르고 있던 중 엘리베이터에서 마주친 고객이 ‘이 시간에 너무 자주 보는 것 같다.
조이시티는 자회사 씽크펀이 개발 중인 신작 모바일 다중접속역할수행게임(MMORPG) ‘블레스 모바일’의 티저 사이트를 14일 오픈했다.
최 부행장은 “(쌍용차 최대주주인)마힌드라에 계속적인 추가 투자, 자본유치를 노력해달라고 요구하고 있다”며 내달 만기가 도래하는 900억원의 대출에 대해선 “타기관과 만기 연장을 위해 협의를 진행하고 있고 협의가 되면 기존 자금을 회수할 일은 없다”고 강조했다.
집단면역이 형성되려면 인구의 70~85%가 백신 접종을 해야 하며, 이에 도달하려면 3월 말이나 4월 초는 돼야 할 것이라는 게 그의 전망이다.
이 대회는 도쿄올림픽 마라톤의 대표 선발전도 포함하고 있다.
그는 이어 “지금부터 다시 시작이라는 마음으로 정진하겠다”며 “성원해준 모든 분, 특히 의정부 시민과 당원 여러분께 감사하고 송구한 마음 표현할 길이 없다”고 덧붙였다.
푸른빛 바다와 청정 자연을 배경으로 요트 위 요염한 자태를 뽐내고 있는 신수지는 늘씬한 몸매로 수영복 자태를 자랑했다.
좀 줄여보자면 “배터리 셀 제조 불량 때문에 불이 날 가능성이 확인돼 리콜한다”가 되겠습니다.
법무부가 옵티머스자산운용 설립자 이혁진(53)씨에 대해 “체포영장을 발부받은 상태”라고 17일 밝혔다.
마라도나를 연상시킨 이 골이 최고의 위치에 오르는 게 맞다.
반면 팀 평균자책점은 6.24로 최하위에 처져 있다.
대통령의 직무 수행을 부정적으로 평가한 이유를 묻는 질문에 부동산 정책(27%)을 꼽는 응답이 가장 많았다.
범상치 않은 헤어스타일의 키드킹은 올 패스를 받았고, 굴젓(저스디스·그루비룸) 팀과 함께 하기로 결정했다.
김태년 원내대표가 공수처장 후보 추천에 대한 여야 협상을 시도하겠다는 뜻을 밝힌 만큼 국민의힘 의총 전후로 여야 원내대표 간 회동이 성사될 가능성도 점쳐진다.
이런 행보는 당대표로서 현안별 이슈에 민첩하게 대응하려는 것으로 이해된다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 여전히 대선 패배를 인정하지 않고 있는 가운데, 트럼프 측근들 사이에서 승복 여부를 놓고 의견이 엇갈린다는 관측이 나온다.
그런가 하면 지난해 9월 득남한 알리가 예정일보다 일찍 출산할 수밖에 없었던 이유를 공개해 눈길을 끌었다.
그는 4년 전 주요 도로엔 트럼프 대통령의 선거 포스터와 현수막 등이 넘쳐났고, 당시 힐러리 클린턴 민주당의 후보의 선거 홍보물은 찾아보기 힘들었다고 설명했다.
러시아 정부가 21일(현지시간) 쿠릴 열도 남단 4개 섬을 ‘일본 땅’으로 기술한 2020년판 일본 외교청서와 관련해 일본 측에 항의했다.
라며 “이디야커피의 제2도약을 위해 제품 생산에서 유통, 물류까지의 모든 과정을 업그레이드 했으며 앞으로 최고의 커피 맛으로 고객 사랑에 보답하겠다.”
판미동의 양생 기운을 느끼고 싶다면 인근에 위치한 운악산의 현등사 산책을 추천한다.
이와 함께 현대차그룹은 현대자동차·기아자동차·제네시스 차량을 보유한 고객들이라면 누구나 참가할 수 있는 '트랙데이'를 연간 4회 실시할 계획이다.
그러나 민주당은 그래도 ‘원칙’을 지켜야 한다는 쪽으로 가닥을 잡았다.
그는 2016년 프듀 시즌1 진행 당시 자신이 사실상 대표로 있던 연예기획사 직원들에게 다수의 차명 ID를 이용해 소속 연습생에게 표를 몰아주도록 지시한 혐의(업무방해)를 받는다.
그런 '지도자'가 평화롭게 배웅받는 뒷모습을 보여준 일은 결코 없다.
글로벌 신용평가사 무디스는 미국의 대표적 제2금융권인 상업용 부동산(CRE) 대출업계의 신용등급 전망을 기존 '안정적'에서 '부정적'으로 하향 조정했다.
대한상의 관계자는 “지난해 일본정부의 수출규제 직후 민관이 긴밀한 협력을 통해 핵심품목의 국산화, 수입다변화 등 공급 안정화 노력을 했고, 일본도 규제품목으로 삼은 제품 수출허가 절차를 진행하면서 당초 우려와는 달리 소재부품 공급에 큰 차질을 겪지 않았다”라고 평가했다.
현재는 공급받은 회사가 PFV의 최대 주주여야 한다는 규정만 있다.
아직도 나는 그 밤의 눅눅한 어둠을 기억하는데, 지금의 내 나이보다 훨씬 더 어렸던 모친은 숨소리를 죽여가며 미닫이 방문을 밀어 열었다.
유력 대중지인 더 선은 전날 1면 헤드라인을 통해 해리 왕자 부부의 독립 계획에 '멕시트'(Megxit·메건과 탈퇴를 뜻하는 exit의 합성어)라는 별칭을 붙였다.
러시아어로 ‘죄’를 가리키는 단어는 ‘넘다’는 뜻을 지닌 동사에서 파생된 명사로 ‘선을 넘는 일’을 가리킨다.
한국차의 시장점유율 확대는 SUV 위주의 신차 출시와 품질경쟁력 확보, 수출물량 조정을 통한 효율적 재고관리가 주효했다고 차산업협회 측은 분석했다.
미군이 폭격기를 상황에 따라 유연하게 운용하는 ‘역동적 전력 전개’ 개념을 보여준 것이다.
김 차관은 “과도한 불안과 근거 없는 정보가 불필요한 혼란과 비용을 초래하지 않도록 정부의 공식 발표와 대응 노력을 믿어달라”고 호소하기도 했다.
연출을 맡은 한영롱 PD는 "멤버조합은 너무 낯설지 않은 분들과 익숙한 분들을 조합하려고 했다.
박 1차장은 “감염의 위험에 대한 두려움 등을 모두 이겨내고 수많은 환자를 건강하게 가족의 품으로 돌려보내 주신 의료진에 진심으로 경의를 표한다”며 “의료진들이 코로나19 대응의 최일선에 있었다는 자부심을 간직하기를 당부드리며, 앞으로도 의료이 불편함 없이 환자 진료에 전념하실 수 있도록 정부도 최선을 다하겠다”고 말했다.
라드히는 1986년 멕시코 월드컵 때 본선 무대 골을 기록했다.
"이러다가 죽을 수도 있겠다는 공포감이 밀려왔습니다.
그는 이날 올린 또 다른 페이스북 글에서는 양정철 전 민주연구원장의 부정선거 연루 의혹도 제기했다.
美 의학 논문 "말할 때 튀는 미세한 침방울, 8분 이상 떠 다닌다"
그러면서 “이미 애리조나를 이겼다고 보고 미네소타도 성적이 좋다.
현대자동차 첫 소형 SUV ‘코나’가 이전보다 더욱 날렵한 모습으로 돌아왔다.
반면 야권에선 눈에 띄는 후보를 찾아보기 어렵습니다.
시도별로 확진자 및 자가격리 관리 숫자, 시설이나 담당 공무원의 여력이 조금 다를 것 같다.
당·정·청이 나서 인사 과정에서 보인 윤석열 검찰총장의 태도를 ‘항명’으로 비판하고, 자유한국당은 검찰 인사가 ‘수사 방해’를 위한 ‘보복 인사’라며 추미애 법무부 장관에 대한 탄핵소추안과 국정조사요구안을 국회에 냈다.
이곳에는 돼지 4050여 마리가 있었던 것으로 파악됐다.
‘일본이 위험하다’는 리스크는 경제적 타격을 준다.
文대통령 "한미 연합훈련 유예 통해 남북, 미북 대화 이어진 것"
이 TF는 주택공급을 단기간이 아니라 중장기에 걸쳐 ‘근본적으로’ 확대할 수 있는 방안을 마련할 예정이다.
봉화엔 그 공기만큼이나 꽤 신선한 여행지들이 있다.
데뷔 16년 만에 얻은 자유계약(FA) 신분으로 뒤늦게 ‘잭팟’을 터뜨렸다.
이혼 사유라고요”라며 남편을 저격했고, 이에 남편은 ‘동공 지진’을 일으키며 어쩔 줄을 몰랐다.
쌍용차가 홈쇼핑을 통한 차량 판매에 나서는 것은 지난해에 이어 두번째다.
이제는 눈치 볼 필요 없잖아요"라며 아내와 나란히 국기원을 걸었다.
권준욱 질병관리청 중앙방역대책본부(방대본) 부본부장은 17일 오후 충북 오송 질병관리청에서 코로나19 정례브리핑을 열고 이같이 밝혔다.
미국 ABC, NBC 방송사뿐 아니라 유튜브·인스타그램·페이스북·트위터 등 소셜미디어로도 만날 수 있다.
코로나19는 사스, 메르스처럼 바이러스 감염이 요인으로 원인 불명의 급성 폐렴 증상이 나타나고 있다.
택배노동자과로사 대책위원회 관계자들이 지난 17일 오전 서울 중구 민주노총에서 열린 ‘택배노동자 분류작업 전면거부 돌입, 택배노동자 과로사 대책위 입장발표’ 기자회견에서 구호를 외치고 있다.
또한, 올해 이슈가 됐던 부동산 관련 뉴스와 미 대선 관련 뉴스도 이용자들이 많이 찾은 뉴스로 순위에 올랐다.
그럼에도 불구하고 이를 아예 도외시했으며, 또 괴질 발생 후에라도 보균자를 병자와 함께 격리 병원에 수용할 때 민중의 불평이 점점 높아짐을 알아차렸을 때는 교통 차단구역이나 기타 격리 병원 이외 적당한 곳에 보균자를 별도로 수용하는 방법도 역시 가능한데 이 같은 방책도 무시했다.
방금까지 모든 걸 포기한 듯 했던 그가 약 100m 거리에 보이는 무인도로 헤엄쳐가기 시작했다.
특히 이마트는 다양한 국내 농축수산물 판매 확대로 우리 농가 돕기에 앞장서고 있다.
협약 체결된 ‘수소연료전지 선박 상용화’ 사업명은 ‘수소연료전지 추진시스템을 적용한 친환경 소형선박 개발 및 실증’으로 수소연료전지를 적용한 소형 선박을 제작해 운항하여 실증하는 사업이다.
길거리 낙서를 캔버스에 옮기며 새로운 각도로 생각을 전한다.
황교익의 글은 설현을 걱정하는 말로 마무리 된다.
개신교계는 성경이 동성애를 죄로 명시해 강경하게 대처할 수밖에 없다는 입장입니다.
청와대는 논의 내용에 대해 “국익과 관련한 사안이라 확인이 어렵다”고만 밝혔다.
기존에는 국장 혹은 과장이 진행했지만, 가계동향조사 조사 방식 변경 이후 첫 통계발표기 때문으로 풀이된다.
특히 김 위원장은 김 제1부부장이 모습을 보이지 않던 8월에만 6차례의 회의를 주재했다.
이어 “특정 소수에게 전달한 경우에도 그로부터 불특정 또는 다수인에 대한 전파가능성 여부를 가려 명예가 침해될 일반적 위험성이 발생했는지를 검토하는 것이 실질적인 공연성 판단에 부합한다”고 덧붙였다.
이날 ABB의 새로운 포뮬러 E 미디어 사이트도 공개됐다.
우리도 불공정을 해소하려고 애쓰는 모습을 보여야만 그런 유권자들로부터 지지를 받을 수 있다”고 했다.
박영선 중소벤처기업부 장관(사진)이 국내 장관 최초로 매년 스위스 다보스에서 열리는 세계경제포럼의 이사직을 맡는다.
질병관리본부는 29일 오후 4시 기준 우한 코로나 확진자가 219명 추가 발생했다고 밝혔다.
최근 논현동 유니버설뮤직에서 만난 이루마는 "1위를 했다는 숫자적 의미보다, 이렇게 많은 분들이 듣고 있다는 사실에 놀랐다"면서 "세계적인 음악가들의 앨범과 나란히 했다는 거 자체가 영광"이라고 겸손했다.
검찰은 이외에도 현장 상황을 지휘하거나 의사결정을 주도하는 등 직접적인 유형력 행사가 있었다고 판단된 강효상·김명연·김정재·민경욱·송언석·윤한홍·이만희·이은재·정갑윤·정양석·정용기·정태옥 등 12명의 의원과 보좌진 2명을 불구속으로 재판에 넘겼다.
그런 절실함과 간절함으로 당의 발전을 위해 제 온몸을 바쳤다”며 “피도 눈물도 없고 어제의 동지가 오늘의 적이 되는 비정한 정치판이지만 저라도 의리와 낭만이 있는 정치를 하고자 했다.
RCEP는 우리 기업에도 새로운 기회를 제공할 것이다.
이 총리가 재임한 2년 8개월간 부처 장관과 주요 사안과 관련해 통화한 내용을 공개한 적은 없다.
﻿11일 코스피 지수가 1% 가까이 오르며 2770선을 돌파함에 따라 사상 최고치 경신 가능성이 커지고 있다.
그는 트위터와 ABC라디오 인터뷰 등을 통해 “인터뷰 전에도, 진행 중에도, 그리고 끝난 뒤에도 부적절한 행동은 없었다”고 일축했다.
만약 전국에 퍼져 있는 신천지 교인의 유증상자가 확진 판정을 받게 되면 코로나19 감염은 전국적인 양상으로 번질 수도 있다.
예를 들어 A라는 안건에 대해 직원들의 찬반이 5:5로 갈리면, 지분 3.7%도 5:5로 나눠서 의결권을 행사한다는 이야깁니다.
그동안 동서문학상에 접수된 작품은 22만 편 이상으로 수상자는 총 6000여 명에 달한다.
제주에서 열린 새해맞이 풍선 날리기 행사를 동물단체가 비판했다.
홍 부총리는 부동산 수급대책과 관련 “공공참여형 고밀재건축 경우 어제(11일)부터 국토부-서울시간 본격 가동한 ‘공공정비사업 활성화 TF’를 활용한 신청조합에 사업성 분석, 무료 컨설팅 등을 적극 지원해 8∼9월내 선도사업지 발굴하도록 노력 중이다”고 밝혔다.
민주노동당은 비록 의석은 소수라도 국회 밖 대중운동과 결합해 사회 변화의 큰 목소리를 내겠다고 약속했다.
대전시 보건환경연구원은 지난달 동구에서 채집한 진드기 1154마리 가운데 5마리에서 중증열성혈소판증후군 병원체를 확인했다고 15일 밝혔다.
삼성전자는 7일 연결재무제표 기준으로 잠정집계한 올 2분기 영업이익이 8조1000억원, 매출액은 52조원이라고 밝혔다.
오늘 경제인들과 자문위원들의 고견을 경청하고 정책에 잘 반영해주길 바랍니다.
편의점 GS25는 꽃 배송업체 ‘꾸까’, ‘플라워365’ 등과 손잡고 카네이션을 원하는 장소로 배송해 주는 서비스를 개시했다.
한편 산다라박은 뮤지컬 '또 오해영'에 출연 중이다.
함덕주는 5일 서울 잠실구장에서 열린 KIA 타이거즈와의 2020시즌 KBO리그 정규시즌 홈 경기에 8회 1사 만루 상황에서 무실점으로 버텨냈다.
이에 따라 시는 5월부터 캐시백을 10%에서 6%로 줄였고, 긴급하게 100억원의 예산을 추가 배정했으나, 이 예산마저 소진되면 캐시백은 지급되지 않는다.
환상의 하모니를 펼친 두 사람 무대에 박수갈채가 쏟아졌다.
이어 “원고들 중 일부는 광화문 집회에 참가하지 않았음에도 약속이 있거나, 다른 볼일이 있어 지나갔던 사람들”이라며 “질병관리청이 광화문 인근에 잠시 머물거나 길거리를 지나간 국민들에대해 대규모 위치정보를 수집하는 행위는 예외사유인 감염병 예방법에 해당하지 않아 법률을 명백히 위반한 것”이라고 밝혔다.
시는 기본 구상 단계부터 병원, 협회, 기업체, 관계기관 등 다양한 관련분야 전문가로 구성된 태스크포스(TF)팀을 운영해 심도 있는 검토와 공론화 과정을 거칠 계획이다.
선수는 어떤 감독님이라도 그 지시에 따라야 한다.
CEIV Pharma 인증 받은 항공사에 수혜 집중.
주택전시관은 경기도 용인시 수지구 동천동 855-2번지(신분당선 동천역 2번 출구 인근)에서 개관할 예정이다.
그러나 전염력이 70% 강한 변이 바이러스가 발생하면서 다시 공포가 고개를 들고 있다.
프레임리스 도어를 적용해 35mm 이상 전고를 낮췄으며 이를 통해 뛰어난 노면을 움켜쥐는 듯한 뛰어난 주행성능을 발휘한다.
스가 요시히데(菅義偉) 일본 관방장관은 지난 1일 요미우리TV 한 프로그램에 출연해 자산 압류 결정과 관련해 “이 사안에 대해 모든 대응책을 검토하고 있다”고 밝혔다.
무엇보다도 조 대표는 오늘날의 바이온텍이 있기까지 인류 보건 건강에 기여한다는 신념을 강조해왔다.
강 장관은 그간 중국, 베트남, 아랍에미리트(UAE), 캐나다, 몰디브 등 8개국 외교장관과도 전화 협의를 가졌다.
다만 아베 총리는 외출자제 요청에 국민이 협조하고 있다고 지적해 신중히 검토할 의향을 보이기도 했다.
세계보건기구(WHO)는 사흘 뒤인 11일 펜데믹(대유행)을 선언했고, 트럼프 대통령은 13일 국가 비상사태를 선포했다.
최 의원은 “낙태죄가 여성의 자기 통제권을 박탈할 수 있다는 부분을 더 설명해달라”고 물었다.
이 때문에 주정부가 아닌 연방정부가 가해자들을 증오범죄로 기소할 계획이다.
나라를 파탄 낸 문재인 정권에 따라갔을 뿐….
선수 시절 어떤 상황에서도 3점포를 꽂는 ‘캥거루 슈터’로 명성을 쌓았다.
정부는 글로벌 개발 선도업체들과 지난 7월부터 협상에 들어가 현재 협상의 막바지에 있다.
한국계 시민단체 ‘코리아협의회’는 지난 9월 베를린 미테구에 일본군 위안부 피해자를 상징하는 ‘평화의 소녀상’을 세웠다.
여기서 나오는 무선신호가 환자의 몸에 반사되어 나오는 신호를 분석, 호흡속도와 수면패턴, 환자의 동선 등 다양한 상태를 파악해 알려준다.
이어진 '몸으로 말해요' 코너에서 승관은 짝인 홍현희와 직관적인 설명으로 서로 문제를 맞히며 남다른 센스를 표출한 것은 물론 '믹스 음악 퀴즈'에서도 모두가 음악을 알아내려 고군분투하는 틈에 재빨리 음악을 캐치해 "승관이가 대단한 것 같아"라는 감탄을 끌어냈다.
김 본부장은 "(지금의) 공공분양은 다 로또인 것을 알지 않나.
감염 위험이 큰 종교 모임·식사는 1.5단계부터 금지다.
올 7월 국민신문고와 경찰의 도움으로 47년 만에 순경 이복만 씨를 만났다.
셀트리온이 개발하는 코로나 치료제가 사람을 대상으로 하는 임상 시험에 들어간다.
닭터유와 치명 그리고 일일 인턴들의 드라이브 스루 치킨집 영업기는 오는 23일 토요일 저녁 6시 30분에 방송되는 '놀면 뭐하니?'
액셀러레이터를 밟아야 하는지, 브레이크를 밟아야 하는지 애매모호할 때가 너무 많기 때문이다.
연구소는 24일 오후 1시 태안해양유물전시관에서 개최하는 ‘제2회 태안 안흥진의 역사와 안흥진성’ 학술대회에서 이 유물들을 공개할 예정이다.
신씨는 살인죄와 마약을 투약한 혐의로 1심에서 각각 징역 18년과 징역10월을 선고받았는데, 2심에서 사건이 병합돼 하나의 형이 선고됐다.
ㄱ씨 아내는 지난 12일 발열 증상을 보여 인천적십자병원 선별진료소를 찾았으나, 의사로부터 단순 감기 소견을 받아 검체 검사를 하지 않은 것으로 확인됐다.
청와대는 이에 대해 별다른 입장을 내지 않고 있다.
부동산 민심은 지난 6월 경제정의실천시민연합이 “문재인 정부 3년(2017년 5월∼2020년 5월)간 서울 아파트 중윗값은 한채당 3억1400만원(52%) 폭등했다”고 발표한 것을 기점으로 폭발한 뒤, 문재인 정부 후반부의 아킬레스건으로 작용해왔다.
제 개인적인 삶에서 그런 다양한 일들이 벌어졌고, 많이 경험한 적이 있는데 단지 그것을 무대에 가져다 놓은 것이죠."
한선교 미래한국당 대표가 18일 오후 서울 영등포구 미래한국당 당사에서 열린 최고위원회의에 참석하기 위해 당사로 들어서고 있다.
마지막으로 참가자들이 함께 손을 잡고 춤판이 벌어지자 회장의 분위기는 최절정에 달하였다.
나이가 들면 멜라닌 색소를 합성하는 모낭 속 세포의 기능이 줄거나 감소하기 때문이다.
김종인 미래통합당 비상대책위원장이 1일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 제1차 비상대책위원회의에서 모두발언을 하고 있다.
CNBC는 시장 전문가들을 인용해 세금 인상 전망으로 그간 우려됐던 ‘민주당 압승’이 이제는 긍정적인 요인으로 여겨지고 있다면서 경쟁선거는 민주당 대승보다 훨씬 큰 시장의 우려 요인이라고 지적했다.
한국기독교언론포럼에 따르면 국내 대형 교회 340곳 중 240곳(70.5%)이 최근 주일 예배를 온라인으로 전환했다.
'좋은 날'을 시작으로 발표하는 곡은 모조리 차트 정상 롱런에 성공했고, OST마저도 차트 최상위권을 점령하며 '아이유 파워'를 보여줬다.
현대차와 제네럴모터스(GM), 폭스바겐, 메르세데스-벤츠, BMW 등 세계 자동차업체들이 전기차 가속화 전략에 속도를 내고 있다.
북한은 15일 일본이 독일의 수도 베를린에 설치된 ‘평화의 소녀상’ 철거를 압박한 데 대해 “과거 범죄 청산부터 성실히 이행해야 마땅하다”고 밝혔다.
시스템 도입으로 기존 심사인력은 고난도 심사 건에 집중할 수 있다는 설명이지만, 장기적으로는 시스템이 개선될수록 보험금 지급심사 인력에 대한 수요는 줄어들 수밖에 없을 전망이다.
문 대통령은 스가 총리 취임을 축하한 뒤 “한국과 일본은 전략적 이익을 공유하는 가장 가까운 친구이자 동북아와 세계 평화, 번영을 위해 함께 협력해가야 할 동반자”라며 양국이 코로나를 극복하기 위해 협력하자”고 말했다고 강민석 청와대 대변인이 전했다.
이에 따라 내년 예산은 일자리 유지와 창출에 우선을 뒀다”며 “정부는 일자리를 지키는 노력을 강화하면서 새로운 일자리 창출에 매진하겠다”고 말했다.
앞서 대구·경북과 수도권에서 대규모 유행이 발생했던 3월23일부터 4월17일까지 31일간 두자릿수로 집계된 이후 최장기간이다.
제주항공은 지난 4월 김포~여수, 여수~제주 노선 운항을 시작하기도 했다.
뮤지컬 '컴포트 우먼'은 2015년과 2018년 두 차례 뉴욕 공연으로 주목을 받았다.
정부의 부동산 투기 억제정책 영향으로 지난해 가계 여윳돈이 4년 만에 가장 많았던 것으로 나타났다.
엊그제는 한국이 2024년부터 이주배경 인구가 전체의 5%를 넘는 다문화 국가가 되리라는 통계청 예측이 나왔다.
오이시디(OECD) 회원국들은 대개 입원 중심의 치료의 한계를 깨닫고 지역사회 안에서의 회복 치료에 무게추를 옮겼다.
열린민주당 비례대표후보자 추천관리위원인 정봉주 전 의원이 지난 22일 오전 서울 여의도 국회 본청 앞 계단에서 열린 열린민주당 비례대표 후보자 출마자 기자회견에서 발언하고 있다.
면역력이 떨어지면 감기에 걸리거나 체력 저하로 인해 피로감을 느끼기 쉽다.
한사랑요양병원에서는 환자 10명과 직원 1명 등 모두 11명이 추가 확진됐다.
랴오닝성에선 하루 전에도 9명의 코로나19 신규 확진자가 보고돼 집단감염 확산이 우려되고 있는 상황이다.
해당 주택은 수년간 사람이 살지 않았으며 유튜버들은 흉가 체험기를 담은 동영상을 만들기 위해 방문했다고 경찰에 진술했다.
경제적 악영향은 물론 ‘유럽공동체’의 의미가 퇴색될 것을 우려한 조치로 풀이된다.
정 의원은 이어 “이번 체포동의안 표결 결과에 따라 향후 국회의원은 검사에 의해 피의자 낙인이 찍히면 반드시 검사가 지정한 날에 검사실에 출석해 조사에 응해야 한다는 의무가 지워질 수 있다”며 “헌법이 국회의원에게 부여한 불체포 특권을 우리 스스로 유명무실하게 만드는 결과를 초래할 것”이라고 했다.
약 1년 동안 2만 5,000잔 이상의 로봇 핸드드립 커피를 소비자에게 전달했다.
더불어민주당 역시 안규백 국회 국방위원장 명의로 ‘주한미군 소속 한국인 근로자의 생활안정 등 지원을 위한 특별법’을 대표 발의했다.
경남 거제는 원내수석부대표인 김한표 의원이 컷오프되고 서일준 예비후보가 단수추천을 받은 지역이다.
선별진료소와 일반 병원 중 어디로 가야 하나요?
봉준호 감독 금의환향 “긴 미국 일정 마무리돼서 홀가분… 이제 본업인 창작으로 돌아가겠다”
선관위는 "선거권이 없는 학생을 대상으로 하더라도 선거가 임박한 시기에 교원이 교육청의 계획하에 모의 투표를 하는 것은 선거에 영향을 미칠 수 있다"고 했다.
현행 아동복지법에는 “누구든 아동의 정신건강 및 발달에 해를 끼치는 정서적 학대행위를 해서는 안 된다”고 돼 있다.
Q. 11년 동안 일하면서 느낀 관세사의 장단점이 궁금하다.
믿고 투입했는데, 걱정과 달리 좋은 컨디션을 보여줬다.
주민들은 A씨에게 사과를 요구하는 등 항의했고 경찰도 수사에 나서 업무방해 혐의로 A씨에 대해 조사할 방침이다.
특히 변호인단은 “공소장에는 대통령에 대한 부적절한 언급을 통해, 대통령이 선거 개입에 관여했다는 인상을 주려는 표현이 상당 부분 포함돼 있다”며 “공소장은 피고인의 혐의를 유죄로 입증하고자 법원에 내는 공문서이지 ‘정치 선언문’이 아니다”라고 밝혔다.
하지만 코로나19가 다시 확산되면서 정부 방침에 변화가 생겼다.
연구진은 코로나19가 혈액 응고 및 심혈관계 질환과 연관돼 있기 때문에 이번 연구결과가 주목할만 하다고 자평했다.
정부는 일상생활에 파고든 코로나19가 더 확산되지 않도록 전파 위험이 높은 회식부터 우선 멈추도록 유도할 방침이다.
윤태호 중앙사고수습본부(중수본) 방역총괄반장은 이날 정례브리핑에서 “다른 구치소들은 낮은 건물 형태, 단층 건물형태로 되어 있는데, 동부구치소는 아파트형 건물로 12층 건물 5개 동으로 구성된 특성이 있다”며 “대부분의 구치소의 경우 재소자의 활동이 야외활동으로 이뤄지는 반면, 동부구치소는 모든 생활이 실내에서 이루어진다는 특성이 있다”고 설명했다.
중국 공산당의 어떤 선전 매체는 "한국 전염병 사태가 매우 심각하다"고 썼다.
서원유통 탑마트가 또 다시 철퇴를 맞았습니다.
인사평가에 해당하는 ‘등급관리’도 한다.
류호길 엠비엔 공동대표는 징역 1년6개월에 집행유예 2년, 160시간의 사회봉사활동 명령을, 장대환 전 매경미디어그룹 회장의 아들 장승준 공동대표는 벌금 1500만원을 선고받았다.
공항 검역 확진자는 15명 추가돼 217명으로 늘어났다.
일곱 가지 솔루션 중 지은이가 최우선으로 꼽은 것은 ‘리더십’이다.
특히 소비자가 여러 가전제품을 직접 사용해볼 수 있도록 체험형으로 꾸민 것이 특징이다.
크루즈선에서 내린 이들이 국내로 들어오면 일단 정부는 코로나19의 유입 가능성을 차단하기 위해 우한 교민에 실시했던 것과 같이 이들을 상대로 검역을 실시할 예정이다.
반면 ▲3분위(중위 20%)는 6억7865만원에서 7억1711만원으로 5.7% ▲2분위(하위 20%)는 5억1243만원에서 5억2887만원으로 3.2%씩 오르는 데 그쳤다.
주호영 원내대표는 18일 국회에서 열린 국정감사 상황실 현판식에서 “10월7일부터 올해 국감을 시작한다”며 “국회의 존재 이유는 국민을 대표해서 행정부의 잘잘못을 따지는 가장 앞 순위에 있다”고 밝혔다.
다만 서울 지역 당협위원장 11명은 교체 대상에서 모두 제외됐다.
폭행 혐의로 경남 양산경찰서 유치경에서 임감돼 있던 30대 남성이 칫솔을 삼키는 자해 소동을 한 것도 모자라 경찰을 밀치고 도주를 시도하다가 다시 붙잡혔다.
슬로베니아 리그가 유럽에서 마지막 리그는 분명히 아닐 것이다”라고 말했다.
하산 디아브 레바논 총리는 4일(현지시간) 수도 베이루트에서 발생한 정체불명의 폭발 사고와 관련된 이들에게 반드시 책임을 묻겠다고 천명했다.
사진은 28일 오전 서울 영등포구 LG 트윈타워의 모습.
단신에 눈에 띄지 않는 교체 멤버였던 그를 원하는 대학 농구팀은 없었다.
민주당 일방으로 정보위원장을 선출함으로써 18개 상임위 위원장 독점을 완료한 것이다.
미국 연방대법원이 29일(현지시간) 5대 4로 낙태권 옹호자의 손을 들어줬다.
그 결과 한국인은 5개 항목에서 1위를 차지했다.
미국의 다른 주요 도시에서도 대기의 질이 좋아지고 교통체증이 사실상 사라지는 현상이 나타나고 있다.
북한이 김정은 국무위원장의 '대남 군사행동계획 보류' 지시 이후 서해 해안포 진지의 포문(砲門) 일부를 다시 닫아 놓은 모습이 30일 관측됐다.
SBS '동상이몽2' 가수 전진과 아내 류이서가 주량 때문에 기싸움을 했다.
김호중과 소속사는 이러한 팬 분들의 후원에 감사하는 마음을 갖고, 이에 보답하고자 기부를 하는 등 선행을 이어가고 있다”고 설명했다.
거제시는 경남도내에서 처음으로 내일 새벽 0시 부로 2.5단계로 격상합니다.
환자가 급증하고 의료 인프라가 한계에 이르면서 한정된 인공호흡기와 병상을 누구에게 먼저 제공해야 하느냐는 윤리적 논란도 커질 것이다.
코로나19의 세계적 대유행(팬데믹)으로 인한 증시 충격이 아직 완벽히 회복되지 않은 영향으로 풀이된다.
민정인은 임진희에 "포레스트가 어떻게 그렇게 커진 줄 아냐"고 말하다 몸이 굳은 듯 아무 것도 하지 못했고, 자기 몸을 통제 못하던 민정인은 결국 사망했다.
차이웨이 총영사가 지난 2월 휴스턴 주재 중국 총영사관에서 언론 인터뷰를 갖고 있다.
그는 여전히 지역의 ‘바닥 민심’은 통합당을 향하고 있다고 했다.
그가 현역 때 화려한 시절을 보냈던 일본 J리그 복수 클럽에서 홍명보를 감독으로 영입하려 했다.
이들을 막기 위해 수천 명의 중무장한 군인과 군 병력을 파견할 것”이라고 말했다.
사진만으로 사람의 뼈인지는 확신할 수 없으나 단서는 될 것으로 보인다.
주택 마련과 주식투자 목적의 대출이 급증하면서 시중에 단기 유동자금이 넘치고 있다.
롭 만프레드 MLB 커미셔너는 지난 9일 예정대로 시즌을 개막할 것이며 무관중 경기도 고려하지 않는다는 입장을 내놨다.
이 중력의 힘으로 동반별의 물질이 강력한 자외선과 엑스선을 방출하면서 백색 왜성 표면으로 떨어진다.
임주현 신임 사장은 그동안 글로벌 전략과 인적자원개발(HRD)을, 임종훈 신임 사장은 경영기획과 최고투자책임자(CIO) 업무를 맡아왔다.
국가와 청년들을 상대로 5억원대 부동산 사기를 친 50대 남성에게 법원이 실형을 선고했다.
동로마제국 황제의 자식들은 대대로 콘스탄티누스 황궁의 자주색 건물 방에서 태어났다고 해서 ‘고귀한 태생(born in the purple)’으로 불리기도 했다.
신제품에 대한 정보와 계약 규모, 조건 등 세부 사항은 협의에 따라 공개하지 않기로 했다.
일붕사는 신라 성덕왕 시절 성덕사라는 이름으로 창건했다고 전해진다.
그리고 15억명 이상의 사람들이 집에 머물도록 지시받았다.
법무부는 회의 하루 전날인 20일 회의 절차와 방식 등을 구체화해 검사장들에게 전달할 계획인 것으로 전해졌다.
아이를 키우려면 온 마을이 필요하다는 공동체의 역할을 정당이 어떻게 해결해야 할지에 대해 고민을 해야 한다는 차원”이라고 말했다.
목운초는 4일부터 8일까지 수업을 중단하기로 결정했다.
앞으로 이 콜센터를 중심으로 한 확진자가 추가로 발생할 가능성이 높은 상황이어서 방역 당국이 비상이 걸렸다.
결혼을 꺼리는 이유의 경우, 남자는 ‘집 마련, 재정적 부분 등 현실적으로 결혼을 위한 조건을 맞추기 어려울 것이라고 생각되어서’라는 응답이 51.1%로 가장 많았다.
정 후보자는 탁현민 청와대 의전비서관이 저서에 ‘내 성적 판타지는 임신한 선생님’이라고 적은 것에 대해서도 “적절하지 않다고 생각한다”며 “왜곡된 성인식에 의한 글이라고 생각한다”고 말했다.
가부장제와 여성혐오적 사고에 짓눌려 스스로를 돌아볼 겨를 없이 살아온 여성들에게 연대를 통한 위로와 성찰의 가능성을 제시한다.
서울대병원도 확진자가 다녀간 것으로 확인되며, 비상대응에 나섰다.
그러면서 “바로 그 구상을 앞당기는 역할을 정의당이 잘 해야겠다”며 “전국민 고용보험제가 실현될 수 있도록 정의당이 최선을 다하겠다”고 덧붙였다.
이 밖의 주에선 많은 경우 일반 유권자가 자의(恣意)로 우편 투표를 할 수는 없고, 질병·장애 등의 분명한 이유(excuse vote)를 대야 했다.
소년 시절 악단 연주자를 꿈꾸었던 그는 5살 때 처음 라디오에서 들었던 폴 미스라키의 곡부터 자신만의 ‘신’으로 여기는 클로드 드뷔시와 듀크 엘링턴 음악을 예찬한다.
최근 자신의 등판 때 타선이 침체되자 경기 전에 선수단에 커피를 돌리며 분위기를 끌어 올렸다.
손혁(47) 키움 히어로즈 감독은 사령탑에 오른 첫 해부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이라는 난관을 만났다.
풋볼 런던은 "토트넘 구단은 손흥민의 팔에 가벼운 깁스를 하고 경기에 나서는 것도 검토했었다"라고 설명했다.
여기에 중국에서 급속도로 퍼지는 신종 코로나바이러스로 인해 여행 수요가 감소해 실적에 직격탄을 가할 것으로 전망된다.
선거법에 따르면 선거 효력에 이의가 있는 선거인, 정당 또는 후보자는 선거일부터 30일 이내에 당해 선거구 선거관리위원장을 상대로 대법원에 소를 제기할 수 있다.
다만 현대 기아차는 코로나19 확산 방지를 위해 직원들의 사업장 교차 방문을 금지했던 것으로 알려졌다.
배민라이더스는 매장 손님 위주로 운영하고 배달 주문은 받지 않았던 식당이 주로 입점하는 서비스다.
조 전 장관은 "현재 진행 중인 재판에 성실하고 겸허히 임할 것"이라며 "대법원 판결까지 얼마나 걸릴지 모르지만, 검찰의 공소사실에 대해 사실과 법리에 기초해 철저히 다투겠다"고 했다.
박 의원은 “들쭉날쭉한 양형은 국민 정서에 반한다”며 “이를 극복하는 노력이 필요하다”고 강조했다.
이날 환구시보 등 중국 언론에 따르면 우한 내 설치된 임시병원 14곳 중 11곳이 문을 닫았다.
추석 날 벌초를 함께 다녀온 일가족 7명도 확진 판정을 받았다.
특히 졸업생의 80% 이상이 소방공무원으로 활동하고 있다.
강성훈(33)은 홀인원을 기록했지만 100위권 밖으로 밀려 컷 통과를 걱정해야 할 처지다.
행안부 관계자는 “특교세 집행이 100% 완료된 이후 세부 내역을 공개할 예정”이라고 밝혔다.
새로 뽑을 47명의 비례대표가 쓸 1772억3700만 원이 벌써부터 아깝다는 생각이 드는 건 필자만은 아닐 것이다.
서씨는 "예전 같으면 부담이 됐겠지만, 재난지원금도 있고 해서 양껏 샀다"며 "코로나 바이러스 때문에 외식을 못하다 보니 아무래도 집에서 쉽게 요리할 수 있는 고기를 더 많이 먹는 것 같다"고 말했다.
연합뉴스 정부가 확산세가 꺾일 줄 모르고 이어지는 코로나19에 대응하기 위해 수도권은 2.5단계, 비수도권은 2단계로 사회적 거리두기를 격상하기로 했다.
A씨는 지난해 3월 의붓딸(당시 16세) 방 안에서 화장품(스킨)과 이비인후과에서 처방받은 가글 안에 바늘이 달린 주사기를 이용해 수산화나트륨 등 성분이 함유된 변기세정제를 주입해 상해를 가하려고 했지만, 의붓딸이 화장품(스킨)과 가글에서 락스 냄새를 맡고 사용하지 않았다.
국회 정무위원회 소속 김병욱 더불어민주당 의원과 경제정의실천시민연합(경실련)은 한시적 공매도 금지 조치가 시행돼야 한다는 입장이다.
공정경제3법 중 2법(공정거래법, 금융그룹감독법)과 사회적 참사의 진상규명 및 안전사회 건설 등을 위한 특별법(사참위법) 개정안 처리가 진행 중인 정무위원회도 야당의 반발로 공회전 중이다.
정세균 국무총리는 4일 정부·여당과 대한의사협회(의협)이 집단휴진 철회에 합의한 것을 두고 “정부는 의료계와 힘을 합쳐 당면한 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 위기를 조속히 극복하고, 오늘 합의된 내용이 충실히 이행될 수 있도록 최선을 다하겠다”며 “저도 적극적으로 챙기겠다”고 밝혔다.
사고 현장 폐쇄회로(CC)TV에는 승용차가 자전거를 뒤에서 들이받는 장면이 찍혔다.
정규리그와 플레이오프 우승 상금은 코로나19로 어려움을 겪는 구단 협력업체 종사자 지원금으로 사용한다.
※ 11회에선 강제동원 피해자들에게 배상을 명령한 한국 대법원 판결에 대응 수위를 높여가는 일본 정부의 모습을 다룹니다.
A씨 배우자·자녀에 대한 검사 결과는 이날 오후 10시께 나올 예정이다.
루스벨트는 미국의 개혁을 추진한 공적을 평가받고 있으나, 해외에서 미 제국주의 팽창을 선도했다는 비판도 받는다.
내년 4월 당 대표, 5월 원내대표 경선에서 홍영표, 전해철 의원을 지원하는 세몰이 조직이라는 얘기도 공공연하다.
규제를 덜 적용받아 원가를 낮춘 영국 상품이 EU 시장을 휘젓고 다녀 피해를 보는 일을 막겠다는 것이다.
시장이 또 다른 국면으로 들어가는 게 아닌지 의심해 봐야 한다.
우리나라의 경우는 1999년 테이크아웃 커피 시대가 열리면서 일회용 플라스틱 사용이 확산됐다.
강 대변인에 따르면, 문 대통령은 “아동 청소년 16명을 포함한 피해 여성들에게 대통령으로서 진심으로 위로의 말씀을 드리며, 국민의 정당한 분노에 공감한다”며 “영상물 삭제 뿐 아니라 법률 의료 상담 등 피해자들에게 필요한 모든 지원을 다할 것”이라고 말했다.
그는 “이런 사람들을 나는 비문, 반문이라고 한다”며 “앞으로 많은 분화가 있을 것인데 우리가 연합하고 동맹을 맺어 극복해야 한다.
현재 70여 국가가 탄소중립을 선언했으며 우리나라도 10월 문재인 대통령이 국회 시정연설을 통해 2050년 탄소중립을 선언한 바 있다.
새로운 새판짜기와 새로운 틀로 광주형 일자리 사업에 참여하겠다는 의지를 보여준 것”이라고 덧붙였다.
지난 5일 오전 국회에서 열린 코로나19 대책 특별위원회에서 김진표 특별위원장이 의사봉을 두드리고 있다.
윤활유 사업은 영업이익 706억원, 석유개발사업은 180억원, 소재 사업은 299억원을 각각 기록했다.
서울 지역별로 주택 가격이 큰 차이가 나는 것도 절반 정도는 학군 때문이라고 보고서는 주장했다.
춘천 지역에는 지난 6월 13일 10번째 확진자가 발생한 데 이어 이날 3명이 추가돼 전체 확진자가 13명이 됐다.
이들의 경우 감염 경로를 파악할 수 있어 접촉자 조사 등 파악이 가능하다.
김태형 감독은 역대 최초로 6년 연속 한국시리즈에 진출한 사령탑이 됐다.
김훈 작가 역시 “이 소설이 특정한 시간과 공간은 역사상 배경을 따르지 않는다”고 설명했다.
나무가 부러지면서 전깃줄을 끊어 발생한 스파크가 발화 원인이 될 수도 있다.
이튿날부터 시민대회를 열어 만행을 규탄하고 대책을 마련하라고 요구했죠.
임대인의 허위 갱신 거절 여부를 확인할 수 있도록 갱신 거절을 당한 세입자가 임대차 정보를 열람할 수 있게 된다.
비닐팩에는 대마초 그림과 함께 ‘Gods Green Crock’이라는 검은 글씨가 선명하게 써 있었다.
승리투수가 된 류현진은 시즌 5승(2패)과 함께 평균자책점도 3.00에서 2.69(67이닝 20자책)로 낮췄다.
코로나19로 부당한 해고를 당한 이들에게, 바로 지금 그 회사 정문에서 부당해고를 알리는 시위를 하는 것은 유보할 수 없는 권리이다.
A 경위는 경찰 조사에서 불법 촬영은 인정하면서도 성폭행 혐의는 부인한 것으로 알려졌다.
롯데물산은 크리스마스를 앞두고 4000여 개의 ‘디지털 눈꽃’과 별빛, 은하수 조명 등으로 롯데월드타워 단지 전체를 크리스마스 마을로 연출한 상태다.
유례없는 패닉장세를 겪고 있던 코스피가 상승 출발한 20일 오전 서울 중구 하나은행 명동점 딜링룸 전광판에 코스피지수가 57.1포인트(3.92%) 오른 1514.74를 나타내고 있다.
신인선은 유쾌하고 다채로운 모습으로 관객들과 호흡하는 배우 문성혁과 함께 쉬카네더로 분해 열연을 펼칠 것으로 기대된다.
또한 테나판은 "'기생충'의 제작사를 표절로 고소할 예정"이라며 국제변호사와 함께 관련 문제를 논의 중이라고 밝혔다.
그야말로 '전환 시대의 해법'이 필요합니다.
현 상태로라면, 공화당의 차기 대선 후보 경선에서도 트럼프에 대적할 인물은 없다.
마스크 생산에 경남 양산시가 ‘발로 뛰는 행정’을 보이면서 주목받고있습니다.
주한 미대사관은 “해리스 대사의 한미동맹 강화 의지에는 변함이 없다”고 했지만 해당 보도를 적극 부인하지는 않아 거취에 관심이 쏠린다.
그는 “우리 경제는 문재인정부 첫해인 2017년 3.2%로 제법 잘 시작하는듯 했지만 이듬해 2.7%로 추락하고 결국 지난해인 2019년에는 2.0%라는 최악의 성적표를 받았다”며 “일각에서는 ‘경제는 이미 포기했다’는 말이 나올 정도”라고 지적했다.
다니엘 린데만은 이날 인스타그램을 통해 “오해하시는 분들이 많으신 것 같아서 넘어가려고 하다가 설명해드린다”며 전날 우스꽝스러운 표정을 짓는 사진을 올렸다가 삭제한 경위를 설명했다.
지금은 1km를 6분30초 페이스(10km 1시간 5분 페이스) 그룹에서 달리고 있다.
그는 “오늘 오후 1시30분 정책위의장끼리 모여 (경제3법과 노동관계법 등을) 논의하기로 했지만 우리는 이제 응할 생각이 없다”고 말했다.
펜션에 있던 투숙객 등은 무사히 대피했으나, 현재 펜션 주인과 가족, 직원 등 4명이 대피하지 못한 것으로 추정돼 중장비를 동원한 구조 작업이 진행 중이다.
그는 “앞으로 저들의 철저한 위기감시 노력과 군사적 대비태세가 조선반도의 평화와 안정을 보장하는 데 기여했다고 생색내기를 해볼 심산이었다면 너무도 부실하고 부적절한 시도라고 말해주고 싶다”고 강조했다.
이외에도 통일부는 교류협력을 다각화하기 위해 분야별 이행계획을 수립했다.
통일부 당국자는 이날 권정근 북한 외무성 미국 담당 국장 담화 관련 정부 입장을 묻는 기자들의 질문에 이같이 답했다.
인천 미추홀구는 이날 오후 관내 29번째, 30번째 확진자가 추가로 발생했다고 밝혔다.
구직을 포기한 채 '그냥 쉬었다'는 인구도 1년 전에 비해 19만명이나 늘었다.
국회 인사청문보고서 채택 없이 장관급 인사를 강행한 것은 이번이 23번째로 역대 최다(最多)다.
청와대 관계자는 “한국판 뉴딜이 미래세대를 위한 계획인 만큼 10·20세대가 뉴딜에 대해 잘 알아야한다고 생각했다”며 “젊은층에서 폭발적인 커뮤니케이션이 이뤄지는 틱톡으로 적극 소통할 것”이라고 설명했다.
이처럼 이른바 ‘K방역’이 세계적인 찬사를 받고 있지만, 김 차관은 마음을 놓을 수 없다고 했다.
바이든 후보는 펜실베이니아에서 유세를 마친 뒤 가진 기자회견에서 오는 15일 마이애미에서 열리는 토론은 엄격한 건강지침 하에서만 진행돼야 한다고 말했다.
‘강한 2번’을 염두에 둔 류중일 LG 감독의 선택이었지만, 김현수의 응답은 없었다.
김 위원장은 28일 뉴스1과 통화에서 ‘유력한 대선 주자는 없다고 생각하느냐’는 물음에 “현재로써는 대선에 출마하겠다고 제대로 선언한 사람도 없지 않느냐”는 말로 답을 대신했다.
CGV는 총 32개 영화관, 롯데시네마는 전국 30개관, 메가박스는전국 26개 지점에서 '기생충'을 관람할 수 있다.
중국 화성탐사선 톈원1호의 첫번째 항로 조정 지점.
윤 총장의 징계사유 중 하나인 ‘판사 사찰’에 대해선 “박주민 민주당 의원도 ‘미행이나 도청 등 불법 수단이 아니고, 수집정보가 개인적 약점이 아니라면 세평 수집은 일반적인 업무다’라고 했다”며 “맞선 보는 상대방이 누구냐고 알아보는 것과 똑같은 것이기에 사찰이 아니다”라고 주장했다.
후베이 당국 관계자는 "다른 지역의 확진 환자 기준과 후베이 지역의 기준을 일치시키기 위해 의심 환자에 대해 일일이 조사를 거쳐 통계 수치를 수정했다"며 "의심 환자들이 확진자와 같이 조기에 치료를 받아 완치율을 높이도록 임상 진단 기준을 새로 만든 것"이라고 설명했다.
이는 트럼프 행정부의 코로나19 초기 대응 미흡을 시인한 발언으로 해석됐다.
사망자가 줄어들 기색을 보이지 않자 마스크를 쓰지 않은 사람에겐 욕설까지 퍼붓는 일도 종종 발생하고 있다.
청와대는 문 대통령이 ‘속도감’을 강조한 데다 국민들에게 5월 중 지급될 수 있도록 하기 위해선 가급적 이달 내에 긴급재난지원금 지급과 관련한 2차 추가경정예산안이 처리돼야 한다고 보고 있다.
김 의장은 기자간담회에서 본인을 소개하고 경영철학을 발표했다.
이용섭 광주시장은 이날 심사위에 참석, “광주형일자리 사업은 사회대통합형 노사상생의 일자리 사업으로, 기업은 적정임금 수준으로 근로자를 고용해 일자리를 창출하고, 근로자에게는 정부와 지자체가 주거·보육·교육 등을 통한 사회적 임금을 제공해 실질 소득과 삶의 질을 제고하는 사업”이라고 설명했다.
BBC는 중국의 하루 신규 확진자가 411명인 반면 중국 밖 신규 확진자는 427명이라고 말하고 있다.
특히 김 회장은 1조 6000억원대 피해액이 발생한 라임 자산운용 사태의 전주(錢主)이자 정관계 로비의 핵심 인물로 꼽힌다.
직원 중에 코로나 바이러스 확진자가 나왔지만 추가 감염자가 없는 것으로 밝혀졌기 때문이다.
법관 임용 대상자 중에는 법무법인 소속으로 있는 변호사가 80명으로 가장 많았다.
나는 그제야 스위스, 안락사, 백세 시대 같은 말들의 의미에 대해 곰곰이 생각을 해보았다.
올 시즌은 복귀가 힘들다고 봐야 한다"고 말했다.
또 합병을 합리화하기 위해 삼성바이오로직스 분식회계를 저지른 혐의를 받는다.
수도권 비(非)규제지역인 경기 가평에 들어서는 주상복합단지 ‘가평 센트럴파크 더스카이’(조감도)가 분양 중이다.
'미녀 골퍼'로 잘 알려진 유현주는 포털 사이트에서 큰 화제를 모았다.
입주사 지원을 총괄하는 쿨리지코너인베스트먼트의 강민석 수석심사역은 “지역에서도 규모 있는 스타트업을 키워 내는 허브 역할을 하게 될 것”이라고 말했다.
얼마 전 보검씨와 예은이가 우연히 만나 인사했는데 '내 평생 가장 행복한 날'이라며 그렇게 좋아할 수가 없어요."
영상 메시지는 멤버들이 모두 영어로 “삶은 계속된다”(Life goes on) “함께 살아내자”(Let‘s live on)고 말하는 것으로 마무리됐다.
어떤 선은 필요하고, 어떤 선은 누군가를 배제한다.
특히 작업 공간과 숙박 등 관련 비용을 부담할 예정이다.
행정명령이 발동된 지난 18일부터 이날까지는 계도기간이라 경고만 하고 고발 조치는 하지 않았다.
남자 58㎏급에서 장준(한국체대)이, 여자 49㎏급에서 심재영(고양시청)이 최종 결정전에서 승리해 도쿄올림픽 출전권을 가져갔다.
오늘의 기억을 절대 잊지 못할 것”이라는 글을 남겼다.
조사거부자와 통화불가자는 각각 409명(4.2%), 1220명(12.6%)을 기록했다.
미국에서 흑인의 인구 비중은 13% 정도이다.
관련 확진자는 현재까지 212명이다.
서울 강동구 ‘래미안강동팰리스’ 집주인 김모 씨(43)는 올해 10월 전세 계약이 끝나는 세입자에게 “재계약을 하지 않겠다”고 통보했다.
이번 훈련에는 김수길 총정치국장, 박정천 총참모장, 김정관 인민무력부장을 비롯해 인민군 연합부대장들이 수행했다.
윤곽(선명도)과 굵은 선 강조(명료도), 세부 조정(중간 선명도) 등을 선택해 필요에 따라 설정할 수 있다.
이 대표는 여성들의 경력 단절이 단순히 개인의 '노오력' 부족으로 발생하는 문제라고 생각하는가"라며 "꿈과 열정을 가지고 노력하는 여성들을 모욕하는 발언"이라고 했다.
처음에는 솔레이마니의 임박한 위협 제거를 위해 공습이 불가피했다고 말했지만, 지금은 과거 미국인들에 대한 솔레이마니의 공격 때문이라고 말을 바꿨다.
민주당 민형배 광주광산을 후보는 최근 윤종해 한국노총 광주지역본부장을 만나, “광주형일자리사업은 노동계의 참여와 협조 없이는 원칙적으로 불가능한 사업”이라며 “민주당이 집권당의 힘으로 광주형일자리 사업의 성공을 위해 정치권이 측면지원하겠다”고 말했다.
이어룡 대신금융그룹 회장은 급여 14억7300만원, 상여 13억6300만원으로 총 28억3600만원을 받았다.
응급의료법에 따라 보건복지부 장관이 지정해 중증 응급환자를 받도록 한 권역응급의료센터 병원으로 가라는 말이었다.
다만 교육부와 과학기술정보통신부는 줌과 관련한 보안 문제를 논의하고 ‘개인정보 보호 등 보안이 취약한 영상회의 앱은 사용하지 않고 보안패치를 내려받은 뒤 사용하라’는 실천 수칙을 8일 각 학교에 내려 보냈다.
기상청이 “올장마철이 7월말 마무리 수순에 들 가능성이 크다”고 밝혔다.
황 대표의 이날 페이스북 메시지는 통합당 내 일부 공천 배제·탈락자들을 중심으로 반발이 터져나오는 데 대해 이해를 구한 것으로 보인다.
위반 시 관련법에 따라 1년 이하 징역이나 1000만 원 이하 벌금 조치가 내려진다.
정부 공식 문서로 보이는 것으로 의사소통했다”고 설명했다.
삼성전자 관계자는 "이벤트로 부착하는 보호필름은 정품으로 갤럭시 Z 플립의 디스플레이에 맞춰 설계되어 있다"고 말했다.
이러한 조건을 위반할 시에는 보석을 취소하고, 보증금을 몰수하며 1천만원 이하의 과태료를 부과하거나 20일 이내의 감치에 처할 수 있다고도 밝혔다.
법률 오심을 용납할 수 없다”는 트윗을 올렸다.
우한 폐렴이 전 세계로 확산되자 중국은 23일 우한시의 모든 대중교통 운행을 중단하고 전면적인 도시 봉쇄를 단행했다.
프로농구 올해의 선수는 허훈(부산 KT)과 박혜진(아산 우리은행)이 수상했다.
그는 “서울 시청 내부자들로부터 우리 당에 들어온 제보에 의하면 서울시장 비서실 차원의 성추행 방조 또는 무마가 지속적으로 이뤄졌다”며 “서울 시장 개인의 위계에 의한 성추행이 이뤄짐과 동시에 시장 비서실 내에서나 유관부서에서 피해자 호소 묵살하는 심각한 인권침해가 동시에 있었단 것”이라고 주장했다.
골드만삭스는 금이 변곡점에 있으며 향후 12개월 동안 1800달러를 돌파할 수 있다고 전망했다.
책임감을 가지고 열심히 하겠다”고 각오를 밝혔다.
또 128명의 추가 확진자가 발생하면서 누적 확진자는 662명으로 증가했다.
원래 디스플레이는 특정한 색을 올바르게 표시하기 위해 색상을 정렬하는 과정을 거친다.
자녀는 없지만 주민들과 잘 사귀며 인정을 받았고, 어려움이 있는 집을 찾아가 말벗도 해주는 좋은 이웃이었다.
이란 혁명수비대는 공격 개시 시간(8일 새벽 1시20분)도 솔레이마니 사령관이 폭격당한 시각과 정확히 맞춰 키사스 원칙을 부각했다.
중국 금융 당국이 내놓은 구조조정 로드맵에 따르면 앤트그룹의 대출사업 확대를 중지시키고 앤트그룹을 미국의 페이팔과 같은 온라인 결제업체로 머물게 할 가능성도 제기된다.
한국 대중음악 사상 최초, 수상하면 미국 3대 음악시상식 ‘그랜드슬램’
접은 상태에서도 1.06인치 크기의 작은 알림 화면을 통해 날짜, 시간 등을 확인할 수 있다.
월드스타들의 토크 맛집으로 알려진 '엘렌쇼'에 방탄소년단이 출연한 전 회차를 몰아볼 수 있도록 방영하는 것.
옻칠 지승잔은 무형문화재 제61호 김선애 지승장인이 한지를 한올한올 꼬아 정성스럽게 엮어 만든 것이다.
그러면서 "정치인의 레토릭이 아니라 정권을 탈환하는 게 절체절명의 과제이지 누가 한다는 것은 중요하지 않은 시점이고 너무 한가한 이야기"라며 "정말 국민의 마음을 얻을 수 있는 후보가 있다면 진심으로 마음을 모으고 힘을 합쳐서 함께 그 과제를 이뤄낸다, 그런 마음을 다 함께 공유해야 된다고 생각한다"고 강조했다.
또한 해당 건물에는 11층에 위치한 콜센터 외에도 7·8·9층에서도 콜센터 사무실이 있는 것도 문제다.
미국 전략국제문제연구소(CSIS)의 그레고리 폴링 동남아시아 선임연구원은 “이 지역(동남아) 국가들은 남중국해 문제나 기타 문제를 둘러싸고 중국에 큰 불만을 갖고 있지만, 코로나19 백신은 이들이 시급히 해결해야 할 사안”이라고 분석했다.
그는 “중국과 여타 국가들이 취한 조치는 우리에게 바이러스 확산 억제를 위해 싸울 기회를 줬다”면서 “모든 국가가 각자의 억제 조치를 계속하며 지역사회 전염이 발생할 경우에 대비할 것을 촉구한다”고 말했다.
이번 창어 5호 이후에도 세 차례의 달 탐사 계획이 예정돼 있다.
김강립 신임 식약처장은 1965년 11월 9일 강원도 철원군에서 태어나 1984년 동국대부속고등학교를 졸업했다.
약 5년 동안 개발 과정을 거친 신형 고스트는 올해 출시될 예정이다.
참여를 원하는 고객은 전국에서 주행 테스트 중인 GV70를 찾아 촬영 후 페이스북 및 인스타그램에 해시태그와 함께 업로드하면 된다.
지역별로는 서울을 포함한 수도권 물량이 전체의 82%인 2만7201가구, 지방권이 5879가구 등이다.
김 위원장은 취임 이후 기본소득 도입과 경제3법, 노동법 제개정 등을 선제적으로 제시해왔다.
추 장관은 “검사 동일체 원칙은 15년 전 법전에서 사라졌지만 검찰 조직에는 아직도 상명하복 문화가 뿌리깊게 자리하고 있다”면서 “여러분은 이를 박차고 나가 각자가 정의감과 사명감으로 충만한 보석같은 존재가 돼야 한다”고 밝혔다.
접근성의 극대화를 위해 최근 코로나19 대응을 위한 재난기본소득의 카드형 지급방식과 비슷하게 운영한다.
호선별 순위는 2호선>7호선>5호선>3호선>4호선>6호선>1호선>8호선>9호선 순으로 나타났다.
이와 별도로 복지부와 의협은 “의대정원 확대, 공공의대 신설 추진을 중단하고, 향후 의정 협의체에서 모든 가능성을 열어놓고 협의하며, 이 경우 국회 협의체 논의결과를 존중한다” “집단행동을 중단하고 진료현장에 복귀한다”는 데 합의했다.
지금 이 순간에도 우리의 빙하는 녹고 있을 것이다.
Q. 앞으로 어떤 선수가 되고 싶고, 올해 목표는 뭔가.
트럼프 대통령은 11일 영어와 이란 파르시어로 올린 트윗에서 “용감하고 고통받은 이란 국민에게.
이곳은 5월 8일·9일, 5월 14일 출발 크루즈 모두 방문한다.
개막전 선발 출전의 영예를 안은 쓰쓰고는 류현진을 제물로 데뷔 첫 홈런까지 신고했다.
탁 트인 공간에서 산책하듯 쇼핑도 하고 테라스에 앉아 차를 마시며 자연스럽게 이벤트에 참여할 수 있는 공간적인 특징을 보인다.
일각에선 정부의 파병 결정이 문 대통령의 남북협력 진전 구상에 대한 미국의 협력을 유도하고, 방위비 분담금 협상에서 한국의 동맹에 대한 기여를 강조하는 효과를 기대한 게 아니냐는 관측도 나온다.
골키퍼 송범근(전북) 안찬기(인천대) 안준수(가고시마) 3명이 승부차기 상황에 맞는 훈련을 실시한 것이다.
강경화 외교장관은 30일 오전 나세르 부리타 모로코 외교장관의 요청으로 전화 통화를 갖고, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 대처하기 위한 양국 협력 방안을 논의했다.
학교법인 관계자들이 거액의 학교 공금을 횡령해 개인적으로 유용한 혐의로 재판에 넘겨져 실형이 확정되는 등 회계 부정 사실이 밝혀지면서다.
하지만 이후 2경기에서 조금 기류가 바뀌었다.
바이든은 지난 22일 대선후보 토론에서 핵능력 축소에 동의하는 조건으로 김정은 북한 국무위원장을 만날 수 있다고 말했다.
보르도는 12일 프랑스 누보 스타드 드 보르도에서 열린 2019∼2020 프랑스 리그1 20라운드 홈 경기에서 올림피크 리옹에 1-2로 역전패했다.
당시 단체 활동가들이 할머니들에게 전화를 돌려서 한일합의 내용을 설명 드렸고 그럼에도 1억원 받는 건 할머니의 자유라고 말씀드렸다.
김구 선생의 후손들은 소송을 통해 나머지 13억원에 대한 정당성도 다퉈보겠다는 계획인 것으로 알려졌다.
최초 감염원으로 광주36번(광륵사 스님)이 주목받았으나, 오히려 광주 34번과 광주37번이 주목을 받고 있다.
임수길 SK이노베이션 홍보실장은 “유구한 역사를 지닌 SK이노베이션의 배터리 사업을 소개하고, 글로벌 시장을 리딩하는 기술력을 알리는 한편, 대한민국의 미래 먹거리인 배터리 사업을 바라보는 SK이노베이션의 비전과 진정성을 강조하기 위해 이번 광고를 제작했다”라고 말했다.
게다가 출입자 명부 작성·관리해야 하는 고위험시설 중 전자출입명부 시스템이 없어 수기로 작성하는 곳이 많은데, 매대나 계산대에 아무렇게나 방치되는 경우가 상당하다.
깃발은 매장을 노출하기 위해 꽂는 일종의 광고상품인데 일부 자금력 있는 업주들은 월 1000만원 이상의 광고비용을 내고 200개 이상의 깃발을 꽂으며 배달지역을 장악하는 폐해를 낳았다.
일본 니혼게이자이신문이 북한이 최근 남북공동연락사무소 폭파 등 분노를 표출하는 원인에 대해 “2년 전 남북 정상회담에서 문재인 대통령이 김정은 북한 국무위원장에게 전한 조언 때문”이라고 4일 보도했다.
검역 외에도 지역사회에서 해외 유입 사례로 확인된 환자 17명(내국인 15명, 외국인 2명)까지 더하면 총 51명으로 하루 신규 확진자의 절반이 넘었다.
두번째는 22일 오후 9시40분 A씨 피살 후 이튿날 오전 1시~2시30분 서훈 국가안보실장 주재 안보관계장관회의가 열렸음에도 문 대통령에게 보고되기까지 6시간이 걸린 점에 대한 비판도 여전하다.
이에 김 팀장은 “2차 감염을 막으려면 감염 의심이 드는 환자가 빨리 신고하고 확인을 해야 한다”며 “일반 국민은 기본적인 손 씻기와 필요한 경우 마스크 착용을 해야 한다.
민주당 박주민 의원은 회의에서 최재형 감사원장을 상대로 "2018년 (검찰에 대한) 감사 결과 대검찰청의 8개 임시 조직 중 최대 존속 기간이 지난 3개는 폐지해야 한다고 감사원이 지적했는데, 아직 이행되지 않았다"고 했다.
인스타라이브를 키면 항상 곤란한 내용의 채팅이 올라오곤 해요.
대학생 강모 씨(25)도 지난달 인도에서 걸어가다 부상을 입었다.
허약한 나라부터 먼저 무너지는 각자도생(各自圖生)의 생존 게임에서 한국 경제는 다른 나라보다 열악한 상황에 놓인 것이 사실이다.
기술을 활용해 직접 체험할 수 없는 장소나 기억의 경계를 탐구하는 작업으로 호평 받았다.
경남도 김명섭 대변인은 이날 오후 폭우 관련 서면 브리핑에서 “폭우로 침수 피해가 늘고 있고, 거창에서는 산사태로 인명사고도 발생했다”고 밝혔다.
뜨네’가 소비자 인지도를 높이는 데 한계가 있다고 보고 지난해 새 공동브랜드 개발에 나섰다.
이번 확진은 어린이 55명을 포함한 130여명을 긴급 검사한 결과 나왔습니다.
이런 상황이 언론 보도와 소셜미디어 등을 통해 알려지자 군 퇴역 장성들이 비판의 목소리를 높였다.
"어제 제 마음은 다 전달했고, 오늘부터는 경기에 집중하겠다"고 거듭 강조했다.
경찰은 조씨 집에서 압수한 1억3천만원의 현금과 함께 이 자금도 범죄 수익일 가능성이 있다고 보고 수사하고 있다.
제주지방법원 제2형사(부장판사 장찬수)는 폭행치사 혐의 등으로 불구속 기소된 A씨(74)에게 무죄를 선고했다고 27일 밝혔다.
이같은 변화에 적극적으로 대응할 필요가 있다.”
티베트자치구·시·현·향 각급의 인민대표들은 모두 유권자가 직·간접 선거로 뽑은 자들이며 선거권과 함께 파면권도 있다.
발단은 흑인 조지 플로이드 시위가 미 전역에서 일어나자 트럼프 대통령이 트위터에 올린 “약탈이 시작되면 발포는 시작된다”는 글이었다.
경찰청은 신종 코로나 관련 국민 불안과 사회 혼란을 불러일으키는 온라인상 허위조작 정보에 대해 엄정 대응 중이라고 30일 밝혔다.
사실이라면 두 차례 병가를 이어 낼 정도였던 서씨의 몸 상태가 그렇게 나쁘지 않았다는 점을 드러낸다는 취지다.
"검찰 수사결과 발표 깊은 유감…참담함 느껴"
이런 가운데 이달 분양 예정인 제일건설 ‘양주 옥정신도시 제일풍경채 레이크시티’가 눈길을 끈다.
서영수 키움증권 연구원은 “코로나 위기를 극복하는 과정에서 (정부가 돈을 풀어) 부동산·주식 등 자산시장 침체 위험과 중소기업의 부실화 위험이 크게 감소했다”며 “은행은 대출 수요가 늘었고, 비은행 부문은 부동산 시장과 주식 시장이 활성화되면서 수수료 수입 등이 증가해 사상 최대 이익을 냈다”고 설명했다.
앱을 통해 세탁물 수거 요청을 하면 집으로 찾아와 가져간 뒤 하루이틀이면 가져다준다.
정윤숙 한국여성경제인협회장은 “전 세계에서 여성이 주목받고 있는 이때, 시대에 발맞춰 여성 기업가를 위한 교육과정을 운영하니 많은 참여가 있기를 바란다”고 당부했다.
당시 술자리에 있었던 A와 B검사는 술자리 도중 귀가해 향응수수 금액이 100만원 미만이었다고 판단해 기소하지 않았다.
커다란 털실 한 덩어리로 근사한 브이넥 스웨터를 뚝딱 떠내는 동영상이 업로드 8개월 만에 조회수 165만(2020년 10월 초 기준)을 넘었다.
조 회장은 “단순히 말로 약속하는 신뢰가 아니라 상품·서비스의 개발부터, 판매, 사후관리까지 고객의 관점에서 재정립하여 고객의 믿음에 실질적 가치로 보답해 나가자”고 했다.
김 차관은 “5월 소비자물가가 마이너스로 전환된 것은 코로나19 확산에 따른 국제유가 급락이 휘발유 등 석유류 가격을 크게 하락시킨데 기인한다”며 “각 지자체들의 지방 공공요금 감면 등이 가미되며 소비자물가를 낮추는 요인으로 작용했다”고 분석했다.
지난 2007년 대선 때 통일부 장관 출신 집권당 후보였던 정동영씨는 민주화 이후 최다 득표 차로 졌다.
지민, RM, 진, 정국, 제이홉이 나란히 패널로 앉아 있어 눈길을 끌었다.
이에 변 내정자 측은 당시 카드사(LG카드)를 통한 보금자리론으로 3억원을 마련했다고 반박했다.
문재인 대통령의 국정 수행 지지도가 작년 조국 전 법무부 장관 사태 이후 가장 낮은 수준을 기록했다는 여론조사 결과가 20일 나왔다.
‘패러그라프 부산 갤러리’는 부산 해운대구 재송동 678-2번지(센텀고등학교 옆)에 위치하며, ‘서울 갤러리’는 서울 강남구 압구정로 461 네이처 포엠 빌딩 2층(청담동 명품거리)에 마련된다.
연비 역시 기존 싼타페 대비 4.4% 개선된 14.2㎞/ℓ(18인치 휠, 복합연비 기준)를 자랑한다.
수비 라인 앞에서 우리 공격수, 미드필더들의 지연 압박도 좋다.
아울러 올해 9월4일부터 사흘간 진행되는 코리아펫쇼는 ‘Pet Humanization(펫인간화)’ 시대에 발맞춰 반려동물 치킨, 피자, 디저트 등 반려동물 요리를 주제로 한 ‘펫 푸드 페스티벌’을 국내 최초로 선보일 예정이다.
또 김씨는 2016년 3월 고(故) 노회찬 전 의원에게 2차례에 걸쳐 총 5000만원을 기부하고, 김 지사의 전 보좌관 한모씨에게 인사 청탁 등 편의 대가로 500만원을 건넨 혐의도 있다.
이와 관련 김 차관은 “추석전 지급개시를 목표로 사전준비에 만전을 기하기 위해 관계부처간 범부처 추경 TF를 가동, 집행 현장에서 혼란이 없도록 구체적인 집행기준과 사업전달체계를 마련하겠다”며 “신속하게 지원받을 수 있도록 심사기준은 단순화하고, 선지급·후확인 절차를 도입하겠다”고 설명했다.
문 대통령은 보건 상황과 관련해 실시간 보고 받고, 범정부 차원의 대응도 꼼꼼히 확인하고 있는 것으로 알려졌다.
군 관계자는 “전방 지역 집중 호우로 철책, 울타리 100여곳을 포함해 도로와 법사면, 옹벽 등에 피해가 발생한 것으로 파악됐다”며 “정확한 피해 규모는 최종 집계되지 않았지만, 철책이 7㎞가량 보수가 필요한 것으로 보고 있다”고 했다.
올해가 마지막이란 각오로 임한 김대우는 스프링캠프 기간 수훈 투수로 가장 많이 뽑힌 선수 중 하나였다.
둘째는 “코로나대응 일선현장에서는 의료진이 부족하다”며 “의대생 국가고시를 즉시 추진해야 한다”고 했다.
이 울타리는 이주한 흰발농게가 다시 들어오지 못하게 하는 역할도 한다.
여기에서 과감히 예산을 잘라내 고용유지, 생계지원, 기업파산 방지 등 긴급한 사업으로 돌려야 한다.
해외채권형 펀드판매 잔고는 지난해 말 1조5000억원에서 8월 말 1조3000억원으로 2000억원(15.7%) 감소했다.
양 이사장은 “정부 보고서는 집단학살의 실상을 피해자들의 증언을 통해 피해사례를 소개하는 방법을 채택했지만, 추가 보고서는 마을별 피해실태 전수조사에서 확인한 집단학살의 시기와 장소, 피해규모, 희생자 신원을 구체적으로 밝혔다.
코로나19가 확산한 올해 1~9월 전국 5만원권 회수율은 24.06%로 평상시의 반토막이 났다.
이날 OECD는 구리아 총장이 OECD 이사회 측에 “조직을 이끌 추가적인 권한을 구하지 않겠다”는 의사를 전해왔다고 밝히며, 구리아 총장의 성명을 공개했다.
대한축구협회는 한국축구의 올림픽 예선 주요 기록과 뒷이야기를 정리했다.
그러면서 “이번 회담을 통해 한·EU 전략적 동반자 관계가 더욱 심화, 확대되고 포스트 코로나 시대의 양측 간 전략적 소통을 강화하는 계기가 될 것”이라고 덧붙였다.
지난해 서울지하철이 수송한 인원은 27억명을 넘은 것으로 나타났다.
NC는 28일 경기에서 지더라도 승률 8할 확보로 역대 시즌 20경기 시점 승률 2위에 오르게 된다.
그러나 19세가 되던 해 기적적으로 김 양으로부터 장기를 이식받아 건강을 회복했고, 이후 결혼해 행복한 가정도 꾸렸다.
막판 뒷심을 발휘한 서울 이랜드가 후반 42분 김민균의 골과 후반 45분 수쿠타 파수의 득점으로 맹추격했지만 역부족이었다.
잘하는 학생이야 문제가 없지만 중하위권 학생들은 강의를 따라잡기가 버겁다.
또 한미 FTA가 양국 간 교역 확대를 위한 중요한 버팀목 역할을 하고 있음을 평가하면서 양국 간 교역·투자가 상호호혜적이고 안정적으로 지속될 수 있도록 노력하기로 했다.
신고를 받고 출동한 119구조대는 장비 등을 이용해 구조작업에 나섰다.
추 장관은 검찰 고위간부 인사 단행을 앞두고 이날 윤석열 검찰총장과 비공개 면담을 할 예정이다.
최송현은 25일 자신의 인스타그램을 통해 "요들송 부르는 송현이 따라 옷도 갈아 입고 인형 탈도 써주고 고맙고 예쁜 오빠.
서울교통공사 관계자들이 28일 오후 서울 종로구 지하철 5호선 광화문역 개찰구 등에서 신종 코로나바이러스 감염증 예방 방역작업을 하고 있다.
좀 더 많은 기회를 얻기 위해서는 좌투수 상대 약점을 극복해야 하는 상황이다.
그렇기 때문에 배수지와 수용가에서 유충이 발견되지 않은 경우 여과지에서 걸러졌다고 보는 것이다.
지난해보다 공 1, 2개 정도 앞쪽에 히팅 포인트를 두고 있다"고 덧붙였다.
학생은 18명, 교직원은 5명이 새로 확진 판정을 받았다.
금융감독원 관계자는 “기존에 병원 이용도 적고, 보험료 인상으로 부담을 느끼는 소비자들은 신실손으로 갈아탈 수 있다고 본다”고 말했다.
조은희 구청장은 이날 자신의 페이스북에서 “대통령은 뒷북만 두드리지 말고 ‘전 국민무료전수검사’ 방역비상체제를 선포하라”고 밝혔다.
공기 밸브를 비롯해서 동체 곳곳에 있는 공기 유입구를 닫아서 기내로 공기가 유입되지 않도록 해주는 것도 중요합니다.
고 물었고, 이정현은 "의견이 안 맞을 때가 없었다"고 답했다.
이뿐만 아니라 쯔양은 방송 은퇴이후 별다른 수입이 없음에도 보육원을 찾아 매달 수백만원의 후원을 계속 해온것으로 알려져 많은 누리꾼들이 그녀의 선행에 박수를 보내고 있었다.
이수근은 "시간을 맞춰두는 게 어떠냐"라고 물었다.
워낙 어려운 코스여서 이 격차는 더 크게 느껴졌다.
사람들이 동영상을 이렇게 오래 본 적이 전에 또 있었던가.
조선일보 팟캐스트 '곽아람의 독서알람'이 이번에 읽은 책은 '대화를 잃어버린 사람들'.
또 LDL콜레스테롤의 특이점은 개인의 심혈관 건강수준에 따라 관리기준이 서로 다르다는 것이다.
교역 규모를 고려해 한국과 광둥성 간에는 여전히 많은 항로가 열려 있다.
고객에게는 쇼핑 공간이지만 각 사업부 직원들에게는 고객을 대상으로 세분화된 마케팅을 제안할 수 있는 소중한 온라인 플랫폼이란 얘기다.
박병석 국회의장에게는 “국민은 더 이상 본회의 연기를 바라지 않는다”며 “국회법 제41조, 제48조에 따라 반드시 상임위를 구성할 수 있도록 15일 본회의에서 의안을 상정해달라”고 ‘결단’을 촉구했다.
유기 플라스틱 자석의 존재를 이론적으로 규명하고 산업적 발전 가능성을 제시해 평가를 받았다.
통합당 지도부는 그동안 대구·경북 지역 중진 의원들에게 수도권 험지 출마를 요청해왔다.
법원이 프리랜서 기자 김웅씨를 폭행한 혐의 등으로 손석희 제이티비시(JTBC) 대표이사 사장에게 벌금 300만원의 약식명령을 했다.
선배라는 70대 남성은 “어릴적부터 천재소리를 듣던 사람이었고, 인격적으로도 좋은 사람이었다”며 “큰 일을 해야 할 사람이 이렇게 세상을 등지니 황망하다”고 눈물을 훔쳤다.
◇ 캐리 람 “코로나로 입법회 선거 미룬다” : 캐리 람 홍콩 행정장관은 이날 입법회 선거에 관해 “사람들의 건강을 보호하기 위해 선거를 1년 미루기로 했다”며 “올 들어 7개월간 내린 결정 중 가장 어려운 선택이었다”고 밝혔다.
“모두가 철저하게 준법 감시의 틀 안에 있는 회사를 만들고, 준법을 넘어 최고 수준의 투명성을 갖춘 회사로 만들겠다.
올해 1~5월 누적 판매대수의 경우 내수시장은 신차효과에 힘입어 4만1574대로 전년 대비 43.6% 성장한 것으로 집계됐다.
하지만 이들은 재판 과정에서 보석으로 풀려나 불구속 상태에서 재판을 받고 있다.
그러면서 “역사의 온갖 도전을 물리치며 꿋꿋이 이어온 조중 친선을 새로운 높이에 올려 세우려는 것은 우리 당과 인민의 확고부동한 입장”이라고 재차 강조했다.
중국 광저우시에 있는 화난(華南)농업대학 연구진은 지난 2월 7일 사이트를 통해 “1000여개의 유전자 샘플에 대한 분석을 진행한 결과, 천산갑을 신종 코로나바이러스의 중간 숙주로 확인했다”며 “천산갑에서 분리한 코로나 바이러스의 ‘균주(strain)’의 유전자 서열이 코로나19 감염자에서 검출된 바이러스 서열과 99% 유사했다”고 밝혔다.
전문가들은 "세균·곰팡이를 사멸시키는 약효가 체내 바이러스까지 없앨 것이라는 그릇된 믿음에서 나온 발상"이라고 말한다.
‘4관왕’ 기생충에 日매체 “오스카 역사 다시 써”
코로나 바이러스는 비말(침 등의 작은 물방울)로 감염되기 때문에 감염인이 다녀간 곳도 방역이 이뤄지고 시간이 지났다면 안전하다고도 강조했습니다.
정 전 의원 측은 "후보자 자격을 심사할 공관위는 한 차례도 열리지 않았고, 최고위원회도 정봉주 문제를 한 차례도 논의한 바 없다고 했다"고 했다.
비서실에서 이 직원과 함께 일하는 6명의 직원은 자택 격리 지시를 받았다.
메이르징지신원에 따르면 폐선암을 앓고 있는 다쩌우(大左·가명)의 부친은 우한에 코로나 19가 본격적으로 확산된 이후 정상적인 진료를 받지 못했다.
한마디로 표리부동"이라고 했다.
그런데 저의 비공개 SNS에 글을 그만 쓰려 한다는 심정을 적은 글이 뜻하지 않게 기사화 되었고 그것도 이상한 이유들이 기사에 나와 있었어요.
미래통합당 심재철 원내대표는 18일 당 회의에서 "민주당 지도부가 이성을 상실한 문빠들의 눈치를 보고 있다"고 했다.
경찰은 고양체육관 주변 CCTV를 분석하고 탐문수사 등 끈질긴 수사로 A씨를 용의자로 특정해 검거했다.
부천시 관계자는 “이날 확진된 부천 물류센터 직원의 감염경로는 현재 조사중”이라고 했다.
김 감독은 "이성민이 이미지와는 다르게 코미디를 매우 좋아하는 배우이다.
인증 여부는 람사르협약 사무국의 검토를 거쳐 내년 상반기로 예정된 제59차 상임위원회에서 결정된다.
솔레이마니의 복수는 이뤄질 것”이라고 약속했다.
지난달 서울 이태원 클럽을 다녀와 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 걸린 뒤 방역당국의 역학조사 과정에서 직업과 동선을 속인 인천 학원강사가 완치 판정을 받았다.
민주당 공관위는 21일 전체회의를 열고 38명의 단수 추천 후보를 확정했다.
이 모든 것은 그저 일부일 뿐이다.
동글은 동대문 의류 도매시장 상품을 도매가로 구매할 수 있는 서비스다.
지난해 10월 북미에서 첫 선을 보인 ‘기생충’은 아카데미 시상식에서 4관왕을 달성했다는 소식이 전해지면서 북미 박스오피스 ‘톱5’에 진입했다.
단 정비 불량으로 이 열차가 중간에 탈선할 가능성이 매우 높다는 걸 알고 탑승할 필요가 있다.
마지막 관건은 진보정당이 태동할 때부터 희로애락을 함께해온 ‘원년 멤버’들이 얼마나 원내로 들어가느냐입니다.
정 의원은 뉴스1과의 통화에서 “지역을 돌고 전화를 계속 거는 것이 무슨 의미가 있느냐”며 “초선 의원들에게도 소신으로 어필하겠다”고 말했다.
곽 의원은 “제가 질문하는 자리에서 저한테 질문하지 말라”며 “들어가세요.
그게 진짜 나였을까… 그 자체의 미스터리가 생성된 거죠.
인근에 거주하는 60대 주민은 “하수구에서 물이 막 밀려와서 뛰쳐나왔다.
이어 “8일부터는 추위가 누그러들겠지만, 지금처럼 영상권으로 바로 회복되진 않겠다”고 전망했다.
경찰은 그간 폭력조직의 조직폭력배 등에 적용됐던 범죄단체조직죄가 최근 보이스피싱이나 유사수신행위, 온라인상 범죄에 대해서도 인정되는 판례가 있었다며 조씨 등 박사방 유료회원 등의 행위를 폭 넓게 들여다 보고 있는 것이다.
당시 시 주석도 “아주 좋은 생각”이라고 화답했다.
민주당이 공수처법 개정안 등을 본회의에 상정할 경우 필리버스터(무제한 반대 토론)까지 검토하겠다는 것. 국민의힘 주호영 원내대표는 이날 MBC 라디오에서 “(여당이 공수처법 개정을) 추진하는 순간에 이 정권은 국민적 저항에 부딪히고 몰락의 길로 갈 것”이라고 말했다.
한화 타선은 4안타로 1점을 얻는데 그쳤다.
자동차도 없어서 주말에도 외출하지 못하고 실내에서 놀게 된다”고도 말했다.
또 크리스마스를 맞아 어린이 40여명에 600만 원 상당의 운동화를 선물한다.
수도권을 제외한 지역에선 세종시의 상승액이 3219만원으로 가장 많았다.
틱톡은 짧은 영상을 공유하는 플랫폼으로 국내 젊은 세대 소비자들로부터 많은 인기를 얻고 있는 동영상 공유 앱이다.
팬들의 신의를 저버리고 현실적인 실리를 선택한 비겁한 행동이었다고 비판받을 수 있습니다.
국내에선 문필가 고 황현산과 평론가 신형철의 산문집 표지 그림으로 유명한 팀 아이텔의 신작이 대구미술관에서 세계 최초로 선보이고 있다.
미국 언론이 아니라 국민이 당선인의 이름을 선언하길 기다리고 있을 뿐”이라고 말했다.
이 관계자는 “일단 피고가 대통령이 아니다.
체육인에 대한 폭력이나 성폭력 등 인권침해 우려가 있는 주요 지점에는 폐쇄회로(CC)TV 등의 설치도 가능해진다.
저희 가족은 그 어떤 증거도 없기 때문에 (정부의) 발표를 믿을 수가 없다”며 정부 발표에 대해 의구심을 제기했다.
신용카드 등 사용금액에 대한 소득공제는 신용카드 등의 사용금액이 총급여액의 25%를 초과한 경우 초과금액의 15~40%를 소득공제하는 제도다.
박 시장의 민선 7기 임기는 2022년 6월30일까지로, 4년 임기의 절반인 약 2년이 남아 있었다.
이낙연 “가장 시급한 것은 추경, 벼랑에 몰린 분들 도와야”
‘제2회 대덕에서 과학을 그리다’ 그림대회에서 최고상인 과학기술정보통신부 장관상을 받은 대전 대덕초 이채령 양(6학년)의 그림 내용이다.
지난해 8월에는 연맹 정상화를 위해 임명된 김영규 관리위원장이 사퇴하는 일도 있었다.
‘호남 인사 비례대표 우선 추천제’에 대해서도 원내지도부는 ‘국민통합특위의 자체안일 뿐, 사전에 협의한 적 없다’는 입장이다.
이번 조사는 국토부가 주관하고 제주항공청, 한국공항공사 제주본부 조류팀 등 전문가들이 참여해 지난 7일부터 오는 5월까지 모두 20여 차례에 걸쳐 진행된다.
값진 경험과 지혜를 갖추고, 역경을 잘 극복하며, 일하고 싶어 하는 근로인을 경계 밖의 사람을 만드는 것은 국력 낭비에 그치지 않고 미래세대의 짐을 키우는 것이다.
양팀의 구원투수 오승환 우규민 김준우, 이재익 맹성주 김윤수는 실점 없이 경기를 마쳤다.
지난 14일 오전 11시 전라남도 담양군 봉산면의 한 비닐하우스에서 자원봉사자 10여명이 폭우에 무너진 딸기밭 시설물을 걷어냈다.
이렇게 '소방수'로 투입된 이들은 시 주석이 주석직에 오르기 전인 2002~2007년 저장성(浙江省) 당서기를 지낼 때 함께 일했던 참모들로, '즈장신쥔(之江新軍)'이란 신조어로 불리고 있다.
수학을 좋아했기에 자연스럽게 법학에 관심을 가졌고, 법관이 된다면 재판을 통해서 큰 보람과 성취를 이룰 수 있겠다고 생각했다.
한편 LG화학 분할 안건 통과 소식에 이날 주가는 약세를 지속했다.
송 이사와 관련해선 “현재까지의 수사 진행 경과, 피의자의 실질적인 지위와 역할, 가족 등 사회적 유대관계 등을 종합해보면 구속해야 할 사유와 상당성을 인정하기 어렵다”고 설명했다.
IHO는 16, 17일 열린 2차 총회에서 국제 표준 해도집인 ‘해양과 바다의 경계(S-23)’를 새로운 표준 ‘S-130’으로 개정하는 방안을 논의했다.
그러면서 “또 양측 모두 형을 변경할 만한 사정도 없어 보여 검찰과 피고 측 모두 항소를 기각한다”고 판시했다.
유가가 배럴당 2달러 이하로 아주 낮았거든요.”
지하 주차장 내에 별도의 건식 세차 시스템을 설치해 차량 내부 청소까지 용이하다.
앞서 영국 매체 데일리 메일은 “릴리 제임스가 이탈리아 로마에서 도미닉 웨스트와 함께 휴가를 즐겼다”라고 밝혔다.
오는 21일부터는 구단 간 연습경기가 가능하다.
도널드 트럼프 대통령이 백악관 직원에게 우선접종하지 말 것을 제안한 가운데 행정부 전체 직원이 아닌 안보 핵심 인력 등 일부만 백신을 투여하기로 한 것이다.
특위 차원에서 정부 정책에 대한 문제과 대안을 분석한 후 상임위에서 여당과 승부를 하겠다는 뜻으로 풀이된다.
거리 두기 격상에 한발 늦었다는 비판을 받고 있는 정부가 격상 과정에서도 학생과 학부모를 챙기지 못하는 모습이 아쉽다.
추 장관과의 ‘일전’에서 승리를 거둔 윤 총장이 스스로 물러날 리 없는데다, 국가공무원법을 살펴봐도 징계위에 청구된 자의 사표는 수리할 수 없게 돼 있다.
경찰 관계자는 “진정 내용에 따라 감찰을 진행할 예정”이라며 “감찰이 아직 진행되지 않은 만큼 공개할 내용은 없다”고 말했다.
전통적인 공공도서관의 역할은 이미 훌륭하게 해왔으니까요.
이는 줄곧 ‘외연 확장’을 외쳐온 김종인 비상대책위원장 체제로서는 뼈아픈 대목일 수밖에 없다.
지원 대상자를 세부적으로 보면 소상공인 7만8000명과 실업급여수급자와 청년구직자, 경력단절여성 등 2만7000명이다.
프레피는 자신의 관심사 외에는 아무 것도 신경쓰지 않는 너드(nerd·괴짜)와도 다르다.
미국 국방부가 지난 8일 이란의 이라크 내 미군 주둔 기지 미사일 공격으로 인한 부상자 수를 50명으로 다시 한번 늘려 발표했다.
이처럼 불만이 터져나오는데도 비가 멈출 기미를 보이지 않자 중국 당국은 싼샤댐이 상류에서 내려오는 물을 막는 역할을 더 수행할 수 있다며 민심 달래기에 총력을 기울이고 있다.
대선이 끝난 뒤 2017년 10월 박지원 후보자는 제가 진행하는 ‘한겨레 텔레비전 더정치 인터뷰’에 출연한 일이 있습니다.
정 총리는 또 “지난 5월 말 수도권을 대상으로 공공시설 운영 중단 등 방역 조치를 강화한 지 50여 일이 지났다”며 “당시 수도권은 하루 확진자가 최고 65명에 이르는 등 매우 심각한 상황이었지만, 6월 이후 차츰 줄어들어 최근 1주간은 하루 평균 10명 내외를 유지할 정도로 비교적 안정세를 보이고 있다”고 말했다.
이후 '아츄(Ah-Choo)', '지금, 우리', '그날의 너', '그 시절 우리가 사랑했던 우리' 등 히트곡을 내며 청순 걸그룹으로 자리매김했다.
참여연대는 “결코 위계에 의한 권리 침해를 호소한 이에 대해 신상을 털거나 고인의 선택을 피해자와 연결지어 비방하는 식의 2차 가해가 있어서는 안 된다”며 “이번 사건은 피해자의 권리 회복을 중심으로 접근해야 하며, 피해자가 요구하는 객관적이고 철저한 조사가 이루어져야 할 것”이라고 했다.
생산량을 최대한으로 늘여 유가 하락을 유도해, 국가 예산 집행을 위해선 ‘배럴당 85달러’가 필요한 사우디 MBS의 버릇을 고쳐놓겠다는 것이었다.
근무 공간은 다르지만, 더 플레이스와 연관 있다고 보고, 그 곳에 한국인이 얼마나 있었는지는 한인회와 영사관 도움 받아 공개하겠다.
그 속엔 따뜻함이 배어 있고, 따뜻함은 공감과 공명(共鳴)을 부릅니다.
하여, <도굴>이 그리도 각종 공을 들인 끝에 내놓는 반전은 정말이지 안타깝게도 감탄보다는 탄식을 자아내는 것이다.
한 쪽에 놓여진 그림은 19세 소율이가 직접 그린 그림이었다.
이탈리아는 우한 코로나 감염자 대비 사망자 비율이 6.8%로 세계보건기구(WHO)가 집계하는 세계 평균의 두 배에 이른다.
트위터 등 소셜미디어를 중심으로 가짜뉴스가 기승을 부릴 수 있다는 것이다.
반면 한 청과물 상인은 진 후보 앞에서 김자반을 가리키며 "4000~5000원 하던 게 1만원이 됐다"며 "문재인 대통령이 경제학자들이 그렇게 ‘안 된다’고 얘기하는데도 최저임금을 올렸기 때문"이라고 했다.
이날 주요 7개국(G7) 정부와 중앙은행 총재들의 긴급 전화회의 직후에 나온 깜짝 조처다.
정찰위성의 경우 사람의 개별 동선이나 얼굴까지는 아니어도 인력들이 집단 이동시 움직임을 잡아낼 수 있는 수준까지 발달돼 있죠.
러시아 스캔들 조사를 이끌던 로버트 뮬러 전 특별검사도 침묵을 깨고 대통령을 비판했다.
또한 올해에도 3개 단지, 3113세대 규모 기 분양 단지의 브랜드를 변경해 지금까지 포레나 브랜드로 변경된 세대 수만 8633세대에 달한다.
결승은 녹화는 인천파라다이스시티에서 방청객 없이 진행될 예정이다.
이어 2018년에는 모든 초등학생, 지난해에는 모든 중학생에게 무상급식 지원을 확대했다.
남성은 다음 날인 4일 병원에 갔다가 입원했고 11일부터 격리됐다.
번역가 달시 파켓이 번역한 ‘기생충’의 영어자막이 아카데미뿐 아니라 국내 영화 팬들의 마음도 사로잡았다.
이찬원에 대해서는 “동생이지만 구수한 목소리, 아무나 따라할 수 없는 꺾기가 매력적”이라고 말했다.
실제로 미세먼지를 포함한 대기오염은 세계적으로도 인류의 가장 큰 위협이다.
중국계인 그는 북미 4대 프로스포츠(야구, 미식축구, 농구, 아이스하키)를 통틀어 최초의 여성 단장이 됐다.
하지만 시가 A재단을 불기소 처분한 검찰 결정에 항고해 사건이 어떻게 진행될지 관심이 쏠린다.
또 만 18세가 선호하는 차기 대선 주자는 누구인지 ‘정치인 이상형 월드컵’을 통해 알아봤습니다.
모사드의 작전 부서는 크게 △메차다 △네비오트 △차프리림 △링 △테벨 등으로 나뉜다.
허 대표의 국가혁명당은 △20세부터 150만원 지급 △65세 이상은 150만원과 함께 건국수당 70만원 지급 △결혼할 경우 1억원 지급과 주택자금 2억원을 무이자로 지원하는 등의 방안을 주요 정책으로 삼고 있다.
이들은 박 의원이 2012년부터 6년간 국회 국토교통위원으로 재직하면서도 가족들의 명의로 건설회사를 운영해 피감기관이 발주한 430억원 상당의 사업을 수주하는 등 국회의원이라는 직위를 이용해 부당한 수익을 얻었다고 주장했다.
청소년 및 대학생 3인 방문 시 리프트 및 장비렌탈 패키지를 50% 할인된 가격에 사용할 수 있는 D멤버스 전용 쿠폰도 제공한다.
그동안 31번째 환자를 포함한 신천지 대구교회 확진자들의 증상 발현일은 지난달 7일부터로 추정됐다.
지난 2월24일 한국프로축구연맹(총재 권오갑)은 “2020시즌 K리그 개막을 잠정 연기한다”고 발표했다.
반대파는 운양 사회장 논란을 기화로 자본주의계급 타파, 사회개량세력 매장 등 계급투쟁으로 수위를 높여갔습니다.
버락 오바마 전 미국 대통령, 순다르 피차이 구글 CEO 등과 더불어 특별 연설자로 초청받아 수많은 졸업생들을 축하했다.
진천 메가폴리스 산업단지는 충북 진천군 문백면 일원에 139만5591㎡(약 42만평) 규모로 조성될 예정이다.
서울 강서구 등원초 담장 밖에서 1학년 학부모들이 교실로 올라가기 위해 대기중인 아이들을 바라보고 있다.
창경궁 명정전 뒤 툇간에 전시 중인 석조 유물을 찍은 유리건판 사진이다.
이는 지난해 9월18일 실시된 여론조사에서 남부연합 기념물 철거에 찬성한다는 응답이 35%, 반대한다는 응답이 63%에 달했던 것과 비교하면 두드러진 변화다.
다수의 임상 연구를 통해 폐암에서 높은 치료 반응률과 생존기간 연장, 삶의 질 개선 그리고 장기 생존의 가능성까지 확인했다.
지난달 30일 얼굴 없는 천사가 주민센터 주변의 희망을 주는 나무 아래에 놓고 갔던 상자 속의 현금은 5만원권 지폐를 100장씩 묶은 다발 12개(1200장)와 돼지저금통에 든 동전 16만원3510원이다.
다만 현 단계에서 예외조치들은 큰 프로젝트 개별건에 대해서만 이뤄지고 있고, 기업활동에 한해 전면적으로 예외적 입국을 허용해주는 국가는 없는 상황이다.
미래통합당 김재원 의원이 국회 회의를 마치고 전화 통화를 하는 모습.
문 대통령은 "'착한 임대인 운동'이 전국적으로 확산되길 기대한다"며 "경제가 큰 어려움을 겪을 때마다 국민들의 '십시일반 운동'이 큰 힘이 됐다"고 했다.
강국현 사장은 고객 중심 경영을 강화하는 역할을, 박종욱 사장은 케이티가 ‘에이비시’(ABC) 기반의 디지털 플랫폼기업으로 변신하는 데 있어서 주요한 역할을 담당할 예정이다.
내 콧수염은 여기에서 일종의 상징이 됐다”고 말했다.
직원 B씨는 큰 돈을 한번에 찾는 A씨에게 "돈은 어디에 쓸 예정인지" 등을 물었고 "전세금이 필요하다"고 답했다.
행정소송에서 패한 경우 가운데서도 위법성을 제대로 판단하지 못한 경우가 열에 일곱을 넘었다.
사람이나 조직의 역량이 어느 날 갑자기 생기는 것이 아닙니다.
특히 제주도의 경우 무비자 입국 제도가 잠정 중단되면서 최악의 상황으로 치닫고 있다.
여자의 정체가 발각되면 다 죽는 상황이라, 남자가 목숨 걸고 여자를 지켜야 하는 극한의 멜로가 펼쳐진다.
감염 방지를 위해 아이를 어린이집·유치원에 보내지 않고 가정에서 양육하는 사람이 12만9천명 정도 될 것으로 보고, 양육수당 예산도 271억원 늘렸다.
그러자 남편은 “지금 많이 괜찮아진 거다”라고 말했고, 아내는 “남편이 소주를 하루에 3~4병 마시는 게 기본이고 밥을 안 먹는다.
맨유는 올 시즌 초반 불안한 모습이 이어지고 있다.
그렇다면 함께 입을 맞춰보고 싶은 배우를 물으니 "친하지만 함께하는 장면이 없어 아쉬웠던 채송화(전미도)와 허선빈(하윤경)과 입을 맞춰보고 싶다"라고 답했다.
무조건 혜택을 늘리는 것이 진보의 가치를 실현하는 정책수단은 아니다.
선두 타자 호세 페르난데스 타석에서 대타로 나선 김재환은 키움 세 번째 투수 김성민의 3구째 시속 137㎞짜리 직구를 공략, 그대로 왼쪽 담장을 넘기는 솔로포를 터뜨렸다.
서울시와 종로구청 측은 감염병 예방 및 관리법 위반 혐의로 범투본을 종로서에 고발했다.
여야를 뛰어넘는 소통의 힘, 대화의 힘으로 하나 되는 나라, 하나 되는 국회를 만듭시다.
올해 신입생들은 입학식, OT, 신입생 환영회 등의 새 학기 행사에 참여하기 어려운 상황.
하지만 아직 정해진 부분이 없다"고 말했다.
그래서 아예 처음부터 나이를 공개하기로 했다.
조광한 경기 남양주시장이 지난 23일 시청사 내에서 경기도의 특별감사에 대해 항의하는 일인시위를 하고 있다.
나일강 크루즈를 탄 관광객을 대상으로 물건을 파는 작은 배들이 다가오는 경우가 많다.
강원 산지와 강원 동해안, 그 밖의 지역은 대기가 건조할 것으로 보여 화재예방에 유의해야 한다.
최근 더불어민주당을 탈당한 금태섭 전 의원은 페이스북에 “인권보장을 위해 수십 년간 힘들여 쌓아올린 중요한 원칙들을 하루아침에 이렇게 유린해도 되느냐.
다만 현재 정치 구조상 대통령의 의지만으로는 어렵다고 설명했다.
마이크 펜스 부통령은 18일 우주군 창설 1주년 기념행사에서 “우주군 소속 남녀 병사들은 오늘 이후로 수호자들이라고 불리게 됐음을 알린다”며 “(육군) 병사, 해병, 항공병, 해병대원에 이어 수호자들은 우리의 다음 세대를 위해 국가를 보호하게 될 것”이라고 말했다.
이번 전시에서는 작품 원제를 번역하지 않고 그대로 두었다.
도다리쑥국 덕분에 봄이 더욱 간절해졌다.
또 아스널은 피에르 오바메양, 레스터시티는 제이미 바디가 최고의 공격 무기로 언급됐다.
트럼프 대통령이 4월 30일까지 연장된 가이드라인의 시한이 종료되면 5월부터는 순차적으로 경제 활동을 일부라도 재개하겠다는 의지를 굽히지 않고 있는 것.
연구동 5동은 KBS 공개코미디 프로그램인 ‘개그콘서트’ 출연자들이 연습실로 써왔던 곳이다.
입영 장정에 대해서는 발열, 기침 등 문진표 작성과 신체검사를 강화하기로 했다.
트럼프 대통령은 중국 정부의 우한 코로나 대응에 대해서도 높게 평가했다.
나아가 화재 발생 경보기가 오작동하자 정지 버튼을 눌렀다”며 구씨의 과실을 인정했다.
서울시 관계자는 “현재 어떤 내용을 넣을지부터 논의하는 초기 단계”라며 “코로나19 사태 초기부터 진행상황과 그에 따른 대응, 시장 발표 내용 등을 모으고 있다”고 설명했다.
부산 경남에서 코로나19 추가확진자는 다행히 나오지 않았습니다.
조씨는 "코로나19가 처음 확산할 때부터 마스크를 꾸준히 모으고, 최근에는 오래 보관할 수 있는 통조림·즉석밥·라면 등을 사기 시작했다.
정세균 국무총리가 22일 오후 정부서울청사에서 열린 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응 중앙재난안전대책본부 회의에서 발언하고 있다.
대놓고 방위비 증액을 촉구 해온 도널드 트럼프 대통령에 이어 미국의 외교·국방 수장도 한국의 분담금 인상을 공개 압박하고 나선 것이다.
일본 정부의 도발을 막는 한편, 전선 확대를 자제하면서 분쟁의 해결을 적극적으로 모색해야 한다.
오정연 “카페 하루 매출 100만원, 수입은 아나운서 때보다 좋아“
심 대표는 고양갑에서 19대 총선 때는 민주당과 후보단일화를 통해 49.37% 득표율로 당선됐다.
그것은 끝이 아니라, 새로운 시작입니다.
벌점과 과태료는 국토부 지방국토관리청을 통해 사전통지 후 업체별로 이의신청을 받아 벌점심의위원회 검토를 거쳐 최종 확정돼 통보된다.
신 단장은 “이산화탄소 지층 주입 기술은 해저 석유 시추로 확보한 기술력을 활용할 수 있다”며 “지층의 작은 공극에 이산화탄소가 스며들게 하는 압력을 어떻게 가해야 할지 실험을 통해 축적하고 지질 구조 안전성에 문제가 없는지 확인하는 연구를 진행 중”이라고 했다.
복면에 가려진 돈키호테의 정체는 tvN 드라마 ‘사랑의 불시착’에서 표치수를 열연했던 배우 양경원이었다.
다만 소액 주주 참가가 늘어날 경우 주총 참석률이 늘어나면서 추가로 우호 지분을 더 끌어모아야 한다.
이탈리아 스타트업(초기 벤처기업) 는 마스크와 인공호흡기를 연결하는 의료용 밸브를 제작해 100개를 병원에 공급했다.
피닉스는 지난 6일 섭씨 41도를 기록했다.
하지만 가스실에서 죽은 이들의 소유권을 찾는 일이 아직도 정리 되지 못했다.
코로나 상황이 종료 되는대로 인도 현지 프로그램을 추진할 계획이다.
사람들이 내 소득, 명함보다 나라는 사람과의 교감에서 나를 발견한다는 걸 깨달으면서 나를 꾸미지 않게 됐다.
공직선거법 58조는 선거운동을 ‘당선되거나 되게 하거나 되지 못하게 하기 위한 행위’라고 정의하면서 ‘선거에 관한 단순한 의견개진 및 의사표시’는 선거운동에 해당하지 않는다고 규정하고 있다.
그 아름다움 속에는 가장 힘든 제약을 지닌 채로 누구보다도 어려운 길을 묵묵히 걸으면서 결국에는 어려서 원했던 모든 것을 이룬 한 남자가 있다.
분명 처녀 출전으로 어느 정도의 긴장감을 갖고 경주를 했을텐데 너무 압도적인 경기력을 보이며 상대 선수들을 완파했다.
시공은 성경종합건설이 담당하며 공사비를 100% 확보한 후 추진되는 사업으로 자금관리는 무궁화신탁이 맡는다.
롯데 마운드의 중심을 잡아야 하는 외국인 듀오 댄 스트레일리~애드리안 샘슨은 첫날부터 쾌조의 컨디션을 과시했다.
기획재정부 등에서는 정부가 전날 발표한 100조원 규모의 금융 지원책이 시장에 녹아들어 효과를 낼 때까지는 기다려야 한다는 의견도 적지 않은 것으로 알려졌다.
전주시는 지난 13일 취약계층 5만여명에게 1인당 52만7천원을 지원하기로 했다.
검찰 관계자는 “혐의 유무 확정을 위해 꼭 필요한 경우 피해자 의사를 최대한 존중해 신중하게 검토해 (조사)할 예정이나, 아직 결정된 것은 없다”고 말했다.
아이들과 함께하는 시간이 길어지고, 아이들의 웃는 모습을 볼 때마다 ‘이게 행복이지’라는 생각을 지울 수가 없습니다.”
탤런트 겸 가수 류시원(48)이 KBS 2TV 수목드라마 ‘영혼수선공’에 출연한다.
지난 4월 ‘타다 베이직’의 시동이 꺼진 지 5개월 만의 일이다.
해동상 ‘공학기술문화확산’ 부문 수상자 김은기 교수는 과학기술 칼럼과 서적을 통해 기술 대중화를 선도한 공을 인정받았다.
이 밖에 이른바 ‘조국 백서’ 필진에 이름을 올린 김남국 변호사와 법무부 법무·검찰 개혁위원회에 참여했던 김용민 변호사 등은 ‘조국 키즈’로 분류되는 인물들이다.
더군다나 A양은 피해를 입은 3명과 아무런 일면식도 없었던 것으로 알려져 ‘묻지마 범행’일 가능성이 제기된다.
더불어민주당이 총선을 앞두고 '영입 인재 2호'로 발표했던 원종건(26·)씨에 대한 '미투' 의혹이 제기됐다.
이윤지는 지난 22일 자신의 인스타그램에 출산을 앞두고 라니와 운동 중이던 모습이 담긴 사진을 게재했다.
김정일을 치료했던 프랑수아 자비에 루(Roux) 박사가 근무하는 파리의 생트안느 병원 전경.
ELS의 발행 금리가 반등하기를 기대하기는 어렵다는 뜻이다.
김종인 비상대책위원장은 이날 오후 특위 첫 회의에 참석해 “매우 중차대한 상황에서 다음 대통령 선거를 대비하는 데 도움될 수 있도록 위원들께서 많은 도움을 주길 당부한다”고 말했다.
고등학교 배경으로 펼쳐지는 브로드웨이 ‘더 프롬’
마크 에스퍼 국방장관은 모두발언에서 의제에도 없었다는 방위비 분담금 문제를 꺼내들며 한국의 증액을 다시 압박했습니다.
현재 해외시장에 비하면 국내시장은 훨씬 작은 규모이다.
파킨슨병과 알츠하이머 치매 등 퇴행성 뇌질환 신약을 개발하고 있는 국내 바이오 벤처기업 ‘디앤디파마텍’은 지난해 4월 국내와 해외 벤처투자자로부터 1400억 원을 유치했다.
그는 시장 재임 당시 불심검문 정책, 성차별 발언, 금권정치 논란으로 난타를 당했지만 제대로 방어하지 못해 언론으로부터 ‘토론회 패자’로 평가받고 있다.
현대한옥은 이러한 요소를 가지고 개발과 보습을 하기 위해 지어지는 구조이다.
인천시 관계자는 “먼저 이런 사건이 발생해 안타깝다”며 “솔직히 당황스럽다”고 전했다.
황 대표는 축사를 통해 “저들이 이미 페어플레이하지 않겠다고 한 이상, 나라를 구하려면 우리도 모든 수단을 동원해야 한다.
국내 신규 확진자 66명 가운데 51명이 수도권에서 나왔다.
민주당이 이런 결정을 내린 데에는 정치개혁연합에 민중당이 참여하는 것도 영향을 끼친 것으로 보인다.
가가 나오는대로 15만개의 키트를 주문 생산해 도내 80세 이상 고령자들에게 제공하기로 했다.
간신히 끼니를 챙겨 먹더라도 그 시간은 △10분 24.8% △20분 14.9% △30분 11.8% 등으로 응답자의 절반 이상이 제대로 된 쉬는 시간 없이 30분 안에 식사를 끝냈다.
스스로 과학 콘텐츠를 즐기는, 콘텐츠 소비자였다.
구직자들은 기업들이 사전에 제시한 질문에 대해 면접영상을 제출하면 된다.
이들과 동행한 지인 2명은 음성 판정을 받았다.
표를 찍어줘야겠다고 할 만큼 크게 고맙다고 여길까?
아스팔트는 자동차 도로뿐만 아니라 지붕이나 마을 안의 작은 길에도 쓰인다.
바이칼 호수의 담수량은 세계에서 가장 많으며 바이칼의 담수만으로 지구 모든 인구가 40년 동안 생존할 수 있는 양이다.
하지만 국가의 폭력은 폭력 그 자체에 머무르지 않는다.
코로나19로 인해 마스크 착용이 일상화된 미국 대학 캠퍼스 모습.
교육을 수료하고 가죽패션 분야로 창업을 희망한다면 누구나 지원 가능하고, 재료비를 포함한 모든 교육비는 전액 무료다.
정부 "지상파 광고 규제 대폭 풀고 방송 M&A 활성화"
이 조건을 가장 쉽게 달성할 방법은 회사 컴퓨터를 원격제어하는 것인데, 가장 먼저 떠오르는 것이 팀뷰어(TeamViewer)일 것이다.
전 국민의 ‘홍길동화’도 아니고, 이름을 드러내는 게 이렇게 어려운 일인 줄 몰랐다.
설 당일인 지난 25일 강원 동해시 펜션 가스폭발 사고로 인해 전신화상을 입은 이모씨(55)가 숨지면서 이번 사고로 인한 사망자가 5명으로 늘었다.
독일·프랑스 등 유럽 일부 국가들에서 스키장 폐쇄 강경대응에 나선 것과 대비돼 우리 방역당국의 미진한 조치를 비판하는 목소리가 나온다.
제네시스 포인트 선두를 달리는 이수민(27·스릭슨)은 중간합계 4언더파 144타 공동 31위로 반환점을 돌았다.
바이든으로서는 ‘이기면 좋은 곳’, 트럼프에게는 ‘당연히 지켜야 하는 곳’인 조지아에서 98% 개표 현재 트럼프(49.6%)와 바이든(49.1%)은 0.5%포인트 차 팽팽한 접전을 벌였다.
또한 '트롯신이 떴다'에 출연 중인 붐의 겹치기 논란에 대해 "붐의 경우 코로나19 여파로 '트롯신이 떴다' 해외 촬영 일정이 변경, 지연되면서 기존의 녹화분이 남아있을 뿐이다.
문재인 대통령이 31일 청와대 뒤편 북악산 북측 탐방로로 향하는 문을 열고 있다.
메인 예고편은 '동아시아반일무장전선'이라는 이름이 주는 강렬하고 직설적인 이미지와 대비되는 서정적인 자연 풍광과 성명서를 읽는 한 일본인의 담담한 목소리로 시작한다.
사진은 5·18 때 희생당한 중·고교생들로 모두 16개 학교 18명이다.
"저소득층 학생들 태블릿 PC 지원하는 것도 의미"
추경안에는 만 13세 이상 전 국민에게 2만원의 통신비를 지원한다는 내용도 담겼다.
경찰과 소방당국은 설치 업체 관계자 등을 대상으로 정확한 화재 원인과 경위를 조사할 방침이다.
또한 동파방지 기능의 작동을 위해 보일러 전원 코드도 항상 연결해 두는 것이 좋다.
한국에서 이번 선언이 어떤 영향을 미칠지 주시하는 분위기입니다.
서울시교육청은 “교육감이 요구할 수 있는 사유와 근거가 불명확하고, 교육 이해 당사자의 공익을 침해할 우려가 있으며, 위임자가 권한을 직접 행사하는 것은 권한의 위임 속성과 모순되어 불가능하다” 등의 이유를 들어 개정 조례안이 철회되도록 재의해달라고 서울시의회에 요구했다.
‘슈퍼DC2 현대카드’를 사용하는 고객은 매월 3만 원씩 24개월 동안 통신비 총 72만 원을 할인(전월 실적 100만 원 이상)받을 수 있다.
시가총액 상위 10개 종목 중에서는 삼성전자, SK하이닉스, 삼성바이오로직스, LG화학, 삼성SDI, 현대차, LG생활건강 등이 올랐다.
이태원 클럽을 방문한 관악 46번째와 접촉한 도봉 10번째 확진자와 비슷한 시간대에 있었던 2명이 추가로 확진 판정을 받은 것이다.
심 대표를 제외하고 출구조사 시간보다 30분 일찍 도착한 지도부는 밝은 표정으로 상황실에 입장하며 가볍게 대화를 나누기도 했지만 긴장감을 숨길 수는 없었다.
이 지사는 “검사를 거부한 10명 중 20%인 2명에게서 확진 판정이 나온 것은 심각한 상황이다.
한편 최송현과 이재한은 MBC 예능 '리얼연애 부러우면 지는거다'에 출연하고 있다.
조여정은 23일 종영한 KBS 2TV 수목드라마 ‘99억의 여자’(극본 한지훈, 연출 김영조)에서 우연히 손에 쥐게 된 여자 정서연 역을 맡아 열연을 선보였다.
꽃양귀비의 경우 줄기와 꽃봉오리에 솜털이 촘촘하게 나 있다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역 업무 방해 등의 혐의로 구속된 이만희(89) 신천지예수교 증거장막성전 총회장이 구속을 풀어달라며 법원에 구속 적부심을 청구했다.
유정화 변호사는 한국당 미디어특위에서 활동하고 있고, 정선미 변호사는 한반도 인권과 통일을 위한 변호사 모임 사무차장으로 일했다.
그 집은 우리의 살림집을 지금 가장 보편적인 목구조라는 현대의 방식으로 재현하면서, 자연의 풍경이 담기고 빛과 바람이 자유롭게 지나가는 공간을 의도한 것이다.
다만 시장소득에 정부 지원금 등을 반영한 처분가능소득 기준 지니계수는 0.339로 1년 전보다 0.006 낮아지며 소득 격차는 줄었다.
"우한 폐렴, 진짜 문제는 야생동물 먹는 중국 食문화".
이 때문에 중국 내에서는 "태국, 일본에서도 확진 환자가 나오는 등 국경을 넘어 퍼진 바이러스가 중국 안에서 안 퍼졌다는 발표를 믿을 수 있느냐"는 말이 나왔다.
이소미는 지난 25일 전남 영암의 사우스링스 영암 컨트리클럽 카일 필립스 코스(파72·6420야드)에서 끝난 대회 최종 3라운드에서 버디 5개와 보기 1개로 4언더파 68타를 쳤다.
이하정은 지난 2011년 정준호와 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.
학생을 뎡돈하는 선생의 호각소리, 동무를 부르는 어린 생도들의 휘두루는 긔빨, 단톄를 지휘하는 인도자(引導者·인도자)의 웨치는 소리가 실로 물 끌틋 하얏다.
험지인 서울 강북 출마를 선언한 강효상 의원(초선)까지 포함해도 6명이다.
서 장관은 취임사를 통해 “우리 군은 확고한 국방태세를 바탕으로 역사적인 9·19 군사합의의 충실한 이행을 통해 한반도 평화 프로세스 추진을 뒷받침해 나갈 것”이라고 강조했다.
청와대가 24일 문재인 대통령의 탄핵을 촉구하는 게시글 등을 포함해 총선 이후로 미뤄뒀던 정치 분야 국민 청원 글에 대해 일괄 답변했다.
황 대표의 발언은 서울 광진을에 출마한 통합당 오세훈 후보의 유세 현장에 한 시민이 흉기를 들고 돌진한 사건을 겨냥한 것으로 보인다.
이번 보고서에는 아우디폭스바겐코리아가 2018년부터 추진하고 있는 ‘투모로드’ 사회공헌 이니셔티브 목적과 주요활동, 성과 등을 담았다.
현대모비스는 뒷좌석 승객을 위한 후석 엔터테인먼트 시스템(RSE)을 내년 1월 출시할 계획이다.
신임 국토교통부 장관이 내년 설 연휴 전 내놓겠다는 현 정부 25번째 부동산대책은 이런 복잡한 속마음을 읽어낼 수 있을까.
황교안 하면 금방 떠오르는 단상(斷想)이 있다면 그것이 그의 정체성이요 리더십의 본질이다.
지난 2주간의 조사 결과, 잠시라도 적정 온도(2~8℃)가 지켜지지 않은 차량 운송 횟수는 모두 196차례였다.
이들은 이날 오전 11시부터 1시까지 서울 여의도 국회의사당 정문 앞과 광화문광장의 이순신 장군 동상 앞에서 각각 정부의 공공의대 신설과 의대정원 확대 정책을 규탄했다.
그것도 한 클럽에서”라는 말로 불가능에 가까운 이정표를 세웠다고 찬사를 보냈다.
제가 조금 해명하자면, 그 야구단이나 골프단에서 같이 활동하면서 잘 지냈던 것은 사실이고 저는 개인적인 사정으로 인해 2012년 야구단을 나와서 지금까지 야구단을 안 하고 있다"고 설명했다.
지난시즌에는 반슬리 원정경기도 보러 왔다"며 "래시포드가 허리 부상을 당한 터라 최근 몇 주간 대화를 나누진 못했지만, 그가 우리를 응원할 거라고 믿는다.
뉴질랜드 북섬 남단에서 25일 밤(현지시간) 규모 5.4의 지진이 발생했다.
고등학교 시절 최 선수는 경주시청 팀에 위탁돼 훈련을 받고 있었다.
대법원이 오는 9월8일에 퇴임이 예정된 권순일 대법관의 후임 대법관 인선 작업에 돌입한다.
이날 미네소타 헤너핀카운티 검시관은 지난달 25일 백인 경찰의 강경 진압으로 숨진 조지 플로이드 씨의 사인이 ‘살인’이라는 부검 결과를 발표했다.
﻿텔레그램 ‘n번방’에서 대량 수집한 아동·청소년 성 착취물을 ‘박사’ 조주빈처럼 등급을 나눠 재판매한 혐의로 기소된 10대 고교생들이 1심에서 징역형을 선고받았다.
소지섭 씨는 앞으로 배우로서 더 좋은 활동으로 보답하겠다"고 덧붙였다.
이뮨메드는 북미, 동남아 등 5개국과도 HzVSF 공급 계약을 협상하고 있다.
이날 행사는 ‘비대면 방식’으로 진행돼 기자회견 사진은 참가자들이 각자 발언한 모습을 추후 합성하는 방식으로 제공됐다.
무게 겨루기보다는 기술 승부를 내도록 유도한 것이다.
네가 잊고 공부 열심히 해야 할아버지도 하늘나라에서 좋아하신다’고 말했어요.
하기야 지금처럼 신규 코로나 확진자 수가 줄어들기 전에도 내가 특별히 일상에서 불편을 겪은 것은 아니다.
그 사람이 대통령 후보로서 지지도가 높았다고 생각하지는 않는다”고 재차 강조했다.
전날 공동 2위였던 이정은(대방건설)은 1오버파를 쳐 공동 20위(5언더파 141타)로 밀렸다.
단회 접종으로는 충분한 항체가 생성되지 못한 경우가 발생했기 때문이다.
이 CFO가 그리는 스마트스터디의 모습도 이와 비슷하다.
이에 권 시장은 “스스로 도시를 봉쇄한 대구 시민의 공동체 의식 덕에 사태를 이 정도로 막아낼 수 있었다”며 “대도시 집단 감염사태는 언제든 발생할 수 있어 온 국민이 경계해야 한다”고 답했다.
클라우드 오피스는 관리 콘솔로 각 사용자를 관리할 수 있다.
이에 대해 고용부는 “설 명절 효과와 일자리안정자금 등 정책에 따른 증가 효과의 안정화, 기저효과 등으로 증가폭이 둔화된 것”이라고 분석했다.
당시 기소됐던 유모 스킨앤스킨 고문(39·수감 중)의 담당 변호사는 서평의 박경춘 변호사(54·21기)였다.
사랑이 키우는 걸 결사반대했던 부모님도 이런 아들의 모습에 마음을 다시 열었다고 한다.
제주시에서 숙박업소를 운영하는 김모(48)씨는 “관광객이 줄면 가장 큰 타격을 입는 업종이 바로 숙박업”이라면서 “인근 업주들도 어려움을 토로하고 있다.
문 대통령이 취임사에서 밝힌 권력기관 개혁에 대한 국민과의 약속을 언급하며 완수 의지를 밝힌 것에서, 오는 10일로 예정된 법무부 윤 총장 징계위원회 소집이 사실상 검찰개혁의 ‘마지막 고비’라는 엄중한 인식이 엿보인다.
정부가 출범하고 곧 경기 하락이 시작된 셈인데 그로부터 2년 동안 최저임금이 30% 가까이 인상됐다.
공원 안 전포천을 따라가는 산책로 변 양쪽으로 이팝나무 108그루가 심긴 이팝나무 숲은 얼마 전까지 흰쌀밥 모양의 하얀 꽃으로 눈길을 끌었다.
대구 지역만 놓고 보면 치명률은 0.87%다.
개농장은 대부분 숲과 인접해 있어, 야생동물과의 접점이 된다.
밤사이 폭우가 쏟아진 부산·경남과 대구·경북 등 영남지역에서도 비 피해가 속출하고 있다.
의사의 처방을 받아 구매하면 50% 이상 저렴하게 구입할 수 있고 의료진의 원격 모니터링도 받을 수 있다.”
오랫동안 찾아보지 않을 사진 파일들은 일반 외장하드에, 종종 찾아볼 사진은 피시나 처리속도가 빠른 에스에스디(SSD) 외장하드에 보관하는 것이다.
유연식 서울시 문화본부장은 28일 ‘코로나19 정례 브리핑’에서 “현재 법인 취소에 해당하는 사실이 있는지를 확인 중에 있고, 사실이 확인되는대로 취소 절차를 밟을 예정”이라고 밝혔다.
야권의 텔레그램 뉴스채널인 ‘넥스타 라이브’는 텔레그램 메시지를 통해 “지금 이 시간부터 루카셴코는 공식적으로 세계 어느 곳에서도 인정받지 못하는 도둑·사기꾼이 됐다”고 비난했다.
이외에도 ▲고지의무 위반에 따른 계약해지시 통지내용 구체화 ▲분쟁조정 신청으로 인한 지연이자 부지급 방지 ▲선박승무원 상해사고 면책조항 개선 ▲단체보험 보험자 변경 시 보장공백 해소 ▲다수 질병으로 인한 입원 보험금 지급기준 개선 등이 개선안에 포함된다.
단기 체류자는 보건 당국이 매일 전화로 증상 여부를 확인한다.
권영진 대구시장이 19일 “앞으로 시설 및 병원의 관리 소홀로 대규모 감염병 확산이 확인되면 책임자에 대한 법적 조치를 적극 검토하겠다”고 말했다.
자신의 승용차로 승객을 태우고 요금도 승객과 흥정을 통해 결정하는 불법 택시다.
갠 이불은 사이에 신문지를 끼워두고, 이불장에 습기제거제도 넣어 보송하게 보관한다.
그는 “미국에서는 한국의 평화프로세스가 북한에 양보하고 김정은 정권에 유리한 정책을 내지 않을까 하는 우려가 많다”며 “미국 민주당에도 이런 냉소주의가 점점 강화되고 있기 때문에 한국 정부의 대북정책이 실질적인 결과를 도출하지 못하는 한 지지를 보내지 않을 가능성이 크다”고 경고했다.
민간 부문의 참여를 제고하기 위해 인센티브를 지급하는 방안을 검토한다.
앞서 민주당 김태년와 국민의힘 주호영 원내대표는 전날 오전 국회에서 박병석 국회의장 주재 주례 원내대표 회동 결과 “공수처장 후보 추천은 양당 원내대표가 밀도있게 협의하기로 했다”고 밝혔다.
중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 보건복지부(복지부)와 질병관리본부(질본), 문화체육관광부 해외문화홍보원은 이날 오후 5시 50분부터 90분간 한국정책방송원(KTV)에서 외신 브리핑을 실시한다.
젝스키스는 새해 소망과 새 앨범에 대한 소식을 전한 후 카메라를 향해 인사했다.
'채널A 강요미수' 구속심사 판사, 과거 판결 보니.
국립수산과학원 제공 해양수산부 산하 국립수산과학원은 괭생이모자반 덩어리가 6월말까지는 계속 유입될 것이라고 전망했다.
지난 2월 ‘다이아몬드 프린세스’호 때처럼 크루즈선 내 감염자를 공식 통계에서 제외하는 ‘꼼수’를 사용하지 않을까 하는 의심이다.
본회의가 열리는 12월 1일과 2일, 3일, 9일 등 처리 시나리오도 세웠다.
담엔 뭐 만들까"이라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다.
시카고대 정치학사, 영국 옥스퍼드대 국제관계학 박사를 거쳐 버락 오바마 전 행정부 시절인 2009년 국무부에 입성했다.
브라이튼은 짧은 패스를 통해 공 점유율을 높이면서 토트넘을 압박했다.
재판부는 “종 절도 범죄로 실형을 선고받아 출소 후 누범기간에 다시 범행을 저질러 죄질이 좋지 않다”며 “절도와 사기 피해자가 다수이고, 대부분 피해회복이 이뤄지지 않은 점, 피해자들이 처벌을 바라고 있는 점 등을 고려해 실형을 선고했다”고 양형 이유를 밝혔다.
청와대가 30일 “추미애 법무부 장관은 후임 임명 때까지 마지막 소임을 다하게 될 것”이라고 밝혔다.
한편 수원 삼성은 부산 아이파크 원정 경기에서 0-0으로 비겨 8위(승점 28)를 차지하며 강등권에서 탈피했다.
동물 행동 부문에선 문어가 헤엄치는 모습을 담은 `히치 하이커'가 최고상을 받았다.
현재 방역당국은 교회측으로부터 이달 7~13일 방문자 명단을 제출받아 시·도별 진단검사 대상자를 분류하고 있다.
충남 천안서북경찰서는 특정범죄가중처벌법상 도주치상 혐의로 A(27)씨를 검거했다고 8일 밝혔다.
KB생명보험(대표 허정수)은 가수 하현우(국카스텐)와 손을 잡고 코로나19 장기화로 인해 지친 국민들을 응원하기 위해 진행한 전 국민 극복 송 프로젝트의 결과물 ‘하이어(Higher)’를 유튜브와 마이크로 사이트를 통해 공개했다고 8일 밝혔다.
대전과 세종, 충남에 거주하는 만 19세 이상이면 1순위 청약이 가능하다.
국방부 "일일이 대응할 가치 느끼지 않는다"
최근 일본의 경제 보복에서도 보듯이 경쟁 우위를 위한 노력은 더 이상 개별 기업의 문제가 아니다.
이들이 음성적인 모임을 이어가는 과정에서 ‘코로나19’가 다시 전염될 가능성을 배제할 수 없는 것이다.
당초 군에서는 김씨가 강화군 교동도를 거쳐 북한 해주시로 갔을 가능성이 크다는 얘기가 나왔다.
갤럭시 북 플렉스2와 갤럭시 북 이온2는 기존 노트 PC에서 찾아볼 수 없었던 고급스러운 미스틱 색상으로 마감해 언제 어디서나 돋보이는 디자인을 완성했다고 삼성전자는 설명했다.
총 23년 동안 K리그 통산 548기에 출전해 228골 77도움의 발자취를 남겼다.
올 해 한국에선 17곳이 수상을 하였으며, 정식당, 까사델비노, 뱅가 등이 두 번째로 높은 레벨인 ‘베스트 오브 어워드 엑설런스’를 수상했다.
세입자도 임차기간이 끝나기 1개월 전에 통지해야 한다.
세트장은 충남 논산에 만들었고, 전국을 돌며 사계절 풍경을 스크린에 담았다.
‘CONNECT, BTS’ 서울 전시는 28일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 프레스 오픈을 시작으로 국내·외 미술계 주요 관계자 100여 명이 참석한 가운데 공식 개막했다.
하지만 확진자 상당수는 이용자 및 종사자 전원 마스크 착용, 시설 내 이용자 간 최소 1~2m 거리 유지 등 방역수칙을 지키지 않은 것으로 나타났고 작성한 출입자 명단을 확인한 결과 36%(5517명 중 1982명)가 연락처를 허위로 기재하는 등 부실하게 작성됐다.
이날 오사카의 우승 소식을 전한 〈뉴욕타임스〉 기사의 제목은 “오사카가 사회 정의를 위한 시위 중에 유에스오픈에서 우승했다”였다.
문화사업에 대한 중앙정부와 지자체의 관심과 지원이 절실하다”고 지적했다.
민주당 의석은 174석으로 과반을 넘겨 사실상 체포동의안 단독 의결 또는 부결이 가능하다.
위축된 소비심리를 활성화하고 다가오는 여름 준비에 나선 소비자들을 위해 네일과 선케어, 클렌징 등 대표 카테고리 상품 뿐 아니라 올해 상반기 인기상품을 총결산해 최대 70% 할인된 가격에 판매한다.
반면 스타일은 내가 사회적으로 어떤 지위와 신분을 갖느냐에 따라 얼마든지 달라질 수 있다.
그를 한양대에서 1년 반 동안 지도했던 정재권(50) 감독은 "187㎝ 큰 키에도 공 다루는 발기술이 뛰어나고 제자리뛰기와 탄력도 좋다"며 "모든 포지션을 다 뛰어본 경험 덕분에 경기 운영 능력이 탁월하다"고 말했다.
서해상에서 유입되는 강한 비구름대의 영향으로 서울·경기와 강원 영서는 오전까지 매우 강한 비가 계속 내리겠으니 저지대와 농경지 침수, 산사태, 축대 붕괴 등비 피해가 없도록 각별히 주의해달라고 기상청은 강조했다.
특히, 북미와 중국에서 경쟁력 있는 중저가 브랜드들의 시장 입지가 크게 확대되고 있는 것으로 나타났다.
문 대통령은 시민들에게 “지난해 열심히 한 만큼 우리는 새해에 행복할 자격이 있다”며 “좀더 나아진 한해를 만들어 나가겠다.
그러나 이들 대부분은 당에 이의 신청도 하지 않은 채 경선 준비에 들어간 것으로 알려졌다.
제발 민주당 의원들 예의를 지켜주기 바란다”고 경고하기도 했습니다.
심한 경우 화장실을 가다가 소변을 싸게 되는 경우도 있다.
한편 글로벌 파이낸셜 엑스포 개막 전날인 28일 오후 2시에는 한국경제TV가 주최하는 2020 글로벌 금융대상 시상식이 서울 여의도 글래드호텔 블룸홀에서 개최된다.
피처폰의 데이터 처리 용량과 스피커 품질이 떨어져, “노래 틀어줘” 같은 동영상·음악 재생은 지원되지 않는다.
뉴욕/AFP연합뉴스 ‘코리안 몬스터’ 류현진(33·토론토 블루제이스)이 시즌 4승 달성에 성공했다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 급증했던 시기에 부적절한 술자리를 한 광주지역 모 경찰서장이 직위해제됐다.
이들 정보를 넣고 컴퓨터 프로그램으로 무작위로 숫자를 대입해 핀 번호가 맞춰지면 부정결제의 타깃이 되는 식이다.
지난달 20일 롯데 자이언츠와의 더블헤더 1차전부터 11경기를 내리 이긴 NC는 74승째(3무 42패)를 수확, 선두 독주를 이어갔다.
‘국제기후파업주간’이었던 지난해 9월21일 서울 종로1가 사거리에서 ‘9·21 기후위기 비상행동’ 참가자들이 ‘기후 위기가 다가오면 생존의 위협도 다가온다’는 내용의 퍼포먼스를 하고 있다.
예상치 못한 곳에서 적용할 수 있는 보장 내역을 찾을 수도 있다.
지난달 24일 3명의 감염 사실이 알려진 이후 일주일 만에 확진자가 빠르게 증가한 것이다.
사람들과 왁자지껄 어울릴 때도 외로움을 느끼는 그런 순간 말이다.
정규리그 MVP와 신인상, 베스트 7 역시 5라운드를 기점으로 선정한다.
르완다에서는 1994년 4월6일부터 100일동안 투치족과 온건파 후투족 등 모두 80만명 가량이 숨지는 대학살 사건이 터졌다.
미국은 연소득 9만9000달러(약 1억2000만 원) 미만 국민에게 1인당 최대 1200달러(146만 원)를 3주 내에 지급하기로 했다.
한 50대 돌봄노동자(요양보호사)는 종이에 한 글자 한 글자 꾹꾹 눌러쓰며 말했다.
사지 말고 입양하세요"라는 글과 함께 사진 세 장을 올렸다.
또한, 경찰은 김건모에게 폭행을 당했다고 주장하는 여성 B 씨에 대해 김건모가 명예훼손 혐의로 고소한 건에 대해서도 별도 조사 중이다.
통합당은 한국당으로 당적을 옮긴 최고위원들을 통해 간접적으로 영향력을 행사하고 있지만, 자칫 다른 정당의 후보 추천에 개입하는 것처럼 보일 수 있기 때문이다.
특히 눈길을 끄는 건 ‘커뮤니티 시설’이다.
본토 발생 신규 확진자 수는 52일째 0명을 기록했다.
이게 문명국가에서 있을 수 있냐”며 “신체 검색 사건은 대단한 도전이다.
재산 요건은 대도시의 경우 3억5000만원에서 6억원, 중소도시는 2억원에서 3억5000만원, 농어촌은 1억7000만원에서 3억원 등으로 기존 긴급복지제도보다 완화해 지원한다.
안 판사는 “임신한 동거녀에게 중상을 입힌 사안은 매우 중하다”며 “다만 범행 이후 피해자와 정식으로 결혼을 하고 피해자가 무사히 출산한 점을 고려해 판시했다”고 양형 사유를 밝혔다.
다른 상임위에서도 국민의힘이 무더기로 안건조정 신청을 한 법안들이 의결될 예정이다.
그동안 사립유치원은 사립학교법에 따른 ‘학교’였음에도 학교급식법 적용 대상에서 빠져 있었다.
다만 “A씨가 뇌질환을 앓고 있는 점, 양육 준비가 되지 않은 상태에서 아이를 낳아 극도의 혼란을 겪었을 것으로 보이는 점, 범행을 인정·반성하고 있는 점 등을 고려해 형을 정했다”고 양형 이유를 설명했다.
지난해 전주를 찾은 외국인 방문객은 18만명으로 집계됐다.
그러나 2차 확산이 시작되면 우리에게도 위협적이다”고 말했다.
강원지방기상청은 27일 오후 10시30분을 기해 철원과 화천에 발효 중인 호우특보를 해제했다.
그래도 ‘국대축구’에 목말랐던 팬들의 갈증을 어느 정도 달래줄 수 있는 반가운 이벤트라 기대의 시선이 꽤 많다.
또 "재산공개 대상자라 연말에 전국 모든 금융기관의 잔액이 자동으로 다 조회가 되는데 차명 의혹은 전혀 있을 수 없다"고 했다.
결과적으로 더 정확하고 빠른 설계로 고객에게 가입조건 및 심사 결과를 신속하게 안내할 수 있게 됐다.
‘중통 보도’의 겉으로 드러난 표적은 ‘보수세력’이지만 사실상 문재인 정부한테 ‘일을 키우지 말자’고 당부·압박한 셈이다.
카카오는 지난해 12월 사업 제휴 목적으로 한진칼 지분 1% 가량을 취득한 뒤 올해 초에도 1% 가량을 추가로 매입하면서 조 회장 우호 지분으로 분류된 바 있다.
최근에 저지른 범죄는 지난해 한여름 런던의 ‘홀본 다이닝 룸’(Holborn Dining Room)이라는 유명한 레스토랑에서 한 일이다.
영상에 올라오는 댓글들을 보았을 때 잘못에 대한 인정보다 내비를 봐야한다는 이유로, 차가 없다는 이유로 핸드폰을 들고 운전한 사실을 정당화하려고 했던 행동에 대해 정말 죄송하게 생각한다"고 했다.
동해시는 30일 오후 1시부터 ‘동해몰’이 아니라 ‘동해시수협쇼핑몰(http://dhsuhyup.
"두 정책 모두 당장 폐기해야 한다.
파라 의원은 지난달까지 야당 소속이었지만 최근 뇌물 수수 혐의로 당에서 제명된 인물이다.
기상청은 비 또는 눈 오는 지역에선 도로가 미끄럽고 가시거리가 짧기 때문에 교통안전에 각별히 유의해야 한다고 당부했다.
이 관계자는 '이번 인사가 검찰 수사에 대한 문책성 인사냐'라는 질문엔 "수사는 수사 결과로 말해지는 것이고 인사도 인사 결과 자체로 해석될 수 있다"면서 "인사에 대해 더 말을 보탤 필요성을 못느낀다"고 했다.
하지만 천안시는 고분양가 책정으로 인한 시민들의 경제적 부담과 천안 집값 상승을 제어하기 위해 토지비,건축비 등을 중심으로 분양가격이 적정하게 산정되었는지 천안시 분양가심사위원회 자문을 받아 분양가격을 권고할 계획이다.
교수님들이 어떤 일이 있어도 실습을 하게 해주려고 되게 노력하시죠.
삼성 감시자로 오랜 활동을 해온 경제개혁연대를 이끌고 있는 김우찬 고려대 교수(경영학)는 “이 부회장의 사과 내용에 따라 준감위의 공과도 판단할 수 있을 것 같다”고 밝혔다.
화상회의 앱으로 실시간 강의를 진행하거나 사전에 녹화해둔 강의 동영상을 올려놓는 경우가 대부분이었는데, 교수자와 학습자 또는 학습자 사이에 꼭 필요한 상호작용은 거의 기대하기 어려웠다는 것이다.
이후 2016년에는 나이미 전 장관의 뒤를 이은 칼리드 알 팔리히 장관과 러시아의 노박 장관과 일종의 ‘브로맨스’가 생겨나기도 했지만, 긴장감은 여전했다.
선수마다 장단점이 있고 좋아하는 행동이 있으니까 그런 부분을 연구하는 게 도움이 많이 됐죠”
하지만 검찰은 담합종료일을 미국 경쟁당국이 해당 사건의 조사를 시작한 2010년 2월로, 공소시효는 2015년 2월로 달리 판단했다.
인력 업체들도 '내국인 구인난'을 겪는 중이다.
이 회장은 구금 집행 처분에 불복해 준항고했지만 5월 서울고법에서 기각된 바 있다.
소음으로 인한 생활불편을 나 몰라라 해선 안 되겠지만, 아주대 갈등에 동네 이기주의가 또 하나의 원인으로 작동한 듯 보여 씁쓸하다.
그래서 이것도 결국은 검찰이 엄정하게 빨리 수사를 해 가지고 결론을 빨리 내놓기를 바란다”고 했다.
보안에 취약한 근무 환경을 약점으로 하는 피싱과 악성코드 감염이 이슈가 되면서다.
이 의원이 계약한 사무실은 2017년 문재인 대선후보 캠프가 있던 여의도 대산빌딩 7층에 위치해있다.
다만 회사 규모라든지 성장 정도, 미래 가치를 보면 상당히 부족한 게 많다.
해군 고속정이 해상에서 사격훈련을 하던 도중 수류탄이 폭발하는 바람에 장병 7명이 중경상을 입는 사고가 발생했다.
신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확산이 지속되고 있는 가운데 보다 건강하고 지속가능한 라이프에 집중한다는 방침이다.
그것은 지금 같은 국가 비상사태에서 우리 경제의 회복을 방해하고 수 백만명의 국민을 실직자로 만들 것이다”라고 밝혔다.
그리고 민주주의에서 이는 오직 우리의 요구에 호응하는 정부 당국자를 선출할 때 이뤄진다”라고 했다.
나중에 나이 들어서 마지막 무대도 이곳이었으면 했는데, 없어진다고 하니 울컥했다”고 당시를 떠올렸다.
논란이 일자 김 후보 선거캠프는 페이스북에 입장문을 올려 “캠프의 공식적인 의견이 아님을 말씀드린다”고 알렸다.
정 총리는 이날 오후 2시 30분쯤 국방어학원을 찾아 '우한 교민'을 위한 임시 생활 시설 운영 실태 등에 대해 행정안전부 재난안전관리 본부장으로부터 보고받았다.
이에 진정한 평화 연구를 위해서는 인접 학문과의 학제 간 연구가 반드시 필요하다는 것도 깨닫게 되었다.
그러다 30대가 되고 군대에 다녀오고 나서는 중성적인 내 이미지가 무기라는 생각이 들었다.
또 영국은 158명, 스페인은 151명인 것으로 각각 집계됐다.
시민단체들도 세금 낭비와 타종목과의 형평성 논란을 제기하며 공익감사 청구와 함께 사업취소를 요구했지만, 공사를 막지는 못했다.
이에 김 군수는 “여론조사는 믿을 수 없고 투표를 하려면 이유를 적시하고 단독·공동후보지 모두 다시 해야한다”고 했다.
인텔은 현재 미국 적십자사와 함께 재난에 대비하는 미씽 맵(Missing Maps) 프로젝트를 진행하고 있다.
교육부 관계자는 “서울 14개 학교, 인천 1개 학교, 경기 1개 학교, 경북 1개 학교가 이날 추가로 등교수업 날짜를 조정했다”고 밝혔다.
기마 자세를 제대로 해야지"라고 다그쳤다.
상가 바로 옆에 이마트가 위치하고 있어 지역내 최고의 유동인구량이 발생하고 있고 역북지구 중심 상업지구의 대로변에 위치하고 있어 마지막 남은 대로변상가로서 관심을 끌고 있다.
한국은행이 9일 발표한 ‘2020년 11월중 금융시장 동향’에 따르면, 정책모기지론을 포함한 이달 말 은행 가계대출 잔액은 982조1000억 원이다.
이들은 정규직 전환 당시 용역업체에서 일했던 경력을 인정받지 못했다.
특히 미국에서도 전체 50개 주(州) 가운데 32개 주에서 우한 코로나 확진자가 나오는 등 급속히 확산하고 있다.
문 대통령 또 “민주주의가 당연하다고 느낄 때일수록 우리는 민주주의에 대해 더 많이 질문해야 한다.
또 경찰은 범행 현장에서 탄피 9개를 회수했다고 덧붙였다.
대학생 크라우드 펀딩 연합 동아리 ‘위시트리(Wishtree)’가 2일부터 건선 환자 심리상담을 후원하고자 후원형 펀딩을 시작했다.
비정규직의 경우 한시적 근로자는 17만7000명 줄어든 반면 시간제와 비전형 근로자는 각각 9만7000명, 2만8000명 증가한 것으로 나타났다.
앞서 한지민은 전날인 5일 경기도 고양시 대화동 킨텍스에서 열린 '제56회 백상예술대상'시상식에서 영화부문 최우수연기상 시상자로 무대에 올랐다.
서울대 2023학년도 입학전형을 분석, 예상해본다.
추미애 법무부 장관이 16일 오후 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 권력기관 개혁 관련 언론 브리핑에서 발표하기 앞서 인사를 하고 있다.
이번 발효 커피 개발 성공의 핵심이 된 토종 효모(SPC SNU 70-1)와 토종 유산균(SPC SNU 70-2~4)은 SPC그룹 연구진들이 13년간 연구 끝에 우리 전통식품에서 찾아낸 특허 미생물 자원이다.
헤이르티어는 아마 렘브란트의 속내가 무엇인지 불안했을 것이다.
베트남 후에 국립의대 안 푸엉(Anh Phuong) 교수는 “한국교육부 국제협력선도대학 사업(가천대학교 주관)을 통해 확보한 첨단 간호 교육 환경과 유러닝 기술 활용 경험을 바탕으로 UBL클라우드를 블랜디드 교육에 접목, 긍정적 효과가 기대된다”고 밝혔다.
검찰이 정권의 사유물이 되고, 검찰이 국민의 신뢰를 받지 못하면, 정권의 미래도 없을 것”이라고 예고했다.
민의의 탈을 쓴 기득권의 덫에 사로잡혀 국가적으로 불가피한 변화와 개혁을 하나도 이루지 못하는 국회를 또 만든다면 우리나라는 이제 희망이 없다.
아와야 명예교수의 제자인 유지아 원광대 교수는 “스승님은 생전에 자신의 자료가 일본에 국한하지 말고 동북아를 연구하는 학자들에게 널리 공개돼 활용해야 한다는 뜻을 밝혀왔고, 그의 유지를 존중한 유족이 제자인 저를 통해 원광대 한중관계연구원 동북아다이멘션연구단에 기증하게 됐다”고 설명했다.
미국 메릴랜드에 이어 콜로라도주까지 한국산 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 검사장비 구매 대열에 합류했다.
이번 거래로 에스케이그룹은 단숨에 재계 서열 2위 자리 문턱까지 다다른 상태다.
주가조작 실무를 담당한 혐의를 받는 김모(46)씨와 윤모(52)씨는 각각 징역 2년과 징역 3년을 선고한 원심이 확정됐다.
우리카드는 바이러스 피해 영세가맹점을 위한 특별 금융지원도 진행하고 있다.
또 파월 의장은 "전국적으로 사람들이 마스크를 착용하고 거리 두기를 유지하면 어마어마한 경제적 이득을 얻을 수 있을 것"이라며 코로나19 억제를 위한 보건·사회적 조치가 경제 개선으로 이어질 수 있다고 강조했다.
증가폭이 줄긴 했지만 정부의 소득주도성장 기조 아래 명목임금이 증가하면서 근로소득세가 크게 늘어났기 때문으로 분석됐다.
그러나 230조 비판자들은 인터넷기업이 그동안 고속 성장을 누린 것에 비해 자율 규제에 너무 게을렀다고 지적한다.
정치권에서는 추석, 설날 등을 민심이 결정되는 시기로 중요하게 여긴다.
최근까지 양자 대결 지지율을 조사한 리서치앤리서치·리얼미터·알앤써치·엠브레인퍼블릭·입소스·코리아리서치인터내셔널·코리아정보리서치중부본부·한국리서치 등 8개사 발표 결과를 바탕으로 연령별 예상 득표율 추세를 모아보니, 30대와 40대 응답자층에선 고민정 후보의 예상 득표율이 줄곧 50%를 넘어섰다.
거리 곳곳에서 만난 이들이 최소한의 인간적 대우도 받지 못하며 사는 현실을 바꾸고픈 생각까지 들었다.
응모에 참여하려면, 베트맨에서 투표권 구매 혹은 건전화 프로그램에 참여해 벳볼을 적립 후, 보유 개수에 따라 원하는 경품을 선택하면 된다.
정부가 중국 위험지역으로부터 입국을 제한하기로 했지만 이미 중국 전역으로 신종 코로나바이러스 감염증(이하 신종 코로나)이 확산된 상황에서 ‘중국발 입국 전면 봉쇄’가 필요하다는 주장에 힘이 실리며 딜레마에 빠졌다.
덧붙여 “한국에서 첫 승을 하게 돼 기쁘다.
실물경제에 돈이 안 들어가 제대로 된 일자리가 만들어지지 않았다.
확진 환자 11명이 중국 후베이(湖北)성 우한 입국자다.
마지막 8라운드에서도 타이슨의 펀치는 쉬지 않았다.
이어 송승헌은 "서지혜 씨가 저희 작품에 역할이 된다고 들었을 때 되게 새로웠다.
지난해 9월에는 첼시와 5년짜리 계약을 체결했다.
문 대통령은 오는 6월 서울에서 개최되는 제19차 국제반부패회의를 거론하며 “이 역시 한국 사회를 더 투명하고 깨끗한 사회로 만들고, 또 그것을 통해서 국제사회에 기여하고자 하는 한국 정부의 노력”이라며 “성공적인 개최를 위해 많은 협력을 당부드린다”고 했다.
정부는 NKDB 조사 중단 건이 공론화되고 나서야 뒤늦게 ‘공개용’ 북한인권보고서를 내겠다고 밝혔다.
평화를 통해 우리가 가고자 하는 길은 궁극적으로 평화경제입니다.
이들 3명은 지난 29일 7시 25분쯤 경기 광주시 곤지암읍에 위치한 한 제조업체 기숙사에서 베트남 국적 남성 A씨(29)를 검거했다.
앞서 지난 6일 검찰은 마스크 제조 및 유통업체 10여곳에 대한 압수수색을 진행했다.
이중 ‘2PM’이 아닌 솔로 준케이의 음악을 처음 듣는 이에게 추천해주고 싶은 수록곡으로는 ‘미스.
문재인 대통령의 IQ(지능지수)는 모르지만 EQ(감정지수)는 높은 게 분명하다.
나현 9단과 박진솔 9단의 대결로 9일 8강전 첫 경기가 시작된다.
강화군은 순무김치 군납 지정을 위해 유천호 군수가 지난해 3월 군·민간 전문가 및 평가단 등 500여 명이 모인 국방부 설명회에 직접 참석해 강화순무김치를 홍보하는 세일즈 행정을 펼치기도 했다.
일단 서울시장 보궐선거 지원에 나서는 의원들은 88명이 될 것으로 보인다.
'중국인 입국 금지 검토' 발언 해명도 논란⋯ "검토 발언 전날 이미 추가 입국 금지 안하기로 결정"
이날 플로이드를 추모하고 인종차별에 항의하기 위해 모인 1만여명의 시민들은 콜스턴의 이름을 딴 거리에 있는 콜스턴 동상에 밧줄을 걸고 끌어내린 뒤 강물 속으로 던졌다.
복 전 비서관은 17대 의원과 충남 아산시장을 지냈다.
두 사람 토론은 메르스 사망자 숫자가 어느 쪽이 맞는지 확인 작업을 하지 못한 상태에서 다음 화제로 넘어갔다.
더 나아가 일본 주간지 슈칸겐다이(週刊現代)는 김 위원장이 스텐트 시술을 받았지만 식물인간 상태에 빠졌다고 보도했다.
구글과 애플은 10일(현지 시각) 공동 성명서를 발표하고 “공중 보건 전문가들은 접촉 추적을 확산 억제에 도움이 되는 중요한 도구로 보고있다”며 “사전동의(opt-in·옵트인) 방식의 추적 기술을 공동 개발하기 위한 작업을 진행 중”이라고 밝혔다.
이찬원과 영탁은 18일 오후 방송된 MBC '쇼!
때문에 화장실 칸 전체를 막는 안전 칸막이를 요구하는 목소리도 나오고 있습니다.
이 시스템은 실외기실 천장에 설치된 환기장치에 H13 등급 헤파필터를 설치해 공기청정 기능을 결합시켰다.
텍사스는 선발 콜비 알라드와 불펜진이 줄줄이 무실점 투구를 선보인 가운데 조이 갈로가 6회말 중월 투런포를 작렬하면서 승리를 챙겼다.
여전히 약한 모습을 그대로 드러내는 것, 인정하는 것에 대해 싸워가고 있다.
SK텔레콤 모델들이 27일 서울 마포구 ‘T팩토리(T Factory)’에서 5세대(5G) 실감 서비스를 사전 체험하고 있다.
관악구는 이밖에도 다양한 여성 대상 범죄 예방 사업을 펼치고 있다.
직원 수가 약 2만1000명인 대한항공은 외국인 조종사를 대상으로 무급 휴직 신청을 받고 있지만 일반 직원은 대상이 아니라 조사에서 제외했다.
지난달부터 본격화한 경제 정상화 여파로 2차 유행이 나타나고 있다는 분석이 제기된다.
어떤 경기도 소홀히 준비할 수 없다."
앞으로 정치 비평을 그만 하려 한다”고 했다.
국내에서도 민간 전문가 사이에 논의가 진행되다 지난 총선을 계기로 여당의 총선 공약으로까지 떠올랐다.
이번 결정으로 신 총장은 32년간의 총장직에 이어 36년간 총장직 수행이라는 기록을 써나가게 된다.
한편, 썸에이지는 오는 11월 내에 순차적으로 소프트 론칭 국가를 늘려갈 계획으로, 호주와 싱가포르 지역의 게이머 의견을 적극 수렴하여 완성도를 끌어올린다는 계획이다.
두 사람은 의료보험 개혁 문제로 맞서다가 서로를 거짓말쟁이라고 비난하기도 했다.
이슬람권에선 부모 허락 없이 자유 연애하면 목숨이 위태로워져도 연애를 한다.
트럼프 대통령이 일본에 연 80억 달러, 한국에 50억 달러의 방위비를 받는 것을 강조했으며 북한의 최근 미사일 발사를 언급하며 “지금 (한일에) 돈을 요구하기 좋은 때”라고 말했다는 것.
성 중립적으로 ‘보이는’ 매끈한 제도 속에서 차별을 느낄 때 읽으면 흐릿하던 차별의 실체가 마치 새로 맞춘 안경을 쓴 것처럼 한결 또렷하게 다가올 것이다.
조사는 무선전화와 유선전화를 활용한 전화 면접 방식으로 진행됐다.
대학들이 나름대로의 중국인 대학생 대책 마련에 난리인 탓이다.
롯데제과 관계자는 “흰 소의 해를 맞아 말랑이 캐릭터를 활용한 다양한 마케팅 활동을 전개할 것”이라고 말했다.
그 면에서 '스승의 그림자도 밟지 않는다'던 옛말에는 학습의 적정 거리에 대한 비유적 의미가 숨어 있을 것만 같다.
현 전 수석의 경우 국가정보원에서 특수활동비를 수수한 혐의 등을 합쳐 2심에서 징역 2년 10개월을 선고받았다.
실제로 민주당 내부에서도 ‘윤 총장이 자초한 일’이라는 반응이 많다.
청와대 핵심 관계자는 이날 오후 춘추관에서 기자들과 만나 “광복회장 기념사는 광복회장으로서의 입장과 생각을 밝힌 것”이라며 이렇게 답했다.
두산 유니폼을 입어보기도 전에 경찰 야구단에서 병역을 해결한 이흥련은 2018년 후반기 제대 후 본격적으로 두산 선수로 뛰기 시작했다.
일본 정부는 코로나19 확산에 대응해 지난달 7일 도쿄도와 오사카부 등 7개 지자체에 대해 긴급사태 선언을 발령했으며 16일 이를 전국으로 확대했다.
특히 지금의 대법원에 해당하는 우리나라 최초의 근대적 재판소인 법무아문권설재판소 판결문 중에는 1895년 3월 29일 전봉준의 형량을 결정한 최종 판결선고서가 있다.
김수미는 물 양을 조절해 두 가지 스프를 동시에 넣는 조리법을 이용했다.
특히 이번 과정은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 새롭게 등장한 ‘온택트(Ontact) 시대’에 발맞춰 온라인 플랫폼을 활용한 실시간 쌍방향 교육 및 토론으로 설계했습니다.
그러다 보면 뇌에서 살고 싶어서 죽음을 생각하는 오류가 생긴다.
정세균 국무총리가 휴일인 21일 정부서울청사에서 국무위원 전원이 참석해 열린 코로나19 비상국무위원 워크숍을 주재하며 발언하고 있다.
그들 중에는 도시 탈출을 포기하고 봉사대에 합류하는 외지에서 온 기자 랑베르도 있다.
한 낮엔 다소 덥게 느껴지겠습니다.
보훈처는 안장식 직후엔 이와 같은 사항을 올리지 않았다가 일각의 지적이 있자 뒤늦게 이와 같은 정보를 올린 것으로 알려졌다.
허 감독은 “상승기류를 타고 있지만, 선수들을 고르게 활용하고 싶다”며 “언젠가 분위기가 꺾일 수 있으니 그에 맞게 효율적인 체력 관리가 필요하다.
우한코로나는 분명 무서운 일(scary stuff)이다."
㈜건우의 경우 이천 사고에 앞서 같은달 13일에도 다른 현장에서 1명의 사망자가 나와 올해 상반기에만 모두 39명의 노동자가 숨졌다.
싫으면 싫다고 얘기하고, 할 말을 하는 게 오히려 서로를 더 이해하는 계기가 되기도 했다”고 똑 부러지게 말했다.
한편 지난 16일 기준으로 경기도 재난소득 신청자는 512만5191명이며 신청액은 8153억원인 것으로 집계됐다.
민주노총 공공연대노조 광주지부는 18일 광주광역시 광산구 광주육아종합지원센터(센터) 앞에서 기자회견을 열어 “1년 마다 되풀이되는 광주육아종합지원센터 대체교사 해고를 중단하라”고 촉구했다.
또 “공수처도 이미 대통령의 노후보장보험으로 전락한 지 오래다.
아울러 침방울(비말)을 차단해 감염 예방 효과가 있고, 여름철에도 편하게 사용할 수 있는 '비말 차단용 마스크' 유형을 새로 만들어 허가 및 생산 과정을 적극적으로 지원할 계획이다.
법학교수회 “尹 직무정지, ‘살아 있는 권력 수사’ 방해한 처사”
류 의원은 추가 질의에서 “아까 ‘어이’라고 하신 황당 실언에 저도 ‘어이?’
김종인 국민의힘 비상대책위원장은 3일 “코로나19 사태가 지속하는 한 우리 경제성장이 어떻게 이뤄질 것이라는 예측은 불가능한 상황”이라고 밝혔다.
이어 "350회 방청에 당첨되신 분들은 추후 관객 참여 녹화가 재개될 때, 우선순위로 방청권을 배부해드릴 예정"이라고 덧붙였다.
‘괜찮은 정신병원’에 대한 비화도 공개했다.
버려지던 옛 인쇄기와 활자 조판 등을 전국을 다니며 하나둘 모았다.
이번 박람회에서 수소전기 대형트럭 엑시언트를 중국 시장에 처음 공개했다.
국방부가 21일 김정은 북한 국무위원장이 위독하다는 설과 관련, 즉답을 피하면서도 현재 북한 상황을 예의주시하고 있다고 밝혔다.
김 감독은 “(김)강률이는 이번 주 내로 올릴 생각”이라며 “괜찮다면 주말쯤 올라올 것으로 본다.
존은 이듬해를 통째로 날렸지만 1976년 드디어 온전한 왼팔로 마운드에 돌아왔다.
지난 23일 창당한 뒤 나흘밖에 안 됐지만 안철수계 현역 의원들의 미래통합당행(行)이 이어지고, 측근들의 이탈도 가속화하고 있다.
이는 헌법상 요구되는 검찰 수사의 객관성과 공정성의 요청 및 이를 위한 전제로서의 검찰의 독립성과 정치적 중립성을 무시하는 것이고, 검찰을 정치권력에 예속시키려는 것으로 볼 수밖에 없다.
PSG가 음바페를 잡기 위해 혈안이 되어 있는 것은 충분히 이해된다.
“예전엔 아버지 잘 만난 재벌 2세쯤으로 생각했는데 지금은 글로벌 기업을 만든 총수의 안목이 눈에 들어왔다.”
기존 유력한 백신 후보들이 내년초 출시를 예상하고 있어 임상에 성공한다면 코로나19 백신으로선 첫 제품이 될 가능성이 있다.
당시 해당 지역은 50여 시간 연속으로 눈이 내렸고, 쌓인 눈이 압력과 무게에 밀려 무너지면서 눈사태가 나타난 것으로 추정되고 있다.
또 광명시의 한 스포츠 교실과 관련해선 지난 6일 첫 확진자가 나온 이후 9명이추가로 양성 판정을 받았다.
이번 비전 선포식은 로레알의 새 비전을 보다 상세하게 설명함으로서 고객 및 협력사와 함께 비전을 실현하기 위한 첫걸음이 됐다는 게 회사 측 설명이다.
중앙방역대책본부에 따르면 이날 0시 기준 국내 코로나19 신규 확진자는 1092명이다.
피해자 할머니들이 더 좋은 세상에서 나비로 다시 태어나 일본 정부의 사죄받는 모습을 의미하는 것.
노 후보자는 추미애 법무부 장관이 청와대의 울산시장 선거 개입 사건 공소장을 비공개한 것에 대해 "영국·미국의 경우 원칙적으로 공개하는 입장인 반면 독일의 경우 원칙적으로 비공개 입장인 것으로 안다"며 "이 사건과 관련해 법무장관이 검찰에 고발된 것으로 알기에 더 이상 구체적인 견해를 밝히는 것은 적절치 않다"고 말했다.
“기억해줘~~ 널 사랑한~~~”으로 시작하는 파워풀한 보컬이 필요한 노래다.
박진주 교수는 “살인진드기 바이러스로 불리는 중증열성혈소판감소증후군(SFTS) 바이러스의 고감도 분석법 개발 경험을 살려 코로나19 항원의 혈청학적 진단에 필요한 기술을 확보하겠다”고 밝혔다.
KIA 타이거즈와 KT 위즈는 10일 수원KT위즈파크에서 시즌 5번째 맞대결을 벌였다.
삼다수 및 감귤가공 공장은 파업 사태를 맞은 지난해 12월 27일 이후 18일 만인 14일부터 재가동된다.
그는 오후 예배까지 참석한 뒤 저녁에는 가족과 함께 종로구 일대 음식점에서 저녁식사 후 귀가했다.
이번 조치는 5월 6일까지 지속될 것이고 이후 별도의 지침이 내려질 것이라고 주한미군은 설명했다.
전국 아파트 중에서 종합부동산세 대상이 되는 공시가격 9억원 이상은 4.8%에 불과하다.
박 의원은 그동안 대안신당·평화당 등이 모두 모이는 중도실용 제3신당을 창당해야 한다고 주장해왔다.
지역 주민들은 마스크를 비롯해 함께 떠내려 온 플라스틱 잔해물들을 치워야 했다.
보이는 부분들은 더 자세히 들여다봤고, 보이지 않던 부분들은 새롭게 발견했다.
‘오, 마이클, 당신처럼 매력이 철철 넘치고 중요한 사람한테 이런 일은 매일, 못해도 일주일에 한 번꼴로는 일어나는 것 아니에요?’
아이들의 소중한 순수세계를 세상에 꺼내어 기성세대들의 삶으로 이어주는 역할을 한 기업들이 있었는데, 내가 아트콜라보 사업을 하면서 만났던 ‘꿈담’이 그중 하나였다.
반면 수도권 중 유일하게 오피스텔 매매가격이 상승세를 기록한 경기(0.06%)의 경우, 추가적인 공급이 없는 상태에서 지속적인 주택가격 상승에 따른 이주 수요 증가로 올랐다.
과도한 경상수지 적자 누적, 대외의존도 심화와 고물가 등으로 개도국 화폐 가운데 가장 환율 불안정성이 높은 통화가 터키 리라화다.
신격호 롯데그룹 명예회장이 1995년 8월 설계사 직원들과 롯데월드타워 설계회의를 하고 있다.
“도망가지 못하게 강간부터 한다더 엄마가 읽던 여성잡지에는 인신매매 납치를 당했다가 천신만고 끝에 다시 집으로 돌아왔지만 남편이 받아들이지 못해 결국 이혼을 하고 다시 술집을 나가게 된 여성의 수기 같은 것이 실려 있곤 했다.
워크베이 수는 1200개가 넘어 수입차 단일 브랜드로는 최대 규모 네트워크와 인프라를 보유하고 있다.
간장치킨의 맛을 극대화할 수 있는 소스 도포 방법을 놓고 본사와 가맹점주의 신경전이 소송으로 비화됐다.
이에 대해 최 겸임교수는 "연구실적 인정과는 무관한 책자에 원고를 기고했던 것뿐으로, 해당 인용 출처를 표기하지 못해 오해의 소지가 있었다"면서 "학자적 양심으로 저의 착오에 대한 책임을 인정하고 제출 철회와 게재 취소를 요청했으며, 투고 자격 정지 조치까지 수용했다"고 했다.
워터 해저드에 빠지며 더블보기가 나왔다”고 진한 아쉬움을 나타냈다.
앞서 CDC는 이달 26일까지 미국 내 누적 사망자가 21만1000명에 달할 것으로 예상했었다.
크루즈선 승선 사망자 13명을 더하면 1520명이 지금까지 목숨을 잃었다.
안철수 “우한 폐렴 대응 아쉬워…국민 못지키는 국가 존재 이유 없어”
박찬욱 감독의 ‘아가씨’가 영국아카데미상(BAFTA)에서 수상했고, 지난해 이창동 감독의 ‘버닝’이 아카데미 외국어영화상 쇼트 리스트에 올랐다.
미국 언론 디 애슬레틱의 샴스 카라니아 기자는 20일(한국시간) 자신의 SNS를 통해 “LA 레이커스 소속 선수 2명이 코로나19 양성 반응을 보였다”고 밝혔다.
이에 서울 거주자들의 경기도 아파트 매입 건수는 지난해 1분기 3142건에서 올해 1분기 1만1637건으로 3배 넘게 증가했다.
대형트롤업계는 최근 들어 정부의 단속에 강력히 항의하면서도 대책 마련을 요구하는 목소리도 꾸준히 내놨다.
김 원내대표가 건넨 짧은 위로에 주 원내대표는 고개 숙이며 감사 인사를 전했다.
딸 때문에 살 이유가 생긴 거죠.”
미국 화이자와 독일 바이오엔테크는 지난 9일(현지시간) 자사 코로나19 백신 개발품이 감염예방에 90% 효과가 있을 것이라고 발표했다.
특히 다주택 보유 상위 5명의 주택 수는 34채로 1인당 평균 7채씩을 보유하고 있으며, 다주택자 1위에 이름을 올린 백군기 용인시장은 14채를 보유하고 있는 것으로 조사됐다.
신한은행도 지난 23일부터 관리대책반을 가동하며 전 직원 마스크 착용을 원칙으로 삼고, 영업점에 코로나바이러스 감염증 예방수칙 알림판을 설치했다.
최재형 감사원장이 15일 국회에서 열린 국회 법제사법위원회 국정감사에서 여야 의원들의 ‘아전인수’격 질문에 소신을 굽히지 않은 대답을 이어갔다.
짧지만 밀도 높은 역동적인 놀이를 통해서 아이는 아빠와의 행복한 유대감을 쌓을 수 있지요.
빠르게 아이템을 획득해 윗단계로 가려는 이들도 있지만, 느긋하게 솔로 플레이로 파밍의 재미를 느끼시는 분들도 상당히 많죠.
롯데 데이터 협의체는 각 계열사의 데이터를 통합 활용하는 조직으로 협의체의 출범 이후 관련 직무의 수시 채용을 진행한 계열사는 롯데면세점이 처음이다.
거의 매년 육성 신년사를 발표했던 김일성 국가주석도 1987년에는 이전해 12월 30일 최고인민회의 제8기 제1차 회의 시정연설로 대체한 바 있다.
시는 미군 측에 사실 확인을 요청했으며, 27일 코로나19와는 무관하다는 답변을 통보 받았다고 설명했다.
이번 조치에 따라 뉴욕증권거래소와 나스닥 증시에 상장된 중국 기업은 2022년까지 회계 감사를 받거나 상장 폐지를 감수해야 한다.
암앤해머 베이킹소다를 원료로 사용하며 물 10리터당 5.4㎖만 사용하는 저용량 사용 세제다.
일행 여성은 학교 동창인 A씨에게 '지금 너 합의를 도와줄 수 있는 건 쥐뿔 없는 내가 아니야.
지금 몇몇 분들이 눈물을 보이셨는데 고문당한걸 가지고 눈물을 흘려서는 안 된다고 생각한다.
ㄱ양은 27일 새벽 4시께 인천공항으로 입국해 혼자 지하철을 타고 김포공항으로 가서, 아침 8시 김포발 제주행 대한항공을 이용해 고향인 제주도에 들어왔다.
기상청은 지난 2010년 녹색성장위원회와 공동으로 첫 이상기후 보고서를 발간한 뒤 이후 해마다 국무조정실과 함께 같은 제목의 보고서를 발간 중이다.
지난 시즌 로저스 센터의 '파크 팩터'는 1.03으로 다저 스타디움(0.9)보다 높았다.
앞서 삼성전자는 지난해 4월 연구개발과 생산시설을 확충하는데 총 133조원을 투자해 오는 2030년까지 시스템 반도체 1위를 달성하겠다는 목표를 밝힌 바 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 19일 애리조나 투손 국제공항에서 대선 선거유세 집회를 갖고 지지층 앞에서 춤을 추고 있다.
기존 품질검사로 찾아내지 못했던 잠재적 오류데이터를 탐지할 수 있는 기술을 개발한 것으로 인공지능 기반 기술 적용을 통해 오류탐지 자동화 및 상시 모니터링을 추진한 결과 오류탐지 개선율 70%(기존 0.12% → 개선 0.21%)의 높은 성과를 이뤄냈다는 것.
이너뷰티는 진피를 건강하게 관리하는 게 중요하다.
같은 시간 국회에서 다시 열린 공수처장 후보 추천위원회 4차 회의는 소득 없이 끝났다.
하지만, 20일 서울 마장동에서 만난 축산부산물업중앙회 양승용 회장은 “방송에 여러 차례 소개된 것과 달리 우리 단체가 공식적으로 감사패를 만들어 전달하거나 상품권을 건넨 사실이 없다”고 말했다.
이것이 현대 대의민주주의 위기의 본질 가운데 하나다.
멜라니아 여사는 지난 10월 초 트럼프 대통령과 함께 코로나19 확진 판정을 받은 바 있다.
지금은 의료진이 환자의 코나 입에 면봉을 넣고 검체를 채취하는데 이 과정에 바이러스에 노출될 위험이 크다.
부동산 전문가들은 “주거비 부담을 겪고 있는 이들이라면, ‘민간임대 아파트’를 눈 여겨 볼만하다”며 “최근에는 실거주 중심으로 주택시장이 재편되고 실속을 중시하는 분위기에 따라, 부담을 최소할 수 있는 임대 아파트의 수요는 갈수록 늘어날 것”이라고 말했다.
통일을 위해서는 소통과 조화, 그리고 상호이해가 반드시 수반되어야 하는데 언어가 같다는 것은 통일의 초석이자 자산이다.
스페인 정부는 15일간 국가비상사태를 실시한 이후 의회 동의를 거쳐 기간을 연장할 수 있다.
당초 마스크 대란 때 구매자들이 몰렸던 것처럼 신청 웹페이지에 과부하가 걸릴거란 우려가 있었지만 큰 문제없이 접수가 진행된 것으로 전해졌다.
번뇌의 대부분은 이런 욕망에서 온다.
박 전 대통령은 앞서 2018년에 새누리당 공천 불법 개입 혐의로 징역 2년형도 확정돼 이번 선고로 모두 22년의 형량을 선고받게 됐다.
서울시가 운영하는 TBS TV의 시사 교양 프로그램 '뉴스공장 외전-더 룸'을 진행하는 박 아나운서는 지난 14일 '청정구역 팟캐스트'에 출연해 "(피해자가) 4년 동안 도대체 뭘 하다가 이제 와서 갑자기 이런 식으로 김재련 변호사와 함께 나서게 된 건지 궁금하다"고 말해 ‘2차 가해’ 논란을 빚었다.
환경부와 한국환경산업기술원은 호텔과 소비자가 함께 참여해 환경 보호를 실천할 수 있는 다양한 소비자 참여형 이벤트를 마련해 운영하고 있다.
착공 이후에도 현장소장을 임원급으로 조기 발령하겠다는 계획이다.
나주는 안전성·확장성·편의성·균형성을 고루 갖춘 만큼 당연한 결정”이라고 반겼다.
앞서 도널드 트럼프 미 대통령은 대선 패배 직후인 9일 마크 에스퍼 국방장관을 전격 경질한 뒤 밀러 대테러센터장을 장관 대행에 임명한 바 있다.
닛케이는 “기금 참가국은 각국 인구의 최대 20%에 해당하는 코로나19 백신을 공급받게 된다”며 “미국·중국은 현재 기금 참여 의사를 밝히지 않은 상태”라고 전했다.
전국 곳곳에 집단감염이 산재한 상태가 이어지면, 감염 확산도 못 잡고 경제 피해도 커지는 최악의 상황이 나타날까 우려된다.
이달부터 학생들까지 등교를 시작하면서 사실상 종식 단계가 아니냐는 말이 나오고 있다.
그러면서 “가뜩이나 미국의 핵무기들을 잔뜩 끌어들여 극동 최대의 화약고로 악명높은 남조선이 핵동력 잠수함 개발을 구실로 핵연료구입에 돌아치는 것이야말로 칼날 위에 올라서서 뜀뛰기를 하는 것과 다를 바 없다”며 “제 처지도 모르고 핵 전략 잠수함 보유라는 용꿈을 꾸며 함부로 핵에 손을 대려 하고 있는 것”이라고 비난했다.
“5년 전 질환으로 먼저 떠나보낸 이웃이 있어요.
텍사스 유니폼을 입고 출전한 마지막 경기가 될 가능성이 높은 상황에서 동료들은 베테랑 추신수를 향해 존중의 뜻을 전했다.
메트웍스는 미션 수익금을 현금으로만 교환할 수 있는 기존 플랫폼들과 달리 포인트를 사용할 수 있는 온라인 몰을 운영해 포인트 활용도를 높였다.
유 전 의원은 총선 후 공개석상에 모습을 드러내지 않았지만 주변 측근들을 챙기면서 구설수에 휘말리지 않도록 각별히 입조심을 당부했다는 말도 들려온다.
사우디아라비아, 러시아 등 23국이 참여하는 오펙 플러스가 합의한 하루 970만 배럴에 더해 미국 등 비(非) 오펙 플러스 국가의 추가 감산을 감안한 규모다.
올해 3월 ‘2020 유럽 올해의 차’에 선정되며 그 가치를 입증 했다.
호랑이의 줄무늬는 사람의 지문처럼 저마다 다른 모양을 하고 있기 때문에 인공지능은 줄무늬의 모양으로 서로 다른 호랑이를 구분할 수도 있답니다.
한 명이 없음에도 그레이와 단타스 트윈타워가 엄청난 위력을 과시하며 득점을 했다.
정세균 국무총리 후보자는 8일 국회 인사청문회에서 "국회선진화법이 20대 국회를 '최악의 국회'로 만든 원인 중 하나"라고 했다.
라는 봉 감독의 친필 사인과 문구가 자랑거리처럼 걸려 있었다.
크로아티아와 1차전에서 4-1 대승을 거둔 포르투갈은 이날 승리로 2승(승점 6)을 기록하며 조 1위를 지켰다.
그것은 우리에게 고통, 손실, 좌절을 줬고 미국인 26만명의 생명을 앗아간다”고 밝혔다.
안철수 국민의당 대표는 27일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 인한 서민생계 대책과 관련, 본 예산을 변경한 추가경정예산 편성과 한계상황에 내몰린 서민들을 대상으로 총 100만원의 재난 급여 지급을 제시했다.
그러면서 "남조선에서는 20일 하루 동안에만도 감염자가 53명 추가돼서 총 감염자가 104명으로 증가했다"고 덧붙였다.
박 조사관은 “구성원들이 자세한 활동을 밝히길 꺼려서인지 역학조사 내용도 부실했고, 어르신들의 경우 기억이 틀릴 때도 많았다”며 “CCTV 영상과 어르신 조사 내용이 전혀 맞지 않아 접촉자를 찾기 위해 일주일치 CCTV 돌려본 적도 있다”고 전했다.
앞서 A 씨는 친구들과 함께 음식점에서 술을 마셨고 다른 곳으로 자리를 옮겨 술을 더 마시겠다며 운전대를 잡았다.
중국의 한 중학교에서 코로나 사태로 살찐 학생들의 몸매를 되돌리겠다며 ‘다이어트 수업（減肥課）’을 개설해 하루 100분씩 뛰도록 강요하고 있다.
최근 볼턴 전 백악관 안보보좌관이 회고록에서 ‘트럼프는 애초에 남북문제에 관심도 없었고 어떻게 하면 세계의 언론에 내가 그 무대의 중심에 서나, 여기에만 관심이 있었다’고 폭로했다.
그릴 하단에는 넓은 에어 인테이크 그릴과 클램프(조임틀) 모양의 범퍼가 차를 받치는 느낌으로 안정감을 더한다.
아미를 비롯한 그의 팬이 ‘알엠 투어’ 혹은 ‘성지순례’라고 부르며 그를 뒤따라 찾아가 감상하는 것이 새 문화가 됐다.
지창욱을 보기 위한 여성 팬들이 편의점 인근에 몰려 일대가 마비되기도 했다.
이날 코레일에 따르면 코레일은 중국 팬클럽의 요청으로 BTS 정국의 생일인 1일에 맞춰 20량짜리 KTX 388m 전면에 생일을 축하하는 문구와 사진을 붙였다.
거대 스튜디오나 넷플릭스와 비교해 적은 예산을 갖고 열정적으로 뛰어 다녔다는 것.
또 “입학식, 졸업식, 결혼식 등 대부분의 행사가 취소되면서 화훼농가의 가슴은 타들어 간다”고 덧붙였다.
이에 중국 중앙정부와 각 지역 정부는 막대한 자원을 투입해 빈곤 퇴치 사업을 추진하고 있다.
마스크 착용이나 백신 접종에 거부감을 드러내왔던 그가 황당한 백신 부작용 가능성까지 언급한 것이다.
이스포츠는 2018년 아시안게임에서 시범종목으로 채택된 바 있고, 시장성도 크다.
지방은 대구(2억173만원)와 세종(2억637만원)의 분양가 대비 매매거래가격 상승액이 높았다.
문지혜 신영증권 연구원은 “파운드리(위탁생산) 산업의 구조적 성장과 플래그십 스마트폰 라인업 변화로 인한 평균판매가격 상승으로 실적 상승 기대가 유효하다고 판단된다”면서 “회복 기조를 조금씩 보여주고 있는 메모리 부문 실적 상향 또한 기대된다”고 밝혔다.
키움은 9회초 2사 만루 기회를 잡았지만, 서건창이 우익수 플라이로 돌아서면서 고개를 떨궜다.
헌법이 보장하는 독립기관인 감사원의 감사위원은 정부정책 평가에 미치는 영향력을 감안하면 대법관과 같은 권위와 중립성이 요망된다.
하지만 이 때문에 모종의 약속이 오간 이면합의가 있었던 것 아니냐는 의혹까지 나왔다.
﻿경기 김포 소재 해외입국자 격리시설 호텔에서 무단으로 이탈한 베트남 국적 외국인 3명이 지난 29일 경찰에 검거된 가운데 방역당국은 무단이탈을 방지하기 위해 강제 잠금장치를 방문에 달거나 완강기를 없애는 방안에 대해서는 선을 그었다.
여기에 아빠를 닮아 리듬감 충만한 모습으로 'Isn't She Lovely'를 열창하는가 하면 엄마를 보고 싶은 슬픔마저도 '보고 싶다'를 부르며 표현해 놀라움을 안겼다.
통합당 의원들은 검은 마스크를 착용하고 왼쪽 가슴에 ‘규탄, 민주당 갑질, 민주주의 붕괴’라고 적힌 흰색 리본을 달아 항의의 뜻을 표하기도 했다.
김 의원은 문재인 정부가 출범한 2017년부터 증여 건수와 금액이 급격하게 증가했다고 설명했다.
손 대변인은 “법과 원칙의 문제이며 다른 의사 국시 이외의 국가시험을 치르는 수많은 직업과 자격에 있어서도 형평성 문제에 위배된다고 판단했다”고 설명했다.
레알 마드리드는 9일(한국시간) 스페인 세비야의 에스타디오 베니토 비야마린에서 열린 2019~2020 스페인 프리메라리가 레알 베티스전에서 1-2로 졌다.
권성동 미래통합당 의원이 10일 국회 정론관에서 통합당 공천관리위원회의 공천 배제 결정에 반발하는 기자회견을 열고 있다.
증상이 없어져 격리해제(완치)된 환자는 64명 더 늘어 8277명, 격리 중인 환자는 전날보다 54명 줄어 2179명이다.
몽골 내에서는 아직 우한폐렴 확진자가 나오지 않았다.
대한민국에서 이런 주장은 안 통하니 조용히 미국으로 가 트럼프와 상의하기를 권유한다”고 적었다.
어찌나 자신 넘치던지 저희 안무팀에 들어오겠다 하던데요?
‘스포츠 말 품평’은 전문 스포츠말의 자질을 갖춘 승용마를 평가하는 것을 말한다.
해외 유명 패션 브랜드가 대거 참가하는 행사다.
이기적이다 싶을 만큼 내 이름으로 사는 시간이 필요한 것 같아요”라고 덧붙였다.
감염학회는 또 대국민 권고안을 통해 개인위생 준수와 사회적 거리두기 실천을 당부했다.
주서연은 뒤늦게 이 사실을 알고 속상해 하는 김미경(김슬기)에게 "내 죄책감을 이강우한테 다 떠넘기게 될까 봐. 너무 무섭다.
세계동물보호협회(WAP)는 “돌고래 체험시설은 돌고래가 상냥하게 웃고 있는 친구처럼 묘사하지만, 돌고래의 포식자적인 성격은 보여주지 않는다”며 “돌고래가 사람을 들이받아 찰과상이나 골절을 일으킬 수 있다.
사진들은 인화되어 호텔 로비에 사진 갤러리로 꾸며져 호텔을 방문하는 고객들도 무료 관람 가능할 예정이다.
유가족들의 안전을 위해 경기남부지방경찰청 소속 1개 중대 경력 90여명이 이날 현장에 파견됐다.
배급사 NEW 측은 “이는 역대 박스오피스 4위인 ‘국제시장’ 100만 돌파와 동일한 속도”라고 밝혔다.
저는 폭행범도 가해자도 아닙니다’라는 피켓을 들고 폭행 논란과 관련한 억울한 심경을 토로했다.
다만 구형 PC에 탑재된 M.2 슬롯 중에는 SATA 기반 M.2 SSD만 지원하고 NVMe 기반 M.2 SSD가 호환되지 않는 것이 있으니 제품을 구매하기 전에 소유한 PC의 정확한 사양을 파악해 두는 것이 좋겠다.
서울 내 자치구와 대한노인회지회는 ▲경로당에 감염관리책임자(방역관리자)지정 ▲경로당 이용 출입자 명부 작성 및 보관 ▲마스크와 손소독제 등 방역물품 등을 지원한다.
백 교수는 피해자 개인도 가해국가에 직접 손해배상을 구할 권리가 있고, 주권면제론은 국가간 무력충돌 사안에는 적용할 수 있지만 중대한 인권침해의 경우에는 그렇지 않다는 취지로 말했다.
다만 무비자 입국자 가운데 3분의2 비중을 차지하는 미국은 우리 국민에 입국금지 조치를 취하지 않아 이번 제한 대상에서 빠졌다.
전시기획 및 운영사 아트플레이스가 지난 14일(현지시간) 영국 런던 서펜타인 갤러리에서 방탄소년단과 글로벌 미술 작가들이 협업한 현대미술 전시 프로젝트 ‘커넥트(CONNECT), BTS’를 개막했다.
질병청에 따르면, 2010년 2월 65살 여성이 독감 예방접종 이상반응으로 인한 합병증으로 숨진 사실이 인정돼 피해를 보상받은 사례가 있다.
이에 따라 31일 국회 예산결산특별위원회, 외교통일위원회 등 7개 상임위가 그동안 중단했던 결산심사를 재개한다.
지원금을 받을 수 있는 대상도 기존 발전사업자 외에 자가용 발전시설까지 확대된다.
박 부장검사는 법무부가 ‘검찰 자체 감찰로는 공정성을 인정받기 어려운 경우’에 대해서도 “검찰이 한 검사장에 대해 감찰을 개시한 적이 없다”며 “법무부가 위 조항을 든 것은 이해하기 어렵다”고 했다.
실제로 우한 코로나 확진자가 발생한 일부 기업이 가동을 중단하고 폐쇄돼 방역조치를 하면서 생산차질을 빚기도 했다.
실시간 소통으로 시청자와 교감하고 다양한 ‘부캐’를 새롭고 도전적으로 생성해가는 과정에서 재미를 선사할 것으로 기대한다고 플로 측은 전했다.
또 마쓰자카야, 미쓰코시 등 주요 백화점 2월 매출이 급감했다.
이상률 항우연 달탐사사업단장은 “지난해 9월 미국 항공우주국(나사)으로부터 달 궤도 전이 방식(BLT)이라는 새로운 궤적을 제안받아 현재 설계를 마무리했다”며 “나사 쪽에서도 이 궤적으로 달 궤도선이 달에 갈 경우 정해진 임무 수행이 가능할 것이라는 좋은 평가를 내놓았다”라고 말했다.
피레우스 항구와 달리 이곳은 평온하고 한가하다.
청와대 쪽도 대통령의 반려 가능성은 내비치지 않고 있다.
현재는 의료진이 검사 대상자의 상기도에서 검체를 채취하지만, 타액을 이용하게 되면 검사시간이 대폭 줄어들게 된다.
신문은 “보험사들도 제재 대상자에 대한 보험금 지급을 중단할 가능성도 있다”며 “아마존을 비롯한 미국계 기업과의 거래도 차단될 수 있으며, 미국계 호텔에 숙박하는 것도 불가능해질 수 있다”고 덧붙였다.
리베스트 관계자는 "자사 플렉시블 배터리는 인체 굴곡에 적합한 유연성을 갖춘 플렉시블 배터리 중 단위 면적당 에너지 용량이 가장 많다.
이어 김 감독은 “초반 부상자가 나오면서 원하지 않던 상황이 발생했다.
현지매체 REN TV에 따르면 러시아 댄서 겸 애니메이션 성우 크리스티나 돈트소바가 한국 대기업 차장급 직원인 A씨가 거주하는 펜트하우스 욕조 안에서 나체로 사망한 채 발견 됐다.
전남대병원발 감염 사태는 환자들뿐 아니라 보호자, 지인들까지 연쇄감염으로 이어지고 있는 모양새다.
정덕현 대중문화평론가는 "외모 비하나 성(性)인지감수성이 떨어지는 개그 코드들을 바꿔야 하는 시점에서, 새로운 소재를 발굴하려는 노력이 부족하다"고 했다.
암자드 아다이레흐 요르단 미디어 장관은 "중국과 이란, 한국 등에서 코로나19 감염자가 확산하는 데 따른 예방 조치"라고 했다.
자영업자, 소상공인에 대한 직접 대책이 핵심이 돼야 한다”고 밝혔다.
당시 로또 1등에 당첨된 A씨는 세금을 떼고 12억원가량을 손에 쥐자 1억5000만원을 B씨에게 줬다.
오늘 발표된 일자리 위기 극복을 위한 고용 및 기업 안정 대책이 이를 방증한다.
이어 "배우 조정석, 가수 거미에게 새로운 가족이 탄생했고 산모와 아기 모두 건강하다"면서 "두 사람과 가족들은 첫 아기의 탄생에 매우 기뻐하고 있다"고 전했다.
CT는 몸속 뼈의 이상 유무나 뇌출혈 여부를 정밀하게 확인하기 위해 사용한다.
아버지는 올 2월 17일경 폭행 사실을 알았습니다.
코로나19 사태 속에 문재인 대통령의 국정 지지도가 55%를 기록했다.
미국은 중국의 반발에도 키스 크라크 국무부 경제 담당 차관이 17일 대만 방문을 강행했고 이를 계기로 대만에 순항미사일, 드론 등 7종의 무기도 판매할 계획이다.
지방이 과다하게 축적되면 여러 염증성 물질이 늘어나고, 결국 질병으로 이어진다.
미래통합당 종로 예비후보인 황교안 대표가 26일 서울 종로 5·6가 일대에서 코로나19 방역작업을 벌이고 있다.
그는 “직원들이 규정대로 프런트에 가서 투숙객 신분을 확인하는지 아니면 확인 절차 없이 바로 열어주는지를 보는 평가”라고 설명했다.
정대협 활동을 통해 강연, 원고, 책 인세 등 특별수입은 기부해왔습니다.
박병석 국회의장 주재로 더불어민주당 김태년 원내대표와 국민의힘 주호영 원내대표는 이날 오후 국회에서 약 1시간10분간 정례 회동을 가졌다.
연구팀은 1948년부터 2015년까지 중부 유럽 3800곳에서 43만 그루의 나무에서 낙엽을 관찰한 기록을 분석하고, 여러 가지 빛과 이산화탄소 농도 조건의 실험, 컴퓨터 수학모델 등으로 연구했다.
특히 코로나 혼란기를 겪으면서 급식농가들 역시 한단계 진화했습니다.
유치원과 어린이집은 등교 개학 기준이 충족될 때까지 휴업·휴원을 연장하기로 했다.
'서프라이즈'에 출연 중인 배우 김하영이 '밀어주기 의혹'을 제기한 시청자를 향해 반박글을 올렸다.
김광현 외에 카를로스 마르티네스, 대니얼 폰스더리언 등이 선발 로테이션 진입을 노린다.
박남철 한국공공정자은행 이사장은 이날 뉴시스와의 통화에서 “생명윤리법은 굉장한 규제를 동반한 법이라고 생각한다”며 “지금 세상이 다 바뀌고 있는데 사유리가 오죽하면 자기 나라에 가서 (정자 기증 임신을) 했겠느냐”고 말했다.
좋게 말하면 ‘전략적 모호성’이겠지만, 다른 말로 하면 정치적 불확실성이 다른 정치인보다 높다는 것이다.
시민들은 도시생활의 가장 큰 위험 요소로 ‘실업’을 꼽았다.
우리나라는 정치권을 중심으로 편 가르고 싸우면서 진보와 보수라는 단어의 원래 의미도 퇴색된 것 같다.
캐나다 태생의 페이지는 2007년 코미디 영화 ‘주노’에 출연해 널리 찬사를 받았다.
주호영 미래통합당 원내대표는 23일 행정수도 이전 논란과 관련해 “세종에 국회 분원을 설치하는 방안은 논의가 가능한 일”이라고 했다.
그들은 자유가 없어 낙심했고 평범한 일상을 잃어버려 절망했으며 시온의 영광을 보지 못해 슬퍼했습니다.
그러면서 "지금 가끔 봐도 '내가 이때 이렇게 예뻤구나' 보면서 만족한다"며 웃었다.
조민아는 21일 개인 SNS에 "그대와 함께라면 어디든 천국, 그대와 함께라면 세상도 천국, 험한 세상 속에 넌 유일한 피난처이니.
훈련 뒤 집으로 돌아가면 외출을 삼가고 가족들과만 지내다가 다시 다음날 훈련장으로 돌아온다.
일본 정부는 내주 국회 통과가 예상되는 2020회계연도(2020년 4월~2021년 3월) 예산안에 코로나와 같은 예상치 못한 사태에 대비하기 위한 5000억엔의 예비비를 올려놓았다.
그렇다면 일반 사무용 키보드(멤브레인 방식 등)에 비해 비싼데도 꾸준한 인기가 뒤따르는 이유는 무엇일까.
반면 마스크 공급이 안정된 5월부터는 50% 내외로 감소하는 추세를 보였다.
그제야 암 진단을 받기 전 내가 살아온 40여년의 삶이 너무 소중하게 느껴졌다.
실제 2012년 대선 당시 박근혜 대통령은 0~5세 보육 및 유아교육 국가완전책임제를 내걸었다.
하상우 경총 경제조사본부장은 “사외이사 재직기간을 법령으로 규제하는 해외 사례를 찾아보기 어렵다”며 “주요국과 비교 결과 우리나라의 사외이사 평균 재직기간은 기존에도 길지 않았으며, 선진국에 없는 일률적인 재직기간 규제 신설이 국내 사외이사의 전문성 축적과 경쟁력을 저해할 것으로 우려된다”고 지적했다.
그는 이어 “(국무총리실 산하) 검증위원회에서 김해신공항을 백지화한 적이 없다고 (김수삼) 위원장이 (와의 인터뷰에서) 말했다.
또 이날 오후 개최할 예정이었던 국가인권위 전원위원회의에 최 위원장은 불참하게 됐다.
'슈돌' 제작진은 한 매체에 "박주호에게 셋째 순산 소식을 전해 들었다.
경찰의 설명을 종합하면, 이 사장은 2015년부터 이 병원에 미용 시술 목적으로 여섯 차례 방문해 프로포폴을 투약받았다.
임대료뿐 아니라 직원들의 인건비를 지원함으로써 대리점주의 부담을 줄이고 판매사원들의 일자리가 보전될 수 있도록 돕는다는 취지다.
FIFA는 지난달 30일 센추리클럽 명단을 홈페이지에 업데이트하면서 세 명의 이름을 추가했다.
이후 5일 322명→ 6일 309명→ 7일 274명→ 8일 179명으로 감소 추세에 있다.
또 수사대상에 ‘퇴직 공직자’를 넣어 수사대상을 무한정 확대하게 해 명확성 원칙에 반하고, 검찰의 일부 기능을 떼어 고위공직자만 수사 대상으로 해 국민 평등의 원칙에 위배된다고 했다.
권 시장은 이날 대구시청에서 열린 정례브리핑에서 “신천지 교인 1만914명의 77.5%(8458명)가 진단검사를 받은 것으로 확인됐으며, 검사 결과가 통보된 6540명 중 3394명(51.9%)이 확진 판정을 받았다”며 이 같이 말했다.
중국 국가통계국이 지난달 29일 발표한 2월 제조업 구매관리자지수(PMI)는 35.7로 집계됐다.
문재인 대통령은 이와 관련 "안보상황은 물론 현지 교민 안전과 원유 수급 등에 대해서도 면밀히 살펴보라"며 NSC 상임위원들 외에 산업통상자원부 장관도 참석하라고 지시했다고 고 대변인은 전했다.
홍콩 경찰이 1일 국가보안법에 반대 시위대에게 물대포를 발사했다.
경기도가 관광 활성화를 위해 지역 특성을 반영한 ‘관광테마골목’ 육성사업을 추진한다.
용역 결과 비교적 경증으로 분류되는 중증급성호흡기증후군(사스·SARS)급 감염병의 모델을 적용했을 때 1.1이라는 비용편익이 나왔다.
숙명여대는 개교 이후 처음으로 교원·직원·학생·동문 등 대학 구성원들이 투표로 총장 후보를 선출하는 직선제 방식을 도입했다.
앞서 전날 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 대국민담화를 통해 오는 30일부터 최소 12월1일까지 프랑스 전역을 봉쇄하겠다고 밝힌 바 있다.
그는 “어쩌면 마지막이 될지도 모르는 여의도 생활을 후회 없이 보냈으면 한다”며 차기 대선을 염두에 둔 듯한 인사말로 글을 맺었다.
긴급상황에서 구조신고는 물론 말벗까지 사람이 담당하던 돌봄 분야에서 인공지능(AI)의 역할이 점점 커지고 있다.
정부는 특히 검체 채취 인력이 부족하다며 의료인들의 추가 지원을 요청했다.
삼성그룹 공장이나 계열사가 입주하면 주변 부동산값이 상승하는 이른바 ‘삼성 효과’다.
통산 122경기에서 136실점을 기록한 유상훈은 PK처럼 승부차기 상황에서도 강했다.
영국 내 코로나19 자문 그룹(NERVTAG, New and Emerging Respiratory Virus Threats Advisory Group)에 따르면 해당 변이는 전파 속도가 다른 변이보다 70% 정도 빠른 것으로 추정된다.
뇌물수수 포함 11가지 혐의를 받아 불구속 상태로 재판에 넘겨져 29일 예정된 조국 전 법무부장관의 첫 재판이 ‘유재수 전 부산시 경제부시장의 감찰무마 의혹’ 사건과 병합돼 다음 달로 연기됐다.
임종석(왼쪽), 정의용(오른쪽) 신임 대통령 외교안보특보.
우리 국토교통부는 전날인 2일 "3일 오전 0시부터 미국으로 출발하는 모든 국적항공사와 미국 항공사에서 발열검사를 시행한다"고 밝혔다.
이어 “최소한 이 3가지를 지키겠다고 약속하고 실천하는 그런 세력과는 앞으로 손을 잡겠다”며 “그러나 이것을 배척하고 부정하는 세력과는 손을 잡을 수 없다.
자녀 입시비리와 사모펀드 투자 의혹 등 혐의로 재판에 넘겨진 정경심 동양대 교수가 23일 오후 서울 서초구 서울중앙지법에서 열리는 1심 선고 공판에 출석하고 있다.
포토월 행사에 참석한 CLC가 포토타임을 갖고 있다.
재정당국인 기재부가 부정적인 의사를 피력했지만, 문재인 대통령의 한마디에 허겁지겁 추경 편성이 추진되는 패턴이 반복되고 있다.
이번 급락은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산의 영향을 받은 것으로 보인다.
“언론과 검찰의 신뢰 회복을 위해서라도 현 단계에서 피의자에 대한 구속 수사가 불가피하다고 판단된다”는 김 부장판사의 영장 발부 사유에 대해서도 정치권과 법조계에서는 “사실상 법리가 아니라 정무적 판단으로 영장을 발부했다는 사실을 자인한 셈”이라는 지적이 나온다.
”김정은은 고혈압 등 다양한 기저질환을 가지고 있다.
서울 구로구 고척동 76-14 일원에 위치한 ‘고척 헤리움 더원’이 그 주인공으로 오는 26일 분양홍보관을 열고 본격적인 분양에 돌입한다.
일본의사회는 30일 "긴급사태를 선포하고 그에 따라 대응할 시기"라고 제안했다.
이에 대해 내국인 ‘역차별’이라는 지적이 있어 통일부는 비무장지대(DMZ) 통과와 출입 허가 승인권이 있는 유엔사와 규정 변경을 위한 협의를 진행해 왔다.
이렇게 그림에 정신성을 담고자 하는 표현 방식은 폴 세잔(1839~1906)의 영향이다.
정 총리는 "불편한 점이 많아지겠지만 국민들께서 적극 협조해달라"고 당부했다.
전여옥 전 새누리당 의원은 27일 윤미향 더불어민주당 당선자에 대해 “단군이래 최대 파렴치범”이라며 “결국은 검찰 소환이 필요하다”고 했다.
김종인 미래통합당 비상대책위원장이 1일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 제1차 비상대책위원회의에서 물을 마시고 있다.
대전은 이정문을 투입해 높이를 강화했지만 마지막 패스가 아쉬웠다.
공원은 위기와 재난을 극복하는 관계와 소통의 장소, 곧 희망의 ‘사회적 인프라’라는 것이다.
김영록 전남지사는 “다수 도민이 금융 업무를 보기 위해 은행을 방문했기 때문에 지역감염으로 이어질 수 있는 엄중한 상황이다.
앞서 네이버는 지난해 6월 △기계가 대량으로 생산한 것으로 의심되거나 △제목과 본문에서 특정 키워드가 과도하게 반복되는 등의 글은 ‘어뷰징 문서’로 보고 검색에서 불이익을 받을 수 있다고 밝힌 바 있다.
감사원에 따르면, 주미 대사관 회계 담당 직원 A씨는 2013~2014년 공관 공용 신용카드로 쇼핑, 자녀 사교육비, 치과 진료비를 결제했다.
문 대통령은 이날 시정연설에서 “정부는 그동안 에너지 전환 정책을 강력히 추진해왔지만 아직도 부족한 점이 많다”며 이렇게 밝혔다.
이 길을 따라 30여 개의 공방들이 들어섰다.
공병호 전 미래한국당 공천위원장도 지난 21일 자신의 유튜브 채널에 '정말 죄송합니다'라는 제목으로 2분 50초가량의 영상을 올렸다.
두 번 갔다 왔다”고 했지만, 최씨는 “우리가 홀로 어머니 밑에서 아버지 없이 자란거는 진실 아니냐.
CNN에 따르면 미 질병통제예방센터는 이날 네브래스카주 의료기관에서 바이러스 검사를 받은 13명 중 11명이 코로나19 확진 판정을 받았다고 밝혔다.
아마 외국정부 조치로 인해 이런 제안이 상당히 걸림돌이 되는 경우가 있다고 들었다.
“너는 괜찮다 해도 부모님이 애써 사주신 거니 책임을 다해야지.”
이코노미스트는 ‘미국이 필요로 하는 중국 전략’이라는 제목의 커버스토리에서 조 바이든 미국 대통령 당선인은 민주주의 동맹들과 함께 대타협(grand bargain)을 해야 한다고 조언하며 이 삽화를 실었다.
배우 이아현(48)이 세 번째 남편과 파경을 맞았다.
이 부회장과 준법감시위 측은 앞으로도 필요할 경우 수시로 만나 대화를 나누기로 했다.
이종배 국민의힘 정책위의장을 비롯한 정책위의장실 직원들이 코로나19 진단 검사를 받고 결과를 기다리고 있는 가운데, 지난 1일 이 의장과 주먹 인사를 나눴던 이 대표도 곧바로 귀가해 이 의장의 검사 결과를 주시하고 있다.
엠넷(Mnet) <언프리티 랩스타>(2015)에서 ‘센 언니’라는 캐릭터를 얻고 스타덤에 올랐을 때에도, 어떤 이들은 제시의 저돌적인 언사나 격렬한 감정 표현, 넘치는 자신감이 비호감이라고 여겼다.
실행위는 지난 2월에 도쿄도가 자제하라고 한 행동을 지금까지 실행위가 한 적이 있느냐고 질의했더니, 도쿄도가 없다는 취지의 답변을 했다고도 밝혔다.
이를 바탕으로 미국 연방통신위원회(FCC)가 1994년 라디오 주파수 판매에 활용한 ‘동시 다중 라운드’ 경매 방식을 고안했다.
동기부여가 어렵다”면서도 “그래도 집중하는 수밖에 없다.
그런 팡펑후이를 얼마 지나지 않아 해임하더니 장양 군사위 주임과 함께 부패 혐의로 수갑을 채웠다.
분양 일정이 늦어지면 시행사와 조합의 금융비용이 늘어나기 때문에 일정은 연기하는데도 한계가 있는 상황인데 코로나 여파가 언제까지 이어질지 몰라 사면초가에 놓인 상황이다.
편의점 GS25에서는 이달 7~13일 소주 판매량이 작년보다 29.2% 증가했고, 맥주 판매도 23.8% 늘었다.
김경수 경남 지사가 26일 오전 도청 프레스센터에서 우한 코로나 관련 브리핑을 하고 있다.
나도 분명 아는 대본인데도 무릎 탁 치게끔 '저런 식으로 연기했다고?
미국 CNN과 ESPN등 매체들은 9일(한국시각) 일제히 MLS에 등장한 인종 차별 반대 퍼포먼스에 대해 보도했다.
그는 또 ”책에서 언급된 내용의 상당 부분은 트럼프 대통령이 트위터를 통하거나 직접 언급해 밝혀진 것“이라고 부연했다.
윤태호 신종코로나바이러스 감염증(코로나19) 중앙사고수습본부 방역총괄반장(보건복지부 공공보건정책관)이 정부세종청사 보건복지부 브리핑실에서 정례브리핑을 진행하고 있다.
은행의 이자수익 자산은 작년 상반기 2249조7000억원에서 올해 상반기 2466조6000억원으로 증가했다.
이런 가운데 도널드 트럼프 대통령은 "약탈이 시작될 때 총격이 시작된다"는 트윗을 올려 논란에 휩싸였다.
가디언에 따르면 1970년대 후반부터 트럼프 대통령으로부터 성폭력을 당했다고 폭로한 여성은 지금까지 26명이며, 이 가운데 최소 12명이 성폭행을 당했다고 주장했다.
그는 또 이런 소송이 연방법원에서 제기될 필요는 없어 보인다면서 트럼프 캠프 변호인을 향해 본업을 관둬선 안 된다고 일을 제대로 하라는 농담을 던지기도 했다.
그러나 인천국제공항 입점업체들은 매출 감소 폭이 99%에 이른다.
키움은 15일 고척스카이돔에서 열린 2020 신한은행 쏠 KBO리그 NC와 경기에서 선발 투수 에릭 요키시의 호투와 뜨거운 타선을 앞세워 7-4로 이겼다.
라돈 저감 전용 제품인 에어 글 AG600S와 AG900도 특가 행사 모델에 포함된다.
전주시 자료를 업종별로 보면, 재난기본소득 중 슈퍼마켓에서 쓰인 돈이 39%로 압도적이다(20억1400여만원).
주우한대한민국총영사관도 이날 “당초 1월31일에 탑승하기로 했던 분들에게 ‘임시항공편 탑승관련 안내말씀’ 메일을 송부했다”며 “메일을 받으신 분들은 공항 수속 절차를 위해 공항 톨게이트에 늦어도 오후 9시까지 도착해달라”고 공지했다.
경제정의실천시민연합(경실련)이 29일 서울 종로구 경실련 강당에서 총리실 고위공직자 부동산재산 실태발표 기자회견을 열고 있다.
대사 부임을 앞두고 있는 강 내정자가 민감한 현안에 대해 정부와 조율하지 않은 내용을 일본 언론에 말한 것은 경솔했다는 지적이 나온다.
이는 법인설립 허가 취소 요건에 해당한다는 게 서울시 판단이다.
논란이 커지자 해당 대학은 진상파악에 착수했다.
이 의원은 지난달 통합당 공천 탈락 후 전광훈 목사의 기독자유통일당에 입당했으나 ‘삼중 종교’ 논란으로 또 공천에서 배제됐다.
흥국생명이 성적과 흥행에 모두 성공할 것이란 전망이 나오는 이유다.
페미니스트인 제가 추행했다고 말했으니 추행”이라며 “권력형 다중 성범죄”라고 했다.
특히 수도권에선 탁구 동호회, 소규모 교회, 다단계 판매장 등에서 집단감염이 속출하면서 등교를 중단하는 학교가 늘어날 전망이다.
기존 제품보다 필터 시스템이 강화돼 별도 장치 없이 필터만으로 99.999%의 집진 효율을 구현하며 필터 수명은 최대 2배 늘었다고 회사 쪽은 설명했다.
청와대는 정부가 아덴만 일대에 주둔하고 있는 청해부대의 작전 지역을 확대하는 방식으로 호르무즈 해협에 독자적으로 파병하기로 결정한 것과 관련해 “이란 쪽에도 명분을 주고 우리도 명분을 갖는 쪽을 택한 것”이라고 밝혔다.
이에 손호준은 "저도 컸다"며 너스레를 떨었다.
그러면서 "따라서 코로나19의 1차 확산이 끝나고 있는 중국과 달리 그 밖에서는 1차 확산이 이제 막 시작됐을 수 있다.
‘우한 폐렴’ 확산으로 마스크 가격 폭등과 품귀현상이 이어지면서 일부 시민들은 마스크 재사용을 고민하고 있다.
미국 전용 대형 SUV 텔루라이드를 연상하게 하는 수직형 리어램프와 레터링(글자) 타입 차명 로고가 특징이다.
같은 돈이라면, 하나를 얻으면 하나를 포기해야 한다.
정의당은 국회의원 보수는 최저임금의 최대 5배, 공공기관은 최대 7배, 민간기업은 최대 30배까지로 각각 제한하겠다는 것이다.
위로의 말을 어떻게 전달할 지 모르겠다”며 “소방 측에서 많은 인력과 장비를 동원해 최선을 다해달라”고 당부했다.
어떤 사람들은 서핑을 즐기고, 또 어떤 사람들은 스노클링과 스쿠버 다이빙을 즐긴다.
아시아나항공 인수를 놓고 수개월째 고심을 거듭하던 HDC현대산업개발이 9일 KDB산업은행 등 채권단에 인수 조건을 원점에서 재검토해달라고 요구하면서 아시아나항공의 앞날이 어두워지고 있다.
중소벤처기업부의 발표에 따르면, 스타트업 단계를 거쳐 매출 1000억대로 성장한 국내 벤처기업들의 고용 규모가 22만5000명으로 삼성에 이어 고용 규모 2위에 해당한다.
집 장만에 걸리는 기간은 1년 9개월 만에 3년 가까이 늘었다.
청와대 고위관계자는 이날 춘추관에서 기자들과 만나 이렇게 말한 뒤 “전문가들의 의견을 가장 우선적으로 듣지 않을까 한다.
국회 법사위 관계자는 추 장관이 ’청와대 하명수사·선거개입 의혹 사건’에 대해 ’죄가 안 된다’고 주장한 데 대해 “추 장관의 이날 발언은 사실상 ‘수사지휘’에 해당한다”며 “법무부 장관의 수사지휘권은 검찰청법에 의해 ‘총장을 통한 간접지휘’로 제한된, 예외적으로 발동되어야 하는 권한”이라고 우려를 표시했다.
오히려 민간위탁은 전문성 있는 업무, 용역은 단순한 업무라는 이상한 이분법이 새로운 차별과 비정규직 고착화를 낳았다.
그는 “뻔하지 않고 인간미 있는 악녀로 표현하려고 했다”고 설명했고 김도연은 “언니의 사랑스러움과 귀여움이 캐릭터 안에 담겼다”고 동의했다.
이 때문에 트럼프 행정부는 볼턴의 신간 출판을 막기 위해 16일 “공개될 경우 국가 안보를 위태롭게 할 기밀 정보가 포함됐다”며 회고록 출판을 막아달라는 소송을 냈다.
또 트럼프 대통령이 0.6%포인트(약 8만표)차로 뒤지고 있는 네바다주(86% 개표)에서도 약 5500표차로 이길 수 있다고 자신했고, 3.4%포인트차로 밀리고 있는 애리조나주에서도 약 3만표 차이로 이길 것이라고 주장했다.
堀雅雄) 후쿠시마현 지사는 “아직 구체적인 이야기를 듣지 못했다”면서 “그동안 어업인이나 지역 분들의 이야기를 많이 들어 정부 측에 마음을 전달했다.
중삼문의 기초부 및 배수시설과 진입로 동편에 배치됐던 군뢰청(죄수를 관리하던 군졸이 머무르면서 업무를 보던 곳) 등으로 추정되는 부속건물의 기초부 일부도 확인됐다.
한국인들에겐 드라마 ‘도깨비’에서 등장한 언덕으로 더 유명한 아브라함 평원이다.
코스트코에 모인 시민들은 ‘코스트코는 식구가 많은 대가족들의 유일한 희망’이라고 입을 모았다.
고인의 희생이 더 이상 반복되지 않도록 이 사회를 지키겠다”고 덧붙였다.
이날 송가인은 학창 시절 성적을 묻자 "공부 못했다.
가뜩이나 제조업 생산능력이 48년 만에 최대로 감소하는 등 쪼그라든 경제가 치명상을 입을까 걱정이다.
이 제품의 홍보 페이지엔 갤러거가 에이아르(AR-15) 소총을 겨누고 있는 모습 등 전쟁영웅 이미지를 강조하는 사진·영상 등이 게재돼 있다.
이는 서울과 부산 등을 중심으로 곳곳에서 산발적 집단감염이 이어지고 있기 때문인 것으로 풀이된다.
새 학기 모든 학생들의 관심이 집중되는 반 배치 결과가 알고 보면 순수한 무작위 추첨은 아니라는 사실을 말이다.
오늘은 2만9000에 마무리될 수도 있다.
시장조사업체 IDC에 따르면, 삼성전자는 게이밍 모니터 시장에서 2019년 3분기 매출 기준 점유율 17.6%로 1위를 차지하고 있다.
KIA 터커가 7회초 1사 2,3루에서 우월 3점 홈런을 치고 홈인하고 있다.
대구 외의 지역에서 유증상자로 분류된 신도는 8563명, 교육생은 383명이며 각 지자체는 이들을 대상으로 검사를 진행 중이다.
저작권 업무에 대해 전혀 모르는 상태에서 배워가며 일을 하니 재미있었어요.
광주광역시교육청이 운영비 보조금 등을 부당 수령·지급한 사립유치원들에 대해 내린 징계 처분은 적법하다는 판결이 나왔다.
권영진 대구시장은 9일 “지난 3주 동안 시민들께서 스스로 보호를 강화하고 대구시의 방역 대책에 적극 협조해준 덕분”이라고 말했다.
그는 “좋은 재판은 무엇보다 성심을 다하는 재판이어야 한다”며 “재판 당사자의 진정한 승복과 만족은 그 무게를 가벼이 여기지 않고 경청하고 숙고하는 충실한 심리 과정에서 출발한다”고 강조했다.
그런 자해적 발언이 앞설 이유가 없다”고 김 위원장을 정면으로 비판했다.
지역 어민·당국 50마리 구조…호주 사상 최대 규모, 원인은 완만한 해저 기울기?
코로나19 감염 우려로 수업을 나가는게 우려돼 연기가 됐으면 하지만, 영업 제한 권고 대상이 아니어서 난감하다는 취지의 불만도 보인다.
미래를 향하는 당의 운명과 나라 발전에 어떤 길로 가는 게 옳은 것인지 본인도 알아서 잘 판단하리라 생각한다”고 답했다.
윤 의원은 2차례에 걸쳐 기소돼 이날 10시30분과 11시 각각 지정된 준비기일에 출석해 “(2건 모두)국민참여재판을 희망하지 않는다”고 밝혔다.
유타는 이날 미국 오클라호마주 오클라호마시티의 체서피크 에너지 아레나에서 오클라호마와 2019∼2020 미국프로농구 정규리그 원정 경기를 치를 예정이었지만 경기 시작 직전 취소됐다.
이 교회는 2018년 10월부터 장애아동을 위한 음악·미술 프로그램을 한달에 한번씩 열고 있다.
버몬트와 유타는 각각 대의원 배정 수가 16명, 29명으로 승리를 거둬도 판세에 미치는 영향력이 작다.
강력한 신인왕 후보인 소형준은 올 시즌 류현진(토론토 블루제이스) 이후 14년 만에 처음으로 순수 고졸 신인 10승 고지를 밟았다.
서울 강서구의 한 에어로빅 학원에서 코로나19 확진자가 최소 52명이 확진됐다.
호주에서 역대 최악의 산불이 발생하자 올레미 소나무가 멸종할 수 있다는 위기론이 대두했다.
올해 세계 5개 도시에서 백남준 회고전이 열리지만 국내 어떤 미술관도 여기에 참여하지 못하고 있다.
아직 한국 사회의 인식이 이 제도를 받아들이지 못할 것 같아 반대하는 거지만 여전히 수많은 직장에 성차별 문화가 남아있는 건 현실이잖아요.
‘동학개미’의 변심인지 새로운 ‘도박개미’의 출현인지 정확히 알 길은 없으나, 대규모 개인들이 코스닥 급등주로 관심을 돌리거나 주가지수·원유 등의 가격 상승과 하락에 베팅하는 고위험 파생상품에 몰려들었다.
여러분이 태어나서 살아온 시간은 길어야 7년이 전부이니 그중 하루, 한 시간, 1분이 얼~마나 크고 길게 느껴지겠어요?
이날 여론조사기관 리얼미터 조사 결과 문재인 대통령과 민주당에 대한 지지도가 동반 하락한 것으로 나타났다.
가 준비한 '방구석 콘서트'가 어떤 장면을 보여줄지 궁금해진다.
코로나19 사태가 안정될 때까지 돌봄비용을 지원할 방침이다.
다양한 장치를 활용하는 사무 환경에 더 유리한 구조다.
전역 즈음 단국대학교에서 공부할 기회가 생겼고, 스포츠 경영 전공으로 대학원에 입학했다.
구치소 정문 앞에서 대기하던 취재진은 정 교수에게 “심경이 어떠냐”, “검찰이 ‘증거인멸 우려가 있다’고 주장하는데 어떻게 생각하냐”, “앞으로 불구속 재판에 어떻게 임할 거냐”고 물었으나 정 교수는 모두 묵묵부답으로 일관했다.
여기에 새로운 마천루 도시를 세우면 중국인들에게는 선진 과학기술 문명 소개라는 명분이 되고, 자신들에게는 양쯔강을 따라 전개되는 중국 거점 도시들과 무역할 수 있는 실리를 챙길 수 있었다.
이로써 5연승을 달린 두산은 시즌 전적 26승16패를 기록하며 단독 2위로 올라섰다.
다만 솔레이마니가 이란의 정치·군사에서 제2인자로 추앙됐던 인물인 만큼 이란이 과연 어느 수준의 보복을 그의 죽음에 ‘비례’하는 것으로 여기는지에 전세계의 이목이 쏠린다.
편의점 세븐일레븐은 사회적 거리두기가 강화된 이후 중량이 비교적 무거운 도시락 상품의 매출 신장률이 높았다고 13일 밝혔다.
제조번호가 같은 백신이라면 바이러스 역가가 같아야 하나, 그렇지 않은 경우도 있었다.
중서부 지역은 오전에 일시적으로 탁해질 수 있겠습니다.
지난해 10월에는 국내 중소기업인 무진기연과 공동으로 ITER(국제핵융합실험로)에 수소저감계통을 구성하는 세정탱크를 설계 납품하는 사업을 수주했다.
코레일 관계자는 “경부선 등의 예매가 시작된 오늘이 가장 붐비고, 호남선 등의 예매가 진행되는 내일은 오늘보다 뜸할 것”이라고 말했다.
소속팀에서 꾸준히 뛰면서 경기력을 끌어올려야 뽑힐 수 있다.
검찰은 "상대방에게 사실상 의무 없는 일을 시켰다면 직권남용죄에서 말하는 '직무 권한'이 있는 걸로 본다는 게 확립된 판례"라고도 했다.
한국에서 오는 입국자를 별도 관리하겠다는 것이다.
O.S 긴급 힐링 명상’, ‘힘든 시간을 위한 명상’, ‘코로나 재택근무자를 위한 명상’ 등의 컨텐츠를 무료로 제공하고 있다.
자가격리 통보를 받은 대상자는 격리장소 외 외출을 금하고 독립된 장소에서 혼자 생활해야한다.
정부 지침은 원청 사업자가 용역업체가 바뀌더라도 하청 노동자들의 고용승계를 위해 노력해야 한다고 권고한다.
회의를 진행하다, LTV라는 단어가 나왔고, 이 회의실 안에 참여자가 많다면, 혹시 모를 상황을 대비해 지금의 LTV가 어떤 의미인지를 설명해야만 한다.
홍콩의 사우스차이나모닝포스트는 이를 포함해 중국 본토 밖 확진자 총수가 27개 국가 및 지역에서 365명에 달한다고 말했다.
서울 관악구 신림동 삼모스포렉스에서는 확진자 7명이 더 나왔다.
이날 사망자는 756명 늘었는데, 27일 919명, 28일 889명이 숨졌다는 발표가 나온 이후 사흘째 줄어드는 양상이다.
반면 대기업 등에 대한 일반대출은 4조5천억원이었다.
선고를 마치고 법정을 나온 권 의원은 “(검찰이) 형사소송법 증거 법칙과 법리를 무시한 ‘묻지마 기소’를 한 것이다.
단순히 두 사건의 형을 합친 것”이라고 설명했다.
친구들은 모세의 '서프라이즈 투어'에 벌떡 일어나 준비를 시작했다.
이어 “지금까지 출구 경비에 집중했지만, 이번에 예상하지 못한 외각을 이용한 (격리 장소) 탈출이 벌어졌다”며 “CCTV를 추가로 설치해 복도 이동을 확인하고 모니터링하는 인력을 보강하는 방안을 논의하고 있다”고 덧붙였다.
보수 진영의 통합은 2017년 1월 박근혜 전 대통령 탄핵 사태로 새누리당이 분열한 이후 3년여 만이다.
지난 3월 한국이주여성인권센터가 국내 거주 이주민을 대상으로 조사한 결과를 보면, 10명 가운데 7명이 한국에 인종차별이 존재한다고 답했다.
국민들은 사회보장 제도 확대에는 찬성하지만 70% 가까이가 세금이나 보험료를 추가 부담하는 데엔 부정적이었다.
교육부는 이제까지 현장의 혼란 등을 고려해 수험생 확진자 숫자를 밝히지 않았다.
IOC(국제올림픽위원회) 선수위원을 맡고 있는 유승민(38) 대한탁구협회장도 3일 스포츠 뉴스 댓글 서비스 폐지를 공개 요청했다.
해당 주식으로 영구적 지배권 행사를 방지하기 위해 복수의결권의 존속기간도 최장 10년 한도로 제한된다.
밤에 별 사진을 찍으러 나갔는데, 남자친구가 사진을 찍으면서 무릎을 꿇고 반지를 내밀면서 프러포즈를 했다.
또 실사에 가까운 3차원(3D) 그래픽 형태로 구동되는 내비게이션을 쓰면서 동시에 음성으로 인터넷 스트리밍 서비스에 접속해 음악을 찾아 들을 수도 있다.
아직 사표가 수리되지 않은 A 검사는 23일 검찰 중간 간부 인사에서 다른 검찰청으로 소속을 옮겼다.
영동에 주소를 둔 관내·외 대학생(2500명 안팎)에겐 30만원씩 건네는 등 모두 13억원 정도를 지원할 참이다.
이런 기업 내 도둑을 막는 방법으로 두 가지가 있다.
김기덕 감독은 최근에는 러시아 등 해외에서 활동해왔다.
그런 점에서 LG 그룹은 큰 문제가 없어 보인다.
올해 11월 미국 대선에서는 ‘70대 클럽(seventysomething club)’ 회원들이 격돌하게 됐다.
그러면서 “이해찬 대표도 말을 바꿨는데 미래한국당을 창당하자 ‘정치를 장난으로 만들고 위성정당’이라고 맹비난 하더니 어제는 비례정당으로 미래통합당을 응징해야 한다고 했다”며 “민주당은 비례정당 참여 추진에 앞서 우리당 의원에 대한 패스트트랙 고발부터 취하하라”고 촉구했다.
침향 수지는 침향 나무가 상처를 입었을 때 각종 병원균의 감염으로부터 자신을 보호하기 위해 분비하는 끈적한 액체이다.
그리고 격하지 않게 다가오는 진세연의 연기에 시청자들은 푹 빠진 채 호응을 보냈다.
카멀라 해리스 미국 민주당 상원의원(55·캘리포니아)이 미 역사상 최초의 ‘흑인 여성’ 부통령 후보로 지명되면서 배우자 더글러스 엠호프(55) 등 가족에 대해서도 세간의 관심이 모아지고 있다.
긴급사용 승인된 시약으로 실시하는 검사는 실시간유전자 증폭검사(RT-PCR) 방식으로 진행된다.
초등학교 때 나는 질문이 많은 어린이였다.
류현진의 몸 상태에 대해 “관리를 잘한 덕분인지 2013년과 큰 차이가 없없다”고 설명한 김 코치는 “2019시즌 성적이 좋았던 만큼 큰 변화는 주지 않을 예정이다.
가수 양수경이 사망한 남편에게 상속받은 채권을 신고하지 않아 벌금형을 선고받았다.
지역의 부동산 전문가들은 “달성공원내 동물원 이전 확정에 따라 주변 거주민들의 문화, 여가활동 등 삶의 질은 대폭 올라갈 것으로 보여 워라밸을 중요시 생각하는 요즘 트렌드에 적합하다” 며 “동물원 이전에 따른 아파트의 미래가치 상승도 긍정적인 요소중 하나”라고 밝혔다.
대의를 주장하는 ‘자기표현’이 아니라, 대중을 ‘설득’할 책무 말이다.
A 양은 20일까지 등교해 수업을 받았고 무증상 상태에서 확진됐다.
전망지수가 가장 낮은 전남도 112를 기록 하면서 모든 지역의 전망지수가 100을 상회했다.
또 빅테크의 금융 플랫폼 진출과 관련해 시장지배력 남용, 이용자 피해 등의 우려가 제기됨에 따라 빅테크의 금융 플랫폼에 대한 영업 규율체계를 마련하기로 했다.
사랑제일교회 발 추가 전파는 다른 종교시설과 요양원, 병원 등을 통한 엔차 감염으로 번지는 모양새다.
다들 행운의 우승이라고 했는데 오늘은 마지막까지 잘 마무리하면서 정상에 올라 정말 기분이 좋다"고 했다.
람보르기니 앞에서 포즈를 취한 에이드리언(왼쪽)과 제레미(오른쪽)씨.
이재용 삼성전자 부회장의 경영권 불법승계 사건에 대해 검찰 외부 시민들로 구성된 검찰수사심의위원회(수사심의위)가 26일 수사 중단 및 불기소 의견을 내놨다.
특히 송은이와 김숙은 공연에 참석하려 했던 관객들의 이름을 미리 체크, 각 좌석마다 그들의 이름표를 부착한 상태에서 라이브 방송을 진행, 팬들을 뭉클하게 했다.
롯데홈쇼핑은 고급 소재와 합리적 가격으로 차별화한 ‘스프링 패션 이즈 롯데(Spring Fashion is Lotte)’ 기획전을 연다고 17일 밝혔다.
세입자가 계약갱신권을 행사해 시세 대비 낮은 가격의 전세가 끼어 있는 매물은 바로 입주가 가능한 매물보다 가격이 낮아 투자하기 용이하다는 의견도 나온다.
이를 증명하기 위한 서류나 이메일을 등록해야 한다.
하지만 고통과 불편함이 시간이 지날수록 개선돼야 할 텐데 코로나가 발생한 지 1년이 다 되어가는 지금, 시행착오만 반복될 뿐 한국의 공교육은, 특히 초등학교의 공교육은 변화의 기미가 보이지 않습니다.
후배들에게 많은 조언을 해줄 수 있을 것 같다"고 말했다.
병원 폐쇄되자 창문 통해 물건 반출… 임시 격리장소 들어서는 접촉자들 - 5일 광주광역시 광산구 21세기병원에서 외부와 격리된 환자의 보호자로 추정되는 한 시민이 1층 창문을 통해 안쪽에서 내보내는 물건을 받아 들고 있다(왼쪽 사진).
서울중앙지법 형사합의24부(부장판사 소병석) 심리로 17일 열린 이 회장의 재산관리팀 총괄임원 출신 전모씨 등에 대한 재판에서 검찰은 전씨에게 징역 3년과 벌금 170억원을 선고해달라고 재판부에 요청했다.
아직 탑승자를 자국으로 데려올 계획을 세운 국가는 없는 것으로 알려졌다.
윤 총장은 “자료 확보를 위해 법원에 영장을 청구하면서 상당 부분은 기각되지 않겠나 싶었는데 영장이 대부분 발부가 됐다”고 말했다.
레드멤버스 및 통합 서비스 어플리케이션 ‘기아 빅(KIA VIK)’을 통해 보유한 레드멤버스 포인트로 가입할 수 있다.
사실, 이 기능은 보여주기에 불과했다.
그러나 금융회사의 충분한 준비기간 없이 급히 재택근무로 전환함에 따라 사전 위험검토 및 보완 조치 등이 미흡할 우려가 있는데다, 코로나19가 장기화되고 언택트 문화가 지속되고 있어 재택근무의 확대·일상화를 고려한 제도 개선이 필요했다는 게 이번 제도 개선의 배경이라고 금감원은 설명했다.
신종 코로나바이러스에 감염된 23번째 확진자(57·중국인 여성)가 서울 마포구의 대형마트를 방문한 사실이 확인되면서 인근 초등학교와 유치원, 학원들이 잇따라 임시 휴업을 결정하고 있다.
트럼프 대통령은 이 자리에서 한국과의 자유무역협정(FTA)을 재협상한 것을 다시 꺼내들며 “힐러리 클린턴 (전 국무장관)이 했던 끔찍한 협상을 다시 해서 훨씬 더 공평하게 만들었다”고 주장했다.
국회 사무처는 이날 오후부터 A 기자의 동선을 파악해 방역에 착수했다.
이런 성실함과 조직 순응적 태도는 더 이상 직장에서의 경쟁력이 되지 못하고 있다.
사건이 발생한 이 새마을금고에는 평소 5명의 직원이 근무하고 있는 것으로 알려졌다.
박씨는 좋아하는 가수의 히트곡 ‘너 때문에 살아’, ‘사랑의 재개발’, ‘눈물이 뚝뚝’ 등의 가사를 모두 외우고, 공연장에서 들어 보일 펼침막을 주문 제작한다.
니시노 교수는 이와 함께 “문재인 정권이 코로나 방역으로 한국이 칭찬받는 것을 잘 어필한 것이 승인 중의 하나라고 본다”고 했다.
이어 "쉬는 날에도 연기자들이 모여 만든 진혼의 농구팀에서 형, 동생들과 신나게 농구하고 집에 돌아오면 어린 아이처럼 부모에게 수다를 늘어놓고는 했다"고 떠올렸다.
파키스탄 남부 도시 카라치에서 발생한 여객기 추락 사고에서 2명이 생존했다고 보건당국이 밝혔다.
신분을 숨긴 평가단이 매년 세계 5성급 호텔을 방문해 시설과 서비스를 평가한 뒤 5성(5-Star)과 4성(4-Star), 추천(Recommended) 호텔로 등급을 나눠 발표한다.
여기에 15일부터 연휴가 시작되고, 인파가 밀집하는 야외 집회까지 예고돼 있다.
그러면서 “7개월 전 트럼프 대통령 방한과 관련해 드러난 한국 외교의 실상을 공개하자 처음엔 사실무근이라던 청와대는 돌연 유출이 문제라며 공격을 퍼부었다”며 “국민을 속인 것이 나쁜 것인가, 진실을 밝힌 것이 나쁜 것인가”라고 물었다.
현재 소속사를 확정하지 않은 양준일은 공식 팬카페가 없다.
롯데의 7회 2득점은 승패에 영향을 주지 못했다.
최근 한국의 방역 시스템에 대한 일본 언론의 보도를 접하면서, 잊고 있었던 그 책이 떠올랐다.
온라인 교육 플랫폼을 통해 코로나19 상황 속 복잡한 디지털 환경에 익숙하지 않은 어린이와 교육 사각지대에 놓여 있어 최신 교육 콘텐츠 혜택을 받지 못하는 어린이가 보다 쉽게 교통안전 체험 학습을 받을 수 있도록 한다는 방침이다.
'기생충'은 한국영화 첫 칸영화제 황금종려상에 이어 아카데미 작품상, 4관왕 수상이라는 역사를 썼다.
민 청장이 언급한 국가수사본부 설치와 자치경찰제 도입 관련 법안은 현재 국회에 계류중이다.
관광객 발길이 뚝 끊긴 상가는 절반 가량이 문을 열지 않아 찬바람만 감돌았다.
A씨가 운영하던 펜션은 인근 마을로부터 약 880m 떨어져 있었기 때문이다.
앞서 민 의원은 앞서 지난 4.15 총선에서 인천 연수을에 출마했다가 낙선한 뒤 사전선거 조작의혹을 제기해왔다.
산 위에서 내려오는 걸…산 전체를 샅샅이 뒤져볼 수 없잖아요.
시험이 치러진 용산고등학교에는 오전만 해도 방역복에 ‘고글’을 쓰고 현장을 지키던 직원들이 보이지 않았다.
당연히, 이 결혼은 당신 손으로 끝낼 수 있었어요.
이 책은 마스크를 통해 ‘나 아닌 나’가 되어보면서 나를 생각해보게 한다.
검찰은 아베 전 총리가 이 사안에 대해 어디까지 개입했는지, 보고를 사전에 받았는지 등을 조사할 것으로 보인다.
우리금융 관계자는 “이번 기부는 그룹 임원회의에서 참석자 전원 동의를 통해 결정됐다”며 “임원진들은 긴급재난지원금 미신청을 통한 자동 기부 또는 근로복지공단 가상계좌에 본인의 긴급재난지원금을 입금하는 방식으로 동참하기로 했다”고 밝혔다.
지난 2월 한국체대를 졸업한 심석희는 이날 처음으로 서울시청 소속으로 출전, 실업 무대 데뷔전을 치렀다.
이 사건으로 현대중공업 관계자와 해군 간부가 KDDX 개발사업 관련 기밀유출 혐의로 울산지법과 군사법원에서 각각 재판을 받고 있다.
주임원사 시절 병사들과 스스럼없이 지낸 것처럼, 아들뻘인 대학 동기들과도 잘 지냈다.
눈앞 직원이 열심히 일하는 듯(?
먹을 것이 부족한 시절 산나물을 뜯어 연명하던 주민들이 삶의 고달픔을 잊기 위해 부른 노래가 ‘평창아라리’다.
이에 이 지사는 “지금 중앙정부가 0.5%로 은행에 빌려주고 은행은 이것 가지고 대출 사업을 하지 않느냐”며 “대다수 국민들은 소외되기 때문에 최소한의 대출 받을 권리를 부여해주자는 것”이라고 했다.
정씨는 지난 16일 오후 3시 19분쯤 21대 국회 개원 연설을 하고 국회 본관을 나오던 문 대통령을 향해 검은색 구두 한 짝을 집어 던진 혐의(공무집행방해·건조물침입)를 받는다.
다만 우리민족끼리는 미국에 대한 직접적인 비난은 하지 않았다.
이날 콜로라도를 상대로 7-4 역전승을 거두며 파죽의 5연승을 달렸다.
그는 지난 겨울에 했던 ‘선을 넘는 아이들’ 특집이 인상 깊었다고 말하며, “어린이들이 갖고 있는 역사적 지식과 가슴 속 의식을 보고 엄청난 충격을 받았어요.
긱스는 맨유 유소년 출신으로 1990년에 데뷔해 24년간 한결같은 팀의 핵심 선수로 활약했다.
지난 2009년 이탈리아 밀라노에서 문을 열고 이탈리아 특유의 스트리트 감성을 생생하게 느낄 수 있는 문화공간으로 자리매김했다.
서울소년원은 19일 법무부를 통해 배포한 입장문에서 “추 장관이 부모를 대신해 소외감과 외로움을 느낄 명절날 소년원 학생들을 격려하기 위해 아침 일찍 방문한 것에 대해 감사하게 생각한다”고 밝혔다.
실버복지관과 경로당 등 지방자치단체가 운영하는 시설은 대부분 운영을 중단한 상태다.
후반 14분에는 센터백 토비 알데르베이럴트의 자책골까지 나오며 더 어려운 상황에 빠졌다.
엔화로 달러를 산 뒤, 이 달러로 해외 투자(‘엔 매각, 달러 매수’)하는 금액이 지난 5년간 무려 50조엔(약 510조원)에 달한다는 것이다.
안 전 대표의 귀국을 앞두고 인적 청산과 세대교체 등의 통합 조건을 내건 것으로 해석된다.
SKMS는 고 최종현 SK그룹 선대 회장 주도로 1979년 처음 마련됐다.
롯데면세점(대표이사 이갑)은 업계 최초로 언택트 소비를 위한 스마트 스토어를 오픈한다.
그러나 민주당이 거친 전 당원투표 결과가 당헌·당규에 부합하지 않는다는 지적이 나왔다.
여아 A양은 지난달 29일 4층 빌라인 자신의 집 지붕을 타고 탈출해 잠옷 차림으로 창녕의 한 도로를 뛰어가다 한 주민이 발견했다.
반도체 공장이 있는 중국 시안으로 출장 가는 삼성전자 직원들은 중국 입국과 동시에 일주일간 시내 호텔에 격리되고 있다.
한국감정원이 1일 발표한 ‘8월 전국 주택가격 동향’에 따르면 전국 주택가격이 0.47% 오른 가운데 세종은 7.69% 상승했다.
다양한 역학 모델에 따르면 신종 코로나의 실제 발병 건수는 10만건을 넘었을 것이라고 NYT는 전했다.
이어 “세부사항에 대해서는 조사가 진행 중에 있고 오늘 오후에 최종 확진자가 판정되면 내일(25일) 설명드릴 수 있을 것 같다”고 말했다.
청년유니온 정보영 정책팀장은 “초단시간 노동자는 코로나19로 인한 해고 위험을 최전선에서 맞닥뜨리고 있다.
미국 국립트랜스젠더평등센터(NCTE)는 미군의 1%가 넘는 1만5천명 이상을 성전환자로 추정하고 있다.
금감원은 총 2924명(1만원 이하 제외, 동일인이 2건 이상 계약한 경우 반영)의 상속인에게 수령 안내 우편을 오는 18일까지 발송하기로 했다.
최근 베테랑 정상호를 영입해 아직 1군에 장규빈의 자리가 보이지 않지만 멀리 보고 키우는 케이스다.
한 여학생은 “학교가 넘어가는 상황인데, 약자인 재학생이 어떤 보호도 받지 못한 채 떠안아야 하는 부담이 너무 크다”고 분통을 터뜨렸다.
주호영 국민의힘 원내대표와 소속 의원들이 28일 국회에서 열린 의원총회에서 특검을 촉구하는 손피켓을 들고 구호를 외치고 있다.
코로나 바이러스 감염증으로 전 세계가 비탄에 잠길 때, 마냥 우울해하기보다는 일상생활에서 유머를 찾자는 이들이 만들어 낸 일종의 '온라인 놀이'다.
어린이집과 학부모를 대상으로 GAP 인증 농산물의 안전성도 적극 홍보할 예정이다.
또한 주식수 미달 종목에 대해 상시적으로 단일가매매를 적용하기로 했다.
‘중국 때리기’는 도널드 트럼프 미국 대통령이 주도하고 있다.
상무부 역시 화웨이의 조립시설 4곳을 거래제한 명단에 올리고, 화웨이 장비를 사용하는 업체에 발급했던 임시 면허를 연장하지 않겠다고 밝혔다.
김호영 서울 감독대행도 지난 1일 성남FC전이 끝난 뒤 “기성용이 언제 출전할 수 있을지는 확답하기 어려운 상황”이라고 말했다.
두 경기 모두 고양종합운동장에서 열린다”고 전한 바 있다.
쓰러지기 이틀 전까지 문화운동단체 ‘존버교’를 창단하고, 사회관계망서비스(SNS)에 글을 올리는 등 활발히 활동했다.
이런 가운데 29일 서울 외교부 청사에서 열린 김정한 외교부 아시아태평양국장과 다키자키 시게키(瀧崎成樹) 일본 외무성 아시아대양주국장 간 국장급 회의에서는 징용 해법에 대해 견해차를 줄이지 못했다.
여권 관계자는 “추 장관의 거취는 윤 총장의 자진 사퇴 여부, 징계위 결과 등 다양한 변수가 고려될 것으로 보인다”고 말했다.
검역 단계에서 12명이, 입국 후 자가격리 중 20명이 확진 판정을 받았다.
‘라운드어라운드 드라이플라워 디퓨저’는 천일홍, 안개꽃, 소국, 스위트그라스 등 여러 가지 향으로 출시돼 취향에 따라 선물하기 좋다.
가족과 친구 등 둘이서 함께 타면 KTX를 반값에 이용할 수 있다.
이에 대해 교육부 관계자는 “개학 연기 계획은 없다”고 밝혔다.
문 대통령은 코로나19로 인한 경제 쇼크와 관련해 “당장도 어렵지만 미래도 불확실하다”며 “당장의 어려움을 타개해가면서 어두운 터널을 지나 경기를 반등시키는 긴 호흡을 가져야 한다”고 말했다.
코픽스(COFIX·자금조달비용지수)를 기준으로 하면 다음달 15일 이후에 대출금리가 인하된다.
정부는 거리 두기 2단계 이상으로 사태가 악화됨에 따라 감염자와 접촉 가능성이 있거나 증상이 있는 경우가 아니라도 원하는 사람이면 누구나 무료로 코로나 검사를 진행하기로 했다.
후보들의 지지 기반과 파벌 인사, 향후 내각 인사에 영향을 미치기 때문이다.
세번째 확진자와 접촉한 사람의 규모에 대해 정 본부장은 “환자가 동선을 자세히 설명해줬는데 객관적으로 맞는지 확인하면서 하나씩 채워가는 상황”이라며 “지금 뭐라고 규모를 말하기 어려운 상황이다.
주방용품 커뮤니티 ‘예쁜카페 예카’에서 120년 전통의 영국 프리미엄 레이스 회사 엠와이비 텍스타일스의 천사 레이스 커튼을 선보인다.
경기 여주경찰서는 아동학대치사 혐의로 계모 A 씨(31)를 구속했다고 12일 밝혔다.
김순태 아주대 환경안전공학과 교수는 “중국 오염물질 배출량이 평소의 70∼80% 수준까지 회복돼 올겨울 우리나라의 미세먼지 고농도 현상이 올해 초보다 자주 일어날 것”이라고 전망했다.
한편, 송일국과 대한, 민국 만세는 과거 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연하며 큰 인기를 얻었다.
주황·빨강 등 붉은색 계열로 표시될수록 이산화질소 농도가 더 높은데, 왼쪽에 비해서 오른쪽 사진이 붉은 색 계열의 표시 분포가 확연히 넓어졌다.
이와 함께 가현은 서로의 근황을 물으며 보고 싶다고 말하는 신민아의 다이렉트 메시지도 첨부했다.
비엔피(BNP)파리바는 “우한지역 봉쇄와 이동 제한 조처는 중국 국내총생산(GDP)의 16%가량을 차지하는 소매업·운송업·호텔업 등에 급격한 영향을 미칠 것”이라고 전망했다.
이날 한 시민은 목포대교관광안내소 인근에서 유세를 펼치던 박 후보에게 “정치는 잘 몰라도 박지원은 안다.
A씨는 조사에서 “B군을 바닥에 던졌다”며 지속적으로 학대해 숨지게 한 혐의는 인정하면서도 살해할 의도는 없었다고 진술했다.
함소원은 시어머니의 건강검진을 위해 함께 한의원을 찾았다.
오는 16일에 환자수가 꺾이는 변곡점에 이를 것으로 관측됐다.
A씨는 도보를 이용해 출퇴근한 것으로 조사됐다.
이렇게 바뀐 지침에 따라 지난 2일 계명대 대구동산병원 등 대구 지역 병원에 입원 중이던 경증 환자 41명이 처음으로 퇴원 뒤 생활치료센터에 입소해 시설격리에 들어갔다.
한편 애초 이날부터 올림픽공원 체조경기장에서 열릴 예정이었던 '미스터 트롯' 서울 콘서트도 관할 구청의 행정명령으로 26일까지 공연을 잠정 연기했다.
소비자원에 따르면 최근 3년(2017~2019년)간 접수된 안과 진료 관련 피해구제 신청 84건 중 백내장 관련이 40건이었다.
김 회계사는 이에 대해 “문재인 정부가 핵심 공약이었던 경제 민주화와 재벌 개혁을 제대로 이행하지 않은 채 이재용 부회장의 손을 잡고 사진 찍는 모습을 연출하자 법원이 이런 퇴행적 결정을 내리기 시작한 것 아니냐”며 “정치권력의 부침과 상관없이 경제 민주화 문제에 대한 목소리를 내겠다”고 밝혔다.
일본 정부가 당초 내년 배치를 목표로 했던 미국산 무인정찰기 ‘글로벌호크’ 도입계획을 아예 취소하는 방안을 검토 중인 것으로 알려졌다.
권 시장은 중증환자 치료를 위한 병상 확보를 언급하며 “국립중앙의료원 재난응급상황실이 실질적인 권한을 가지고 중증환자의 신속한 전환이 가능하도록 해달라”고 덧붙였다.
판사 출신인 나경원 전 미래통합당(현 국민의힘) 의원은 25일 추미애 법무부 장관의 윤석열 검찰총장에 대한 징계 청구 및 직무 배제 명령과 관련해 “문재인 정권의 윤석열 찍어내기는 곧 국민 찍어내기, 민주주의 찍어내기”라며 “독재 정치의 공식 선언”이라고 비판했다.
KBO 관계자는 “이제 막 논의를 시작한 단계이지만 한국 야구를 미국에 선보일 수 있는 좋은 기회다.
특히 서울 접근성을 향상시키는 철도망의 경우 대형 호재로 인식된다.
제로 개발 중인 '파나픽스'를 우한 코로나 환자 치료에 쓰는 긴급 임상 시험 계획을 신청했다.
검찰 관계자는 “일단 업무방해 혐의로 4명에 대해서 구속영장을 지난 6일 청구했고 오늘 영장실질심사가 열린다”며 “나머지 구체적인 수사 방향 등은 확인할 수 없다”고 밝혔다.
또 국내 기업 48%는 팬데믹을 새로운 기회로 인식하고, 낙관적 성과를 예상하고 있는 것으로 나타났다.
노인성 난청은 수술이나 물리적인 치료로는 청력을 되살리기 어려운 경우가 많다.
A씨는 앞서 지난 21일 오전 1시35분경 연평도 인근 해상 무궁화10호에서 당직근무 도중 실종됐다.
‘인플루언서의 찾아가는 양조장 체험기’도 계획 중이다.
변호인은 “공판준비기일을 지정, 쟁점을 정리했으면 한다”는 재판 절차에 대한 의견도 제시했다.
보고서에 따르면 국내 껌 연간 소매 매출액은 2016년 2천356억원에서 2017년 2천347억원, 2018년 2천242억원 등으로 내리막길을 걷고 있다.
호우경보는 3시간 동안 강수량이 90㎜ 이상 또는 12시간 동안 180㎜ 이상의 비가 예상될 때, 호우주의보는 3시간 동안 강수량이 60㎜ 이상 또는 12시간 동안 110㎜ 이상의 비가 예상될 때 발효된다.
이 비극을 끝내는 것이 바로 재앙신으로부터 상처 입은 아시타카, 그리고 인간으로부터 버림받아 인간을 저주하게 된 모노노케 히메라는 점은, 어떤 상처 입은 이들에게 용기를 줄지도 모른다.
창단 이후 최다 연승수를 '10'으로 늘린 우리카드는 가장 먼저 20승(6패) 고지를 밟으며 승점 56을 기록, 단독선두를 내달렸다.
한편 플레이온 페스트에 대한 스트리밍 일정 및 정보는 공식 홈페이지(playonfest.
자금성은 일반인은 물론 외국 정상도 차를 타고 들어갈 수 없다.
뒤로 물러서 생각을 하고 다시 시작한다는 각오로 하겠다.
태국 법원은 종종 여러 죄목으로 긴 징역형을 선고하지만, 태국 법상 사기죄로는 최고 징역 20년형이 상한이라고 CNN은 전했다.
도쿄올림픽 개최는 올해 7월 24일로 예정돼 있다.
하지만 메시는 31일 예정된 팀의 프리시즌 소집에 합류할 것으로 전해졌다.
엔씨는 31일 대구 삼성라이온즈파크에서 열린 삼성과의 경기에서 18-7 대승을 거두며 3연전 스윕 패를 면했다.
특히 이번 협약을 바탕으로 로봇 기술 도입을 적극 추진해 업계 선두 브랜드로 자리매김한다는 방침이다.
최종 결과 이르면 19일 공개 가능”
오바메양은 후반 22분 벌칙구역 왼쪽에서 첼시 수비진을 완전히 무너뜨린 뒤 골키퍼 키를 살짝 넘기는 재치있는 로빙슛으로 결승골을 뽑았다.
정치권에선 "민주당과 범여 군소 정당들이 예산안과 선거법 개정안, 공수처법을 일방적으로 처리한 것을 엉뚱한 핑계로 정당화하려는 것"이라는 해석이 나왔다.
채홍호 대구시 행정부시장이 3일 오전 대구시청에서 기자회견을 하고 있다.
한국당은 시·도 교육감과 시·도지사의 러닝메이트 선거제도를 시행할 경우, 시·도 교육감의 편향된 교육 행정으로 학생과 학부모가 혼란스러워하지 않고 교육 행정의 안정성과 효과성이 제고될 것으로 기대했다.
클럽 옵션 100만개 나에게 딱맞는 조합을 찾아라!
또한 미국 디지털 송 세일즈 차트에서는 2위를 차지해 약 15년 전 같은 순위를 기록했던 세계적 걸그룹 푸시캣 돌스의 추억을 소환했다.
이준섭 인천지방청장은 3일 출입기자단에 보낸 서면 간담회 자료를 통해 “시민들께 심려를 끼쳐 진심으로 송구하다”며 “당시 불법 촬영 수사와 (피해자) 신변 보호를 하지 않은 과오에 대해 감찰계가 면밀히 조사하고 있다”고 밝혔다.
그래서 보건소와 시·도환자관리반이 다르다는 것은 대구시의 경우에는 적용되지 않는다.
다수 지원자가 모이는 조직·직무 적합 진단 및 면접 전형은 한 달가량 늦춰진다.
물론 처음 제기됐던대로 누군가 원앙을 향해 총을 쏴 죽였을 가능성이 현재로는 가장 설득력이 있다.
반면 서울 송파구 잠실동, 강남구 대치동, 삼성동 등 토지거래허가구역 내 단지들은 매도와 매수가 줄어든 상황이다.
경기도는 주 대표 부부가 광복절 서울 광화문 집회에 참가한 뒤 코로나19 확진 판정을 받은 이후 동선을 허위로 진술하거나 진술을 기피하는 등 역학조사에 협조하지 않았다며 지난달 27일 경찰에 고발했다.
다만 코웨이가 정수기 대부분을 회수하고 교환 또는 해지와 더불어 사용료를 환불하거나, 향후 납부할 정수기 사용료를 면제하는 등 사후조치를 취한 점 등을 감안해 위자료의 액수를 1인당 100만원으로 정했다.
특히 한강변 입지의 장점을 살려 한강조망권 세대를 305가구까지 늘렸다.
﻿삼성전자는 22일 중국 산시성에 위치한 시안(西安) 반도체 공장에 증설 업무 관련 인원 300명원을 추가 파견했다.
한국야쿠르트가 자체 개발한 프로바이오틱스 유산균 원료를 B2B 방식으로 판매한다.
B 군은 다음날에는 61분, 그다음 날에도 20여분간 화장실에 머무르는 벌을 받았다.
정 총리는 “대부분의 감염사례는 확진자가 방역수칙을 제대로 준수하지 않은 데서 비롯됐다”며 “정부나 지자체 시설운영자의 노력만으로는 한계가 있다”고 했다.
필리핀에서도 1969년부터 반세기에 걸쳐 이어지며 4만명의 사망자를 낸 공산 반군과의 내전이 잠시 멈추었습니다.
바른미래당 호남계 중진 의원들은 손 대표가 물러나지 않으면 탈당해 대안신당 등과의 통합을 고려 중인 것으로 전해졌다.
그는 ‘유명한 분들이 전화해서 그렇게 말했을 때 어떻게 느꼈느냐’는 검사의 질문에는 “‘쓸데없는 짓을 하는구나’ 생각했다”고 답했다.
온갖 욕을 다 먹더니 마음이 너덜너덜해진 기분이에요.”
정은경 중앙방역대책본부장도 “아직 수도권에서 감염원이 있다고 확인되진 않았다”면서도 “수도권 내 집단감염은 언제든지 다른 지역으로 확산될 가능성이 있어, 모임이나 행사로 확산될 수 있기 때문에 예방수칙을 준수해야 한다”고 강조했다.
노씨는 음식 대신 야생 버섯으로 배를 채우기도 했다.
과학기술정보통신부(과기부)는 “29일 방사광 가속기 유치계획서를 접수한 뒤 다음달 6~7일 서류·발표 평가, 현장 확인 등을 거쳐 부지를 선정할 계획”이라고 28일 밝혔다.
확진자가 가장 빠르게 증가하는 국가는 인도로 16일 기준 9만7859명의 신규 확진자가 나왔다.
오바마 전 영부인은 “우리가 이 나라에서 힘든 시간을 겪어왔다는 것을 기억하는 것이 중요하다”며 “우리는 역사상 가장 독특한 시간을 살고 있고 평생 누구도 겪지 않았던 것들을 경험하고 있다”고 지적했다.
정봉주, 금태섭 지역구 출마 시사…“‘빨간 점퍼 민주당’ 안돼”
금감원에 따르면 신금투는 지난해 4월 무역금융펀드 투자 대상인 인터내셔널인베스트먼트그룹(IIG) 펀드의 부실을 은폐하기 위해 무역금융펀드를 싱가포르 소재 무역금융 중개회사 계열사인 해외 SPC(케이맨제도)에 장부가로 처분하고 그 대가로 약속어음(P-note)을 받는 구조로 계약을 변경했다.
눈썹이 눈을 찌르는 것도 어린아이와 성인 모두에게서 나타난다.
호텔신라는 이달 22일 서울 중구청으로부터 허가를 받고 착공에 들어갔다.
또 현재 군편제 상 이미 기갑병과에는 여성 장교와 부사관이 배치된 만큼, 여성으로서 근무하는 데는 문제가 없다는 입장이다.
연간 200만여명의 관광객이 찾는 제주 우도에 해중전망대 건설이 추진돼 환경훼손 논란이 일고 있다.
현대자동차와 산업통상자원부 등 관계기관이 수소청소트럭과 수소택시의 보급 활성화를 위한 시범사업을 추진한다.
기모란 국립암센터 교수는 “기본적으로 감염병 위기경보가 ‘심각’ 단계에서는 학교 문을 닫는 게 원칙이다.
청원 내용은 학교 내 성폭력 및 학교, 상급기관의 미흡한 대처로 아픔을 호소하다 하늘나라에 갔다라는 담겨있었다.
지금 여론조사로 평가할 생각 없어"
국가의 미래, 국민의 삶보다 친문특권세력의 밥그릇이 더 소중하다”며 “울산의 관권부정선거, 친문 측근 유재수 전 부산시 경제부시장에 대한 감찰 무마, 불공정의 화신 조국을 장관으로 뽑아, 온 국민을 분노케 하고도 국민에게 미안한 게 아니라 조국에게 미안하다 한다”고 말했다.
매출 역시 5.6% 늘었다.
알바조차 구하기도 힘든데 대학생들은 살지도 않는 자취방 월세 다달이 내고 있습니다.
서대표는 “리믹스 드라이버를 사용하고 있는 고객은 다음에 꼭 우드나 유틸리티 문의를 한다.
그나마 아래로 내려가면 다 죽어 떨어져나갔습니다.
새 기준이 도입되면 과거 고금리 보험 상품을 많이 팔았던 보험사들을 중심으로 자본 확충 부담이 커지게 된다.
이것은 온실가스종합정보센터의 분석 결과와도 일치합니다.
결국 부동산 정책도 유연성이 결여된 것이 가장 큰 문제입니다.
번지가 이 말을 듣고 나가버리자 공자가 ‘번지야!
유 전 부시장에게 감찰 무마 청탁 전화를 받았다는 의혹에 대해서도 “(유 전 부시장과) 평소 업무적으로 연관이 있어 전화는 받았지만, 구명을 부탁하는 내용은 없었다”고 했다.
일본 국내 감염자 가운데 이날 도쿄도에서 6명, 오사카부 2명, 후쿠시마현과 가나가와현, 후쿠오카현 1명씩 모두 11명이 숨져 사망자는 1561명으로 증가했다.
흰 참새 두 마리가 사이좋게 소나무 가지 위로 날아든다.
더불어민주당이 김대중(DJ) 전 대통령의 3남인 김홍걸 민족화해협력범국민협의회 대표상임의장의 수도권 출마를 가닥 잡은 것으로 알려졌다.
트럼프 대통령은 8일(현지시각) 플로리다·노스캐롤라이나주를 방문하기 위해 전용기에 탑승하기 전 기자들이 ‘선거운동에 사재를 쓸 것이냐’고 묻자 “그래야 한다면 그렇게 할 것”이라고 말했다.
다만 지방자치단체장이 중위험시설로 하향하거나 집합금지 해제가 필요하다고 인정받은 시설은 방역조치 준수 의무에서 제외 대상으로 분류된다.
채용 비리 의혹 등으로 이번주 선고가 예정돼 있었던 조국 전 법무부 장관의 동생 조권씨의 선고 공판이 연기됐다.
규모 6.6의 지진이 30일 낮 터키 서쪽에서 발생해 근해 이즈미르주가 흔들렸다고 터키 재난비상 당국이 말했다.
사회자가 ‘징계위에서 윤 총장을 해임하게 되면 오히려 (윤 총장)지지율이 더 오르고, 대통령 지지율은 더 떨어질 수도 있다’는 일각의 시각을 소개하자 우 의원은 반대의 견해로 답했다.
제주지방법원은 30일 군형법상 군용시설 손괴죄와 군용시설 침입 혐의를 받고 있는 송씨에 대해 구속영장실질 심사를 벌인 결과 도주 우려가 있다는 이유로 구속했다.
현재는 자가격리 중이며 추후 병상이 확보되는 대로 병원으로 이동할 예정이다.
바이든 당선인은 아내 질 여사와 함께 작성한 CNN 기고문에서 “대규모 가족 모임을 자제하고 함께 시련을 극복하자.
올해도 KPGA 코리안투어 입성을 위한 선수들의 도전은 계속 된다.
합치면 2조5000억엔어치의 자사주를 사들여 모두 소각하는 셈이다.
이소미(21·SBI저축은행·사진)가 한국여자프로골프(KLPGA)투어 휴엔케어 여자오픈에서 생애 첫 승을 차지했다.
최 감독과 김 감독의 지략대결로 더욱 관심이 쏠리는 경기다.
다행히 인근에 있던 보트가 곧바로 구조해 강기슭으로 옮겼고 구조대가 도착해 병원으로 옮겼다.
이어 ”3국은 코로나19 방역 가운데서 리더십을 발휘하고 경제 회복을 추진하며 세계의 평화와 번영, 안정을 공동으로 수호해야 한다“고 덧붙였다.
브라운은 선두 서울 SK를 한 경기 차이로 추격하게 된 것에 대해 "SK 경기 결과와 관계 없이 우리가 우리 경기를 이기기 위해 노력해야 한다.
"안전은 대통령이 직접 챙기겠습니다.
코로나19의 2차 확산이 전 세계적으로 그리고 우리에게 얼마나 큰 경제위기를 가져다줄지, 언제쯤 끝날지 쉽게 가늠하기 어렵다.
문 대통령은 이날 오후 화상 회의 형식으로 열린 ‘2020년 재외공관장회의’ 개회식에서 영상메시지를 통해 “한반도 평화는 국민들의 오랜 숙원이자 우리 모두의 시대적 소명이다.
그는 "쿠키가 행동 교정이 될 가능성은 매우 높지만 그 교육이 수포로 돌아갈 가능성이 크다"고 말해 모두를 놀라게 한다.
하지만 그는 다시 마음을 바꾸어 출근을 했고, 그 후로 몇년을 더 다니다가 2017년 초 회사에 퇴사를 통보했다.
당선이 되면이라는 것을 강조했다”고 전했다.
또한 탈원전 정책에 따라 에너지 비용이 상승할 가능성도 주목해야 한다.
행정안전부와 산업통상자원부, 경기도가 주최하는 안전산업박람회는 올해 300여 개의 기관·기업이 참여해 최신 안전기술과 제품을 온라인을 통해 선보이는 자리가 될 것이다.
과연 이것의 정체는 무엇인지, 또 이를 효과적으로 섭취하는 방법에 대해 알아본다.
이달 초 선보인 ‘XM3’는 르노삼성이 ‘SM6’와 ‘QM6’ 이후 4년 만에 내놓은 국내 생산 신차다.
또 2만8500명의 주한미군이 한국에서 활동하고 있다는 점을 환기시키며 “필요시 가장 효과적인 억지력과 대응 능력을 보장하기 위해 날마다 한국과 긴밀하고 효과적이며 열린 의사소통을 지속하고 있다”고 설명했다.
아무리 공정한, 사천 없는 공천이라고 해도 거기에서 '정치'를 배제하면 아주 교과서 같은 메마름만 남는다.
이에 대해 피진정인인 ㄷ경사는 인권위에 “정씨가 흥분한 채로 욕설을 해 정씨와 경찰관들의 안전을 위해 부득이하게 뒷수갑을 채웠다”고 주장했다.
미국의 심리학자 존 메이어는 그의 책 <성격지능>(Personal Intelligence)에서 흥미로운 실화를 들려줍니다.
유럽 클럽 대항전인 챔피언스리그에서도 무관중 경기가 확산하고 있다.
하지만 재산목록을 두고 쌍방에 이견이 있는 경우가 허다해 본격적인 심리에는 상당기간이 소요될 것으로 보인다.
이종인을 만나러 온 대학교에서 도서관을 찾은 이곤은 대한민국 정태을과 함께 했던 자리에 앉아 정태을을 그리워했고, 정태을 역시 이곤과 함께 했던 대한민국 도서관에서 앉아 '평행우주'와 관련된 책을 읽으며 이곤을 떠올렸다.
오자와는 이후 신진당, 자유당, 민주당 등 숱한 야당을 만들어 정치 생명을 이어왔다.
수도권 지역 발생 확진자만 245명으로 서울·경기·인천에서 감염자가 발생했다.
에프알엘코리아 관계자는 “이사회 결정에 따라 배우진 대표가 물러나게 되면서 정현석 대표가 6월 1일부로 부임하게 됐다”면서도 “(배우진 대표 문책성 인사 관련해서는)직접적으로 말씀드릴 수 있는 것이 없다”며 선을 그었다.
핀테크 시대가 활짝 열렸지만 정보기술(IT) 등 새로운 분야의 인재도 아직은 은행권에 충분히 유입되지 않았다.
무리뉴 감독은 지난해 11월, 성적부진의 책임을 지고 물러난 포체티노 후임으로 토트넘 지휘봉을 잡았다.
일본 만화가 데즈카 오사무(1928~1989)의 신작이 사후 31년 만인 지난 27일 발표됐다.
델버트 맨 감독의 로맨틱 코미디 '마티'(1955년 황금종려상, 1956년 아카데미 작품상)가 최초의 수상이었다.
이날 오전 기준 일본 내 감염자는 총 838명이다.
시중에 비해 절반 정도 가격에, AS까지 가능한 것이 리퍼브의 최대 강점입니다.
김 위원장의 지위 격상 등을 통해 권력 공고화에 나섰지만 북한은 내부적으로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)를 커다란 ‘재앙’으로 여기면서 확산을 크게 우려해온 것으로 확인됐다.
타이 정부는 다만 치앙마이 국제공항에 질병 체크포인트를 설치했고, 우한을 오가는 항공편 운항을 2월4일까지 중단하기로 했다.
그러면서 “내 메시지는 조금만 더 버텨 달라는 것”이라며 “우리는 이겨낼 것이고 코로나는 종식될 것”이라고 말했다.
또한 경상북도체육회, 경주시체육회 등, 피조사기관에는 한 치의 숨김없이 조사에 적극 임할 것을 요청하고, 회유나 협박, 증거 인멸 등의 정황이 포착될 경우 철저히 책임을 묻겠다고 강조했다.
이탈리아에서 8일(현지시간) 하루 만에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 1500명 가까이 폭증했다.
영화는 복잡하게 얽힌 동북아 정세를 피하지 않고 정공법으로 풀어나간다.
넷플릭스의 경우 고화질(HD급)에 2인 동시시청이 가능한 스탠다드 서비스가 월 1만2000원이다.
최근 이방카가 소셜미디어와 공개 성명 등에서 ‘전사’(戰士)의 이미지가 짙게 풍기는 것도 이와 관련이 있다는 분석이 나온다.
더불어민주당 조정식 정책위의장(오른쪽 두번째)이 23일 국회 의원회관에서 '텔레그램 n번방' 재발 방지 등을 위해 열린 디지털 성범죄 근절대책 당정협의에서 발언하고 있다.
민주당은 최근 고 대변인이 출마하는 상황을 가정하고 경기 일산과 경기 의정부을, 서울 서초갑 등지에서 가상 여론조사도 실시한 것으로 알려졌다.
주호영 의원은 거듭된 비판에 박능후 장관은 “재정 추계안을 세울 때 적립금을 쓰는 것으로 계획했고 그만큼 줄었다”면서도 “건강보험이 단기성 보험이고 국민이 비용 부담을 싫어하면 줄일 수밖에 없겠지만, 재정 상황은 더 안정적으로 유지되고 있다”고 말했다.
한국은 물론 세계의 연예인들이 함께 해주어 ‘유엔 세계 고아의 날’이 제정될 것이란 예감이 들어요.”
이 위원장은 이날 페이스북 글에서 “우선 말이라도 제대로 하고 물을 흐리지 않는 언어를 사용할 줄 알아야 우리 정치에 적어도 폐를 끼치지는 않을 것”이라며 이같이 말했다.
상대의 답이 없어 좀 무안할 때도 있지만, 그래도 자꾸 인사한다.
위약금 조로 잡힌 금액이 있긴 했지만, 이에 개의치 않고 적극적으로 구애해 서울을 앞질렀다.
울산에서도 임신 28주 여성이 우한 코로나바이러스 감염증에 감염된 사례가 12일 나왔다.
DX517은 5개의 드라이브 베이를 갖추고 있어 이를 결합하면 총 9개나 되는 드라이브 베이를 갖춘 NAS를 운용할 수 있다.
임대차보호법이 부동산 시장의 과열을 막는 근본적인 해결책이 아닌 임시방편에 불과하다는 뜻으로 풀이된다.
개통 및 단말 수령이 가능한 자판기 등으로 구성할 계획이다.
지난 2014년 설립된 블루포인트파트너스는 초기 단계 창업기업에 전문적으로 투자하는 회사이다.
덕분에 전범들은 쌀밥을 먹고 관리소 직원은 수수밥을 먹는 진풍경이 벌어졌다.
유벤투스에는 포그바와 같은 미드필더가 필요하다"고 복귀를 바랐다.
재판부도 “(시우씨) 사고의 흐름은 국군에 대한 편향적인 인식에 기인한 것으로 보이나 병역거부 사유에 있어 ‘정당한 이유’의 존부 판단이 양심 내용의 타당성에 따라 이뤄지는 것이 아니다”고 밝혔다.
도널드 트럼프 행정부 들어 미 국방부는 <2018년 국가안보 전략보고서>를 시작으로 중국의 ’장기적인 위협’에 대비하기 위한 조처를 지속적으로 강화해왔다.
해당 과정은 보험 판매에 집중된 보험사의 일반적인 교육과 달리 소비자가 제대로 된 보상을 받을 수 있도록 하는 FA의 역할을 강조하는 것이 특징이다.
지금까지 코로나19는 신경세포가 아닌 호흡기나 폐 세포를 공격하는 것으로 알려졌다.
평소였다면 조문객이 가장 많을 시간이지만, 조문객을 찾기 어려웠다.
신동이 한강 조망의 아름답고 첨단 시스템까지 갖춘 싱글 하우스를 공개한다.
도내 골목상권 60곳과 전통시장 30곳을 대상으로 5월 중 동시 세일과 '1+1 행사' 등을 개최한다.
우울증 척도 검사를 했는데 98%였다.
이 감독은 "선수들이 끝까지 집중력을 발휘해 이겨서 기쁘다"며 "이틀만 쉬고 한국도로공사와 홈경기(30일)를 치러야 하는 빡빡한 일정이 이어지지만, 선수들과 잘 버텨보겠다"고 했다.
일본에서 재택근무가 확산되는 이유는 코로나 사태의 장기화때문이다.
하지만 도쿄올림픽이 연기되면서 내년 24살이 되는 이들의 출전 여부가 불확실했다.
이외에도 김지찬(삼성 라이온즈), 박주홍(키움 히어로즈) 등의 개막 엔트리 합류가 유력하다.
외교부도 보도자료를 통해 환영의 뜻을 표명하고 대만과 미국 간 긴밀한 안전보장 동반자 관계를 계속 심화해 인도태평양 지역의 장기적인 평화와 안정에 기여하겠다고 밝혔다.
운보 김기창 화백(1913∼2001)은 한때 자신을 찾는 기자들에게 “나 말고 황창배에게 가보라”고 했다.
전문 상담사들이 2개 학교를 도는 것이 무리였다는 주장이다.
학대 의심만으로 보육교사에게 물을 뿌리는 등 폭행한 원생의 이모에게는 집행유예가 선고됐다.
그는 법원으로부터 급여 가압류 통보를 받는 등 심적 고통을 받은 것으로 추정된다.
이겨서 기분 좋다”고 소감을 밝혔다.
공개된 사진에는 김준희가 남편과 제주도에서 쇼핑몰 제품을 촬영하는 모습이 담겨있다.
그는 자신의 롤 모델로 캐나다 국가대표 미드필더 줄리앙 드 구즈만(39)을 뽑았다.
신한카드는 서비스 출시를 기념해 다음 달 3일까지 ‘웰컴 캐시백’ 이벤트를 진행한다.
김승수 전주시장이 10일 시의회에서 재난기본소득 추진을 제안했다.
엔카닷컴은 6월 중고차 시세가 평균 1.06% 하락했다고 5일 밝혔다.
청와대 관계자는 “김 비서관은 환경운동 전문가로 경험 쌓았다”며 “(출신) 정당에 의미를 두기 보다는 널리 인재를 구해 전문성을 국정에 활용하는 의미가 더 크다”고 말했다.
‘달콤한’ 카페 및 디저트 메뉴의 인기도 눈에 띈다.
동영상 플랫폼 다음으로 많이 사용하는 경로는 포털 및 검색엔진(33.6%), SNS(21.3%), 이용자 기반의 지식생산 사이트(5.5%) 순이었다.
대한민국 국민 모두가 환경 보호에 관심을 갖고, 친환경 제품에 대한 소비가 곧 지구를 지키는 첫걸음임을 알자.
이 가운데 기업에 실질적인 도움이 되는 것은 인력 지원이라고 생각한다”고 말했다.
비자를 발급받지 못해 2017시즌을 통째로 날렸고, 2018년에도 빅리그 3경기 출전에 그쳤다.
아시아나항공은 경영난 끝에 지난해 말 현대산업개발과 매각 계약을 맺었다.
박 의원은 “종이 몇장 날아오면 내부가 난리가 나는가 보다”라며 “북한 매체에서 대한민국 정부 비판을 한다고 해서 그 보도를 본 대한민국 사람들이 흔들리는 것 봤냐.
문 씨는 이날 의정부시청에서 기자회견을 열고 “당당하고 떳떳하게 제21대 총선 출마를 선언한다”며 “의정부시민의 품속에서 자란 진정한 의정부사람 문석균으로 4·15 총선에 나서려고 한다”고 밝혔다.
올해 6월 공항 여객 수는 전년 동월의 3%인 하루 평균 6000명이 불과하다.
그는 “지역사회에 있는 학교가 후속 조치에 나서기는 부담감이 크다”면서 “교육청 차원에서 고발 등 조치를 적극적으로 검토해 줘야 한다”고 말했다.
이에 대해 대구가 지역구인 김부겸 더불어민주당 의원은 추경안이 발표된 뒤 “코로나19 사태로 방역과 사회경제적 위기에 처한 대구 경북 지역경제 회복을 위해 8천억원을 편성한 것은 눈을 의심할 지경이다”며 “11조7천억원은 코로나19사태의 위기를 넘기에는 턱없이 부족하다.
혼다코리아가 커스텀 모터사이클 크루저 ‘레블(Reble) 500’을 국내 최초로 출시하고 판매에 돌입했다.
이 사건 이후 인도는 성범죄에 대한 처벌을 크게 강화했지만 여전히 극악한 성범죄가 기승을 부리고 있다.
모두가 '평등하게' 일주일에 한 번, 최다 두 장이 허락될 뿐이다.
이들 항목 중 여당이 가장 보수적인 입장을 보인 것은 종부세였다.
김선욱은 10년 전인 2010년 영국 왕립음악원 지휘 석사과정에 입학해 음악 팬들의 시선을 집중시켰다.
반 위원장은 “여러분들이 마련한 ‘국민정책제안’을 계절관리제라는 이름으로 고농도 미세먼지가 집중 발생하는 4개월 동안 시행한 것은 우리나라의 미세먼지 문제가 중병에 걸린 환자와 같은 상황이어서 응급처방이 필요했기 때문”이라며 “계절관리제가 의미있는 역할을 담당했다는 것은 부인할 수 없다”고 말했다.
사노피는 39억유로(약 5조2000억원) 규모로 기술을 도입한 이후 주 1회 투여형 에페글레나타이드 등의 임상 개발을 진행해 왔다.
이 지사는 “‘실내공간에서 2m 이내 밀접접촉’.
작가의 시적인 지문, 간결한 대사를 통해 고전 동화가 잔혹설화로 재탄생한다.
화려한 스타일의 펌프 코트에 미니멀하고 정제된 준지의 브랜드 정체성이 담겼다.
데드라인은 김 감독의 영화를 소개하며 “어둡고 논란이 많은 아트하우스 시네마 감독으로 자리 매김하며 국제 영화제에서 큰 파장을 일으켰다”며 “또한 ‘미투’ 등 개인 생활에서 논란을 일으켰다”고 했다.
더구나 비준 약속과 함께 정부가 제출한 노조법 개정안은 현행법을 심각하게 약화하는 내용을 담고 있다.
김여정 노동당 제1부부장이 지난 4일 경고한 내용을 실제로 이행한 탓에 앞서 거론했던 9·19 남북 군사합의 파기까지 실행될지 주목된다.
한편, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화에도 수입차 시장의 인기는 여전한 것으로 나타났다.
다만 서울 아파트 전셋값 오름세가 지속되고 있는 상황에서, 예정에 없던 매수세를 자극할 우려도 커지고 있다.
그렇기는 해도, 저 그림들 속의 물은 분명 현실의 물이어서, 지금 이 순간에도 DMZ를 지나 양구, 화천, 춘천을 넘어 남쪽으로 쉼 없이 내려오고 있다.
전반적으로 1분기(1~3월) 여가활동 경험률이 높았고, 휴식활동을 제외한 모든 분야에서 20~29세의 여가활동 경험률이 전체 연령 상위권을 차지했다.
짐벌은 스마트폰이나 카메라 등으로 영상을 촬영할 때 카메라가 흔들리는 반대 방향으로 움직임을 만들어 안정적이고 부드러운 영상 촬영을 가능하게 하는 전문 장비다.
이를 두고 법조계와 정치권에선 "4월 총선용 인사"라는 말이 나왔다.
비에스엔은 중국 정부기관인 국가정보센터(SIC) 주도로 중국 통신사 등이 참여하는 플랫폼 사업이다.
강화군은 지난 20일 폐회된 강화군의회 임시회를 통해 ‘강화군 소상공인 지원에 관한 조례’를 개정하고 제1차 추가경정예산에 사업비 20억 원을 반영했다고 24일 밝혔다.
가장 큰 주목을 받는 사례는 가수 겸 배우 아이유(27)와 그룹 '방탄소년단'(BTS) 슈가(27)의 만남이다.
서울시 “3단계 없이 폭증세 꺾을 마지막 기회…언제든지 300명대”
“아버지 뭐 하시냐”고 물을 때 괜히 주눅 들 만큼 평범한 사람도 부모 얼굴에 먹칠은 않고 살아가려 노력한다.
권위를 가지기 위해선 당에 책임있는 사람들의 진정성 있는 확약으로도 사실 부족한데 그거마저 없으면 불안할 수밖에 없지 않나.
백상호는 매서운 눈빛과 표정으로 의식을 잃은 고은호와 함께 구급차에 올랐다.
문 대통령은 이날 트위터에 “축하드린다.
광주시 농민회가 광주시의회 앞에서 농민수당 지급 조례안 제정을 촉구하고 있다.
백두산답사행군이 끊임없이 이어졌다.
최 대변인은 “코로나19 상황과 부대 임무 여건, 장병 선거권 보장 등을 고려해 주둔지 경계 및 관리를 위한 필수인원만 남기고 11진을 복귀시키는 방안을 적극적으로 추진하고 있다”고 설명했다.
유투브로 중계(U-tube "중추사포럼")하며 줌 링크로도 참석할 수 있다.
이에 따라 29일 이른 아침에 미국·일본의 전세기편이 거의 동시에 우한을 출발한 이후 현재까지 한국·싱가포르를 포함해 6개국의 전세기편이 우한에서 자국민을 철수시킨 것으로 파악된다.
전씨는 국내 350여명의 위탁모 가운데 최고령으로, 36년 동안 영유아 119명을 위탁받아 양육하는 봉사를 해왔다.
높게 잡아 대출 금리가 0.5%포인트 오르더라도 1억 원 대출 시 이자 부담은 1년에 50만 원, 월 4만 원 정도 늘어난다.
숲과 나무는 인간이 생존해 나가는 데 절대적이다.
고, 정성호(경기 양주시) 의원도 "오만은 위대한 제국과 영웅도 파괴하였다"고 했다.
이에 방대본은 코로나19로부터 가족을 보호하기 위해 외출·모임 자제, 가정 내 주기적 환기·소독, 개인위생수칙 준수, 의심증상 발생 때 검사 받기 및 동거가족과 거리두기 등을 실천하도록 당부했다.
이건 어쩔 수 없는 일이라 간주한다 해도, 다음은 안타깝다.
정일섭 강원도 문화관광체육국장은 “이 캠페인은 개인 및 업주의 위생 강화로 감염병 확산을 막고 도민은 물론 관광객들의 건강을 지키는 데 의의가 있다”며 “청정 강원의 이미지를 조속히 회복할 수 있도록 강원도가 ‘클린 강원 만들기 범도민 캠페인’을 실시한다고 8일 밝혔다.
상대와의 경쟁을 피하려 하지 않고, 판이 깔리면 대충 겨루는 법이 없으며, 승부가 시작되면 어떻게든 이기려는 의지가 솟구친다.
오승환이 KBO리그에서 홀드를 따낸 것은 데뷔 첫 해인 2005년 6월24일 SK 와이번스전 이후 5465일 만이다.
또 정부가 거대한 제약 회사가 되어 각종 신약과 백신 개발에 나서면서 민간의 영역을 잠식해가는 시나리오도 등장하고 있다.
지도에서 보듯이 제주 해녀들은 한반도내 해안가는 물론 일본 홋카이도, 중국, 블라디보스톡까지 영역을 뻗쳤다.
일주일 전인 22일 이탈리아 내 확진자는 51명이고 사망자가 2명이었다.
문 대통령이 직접 진화에 나섰지만 지역 민심은 싸늘했다.
그는 2006년 11월 광주의 한 호텔 사우나에서 건설사 대표인 40대 남성을 전기충격기로 위협해 납치한 뒤, 5시간 넘게 차에 태워 끌고 다니며 다치게 한 혐의로 실형을 선고받았다.
광주광역시는 우한 코로나(코로나 19)에 감염돼 확진판정을 받은 대구지역 환자 12명을 광주로 추가 이송해 입원치료 조치한다고 7일 밝혔다.
미 질병예방통제센터(CDC)도 한국에 대해 여행공지(Travel Health Notice) 2단계를 발령했다.
롯데월드(대표 최홍훈)은 서울 송파구 내 취약계층 아동 150명에게 줄 어린이날 선물용 드림박스를 임직원이 제작해 증정하는 사회공헌활동을 28일 진행했다.
PSG는 후반 20분 압두 디알로의 퇴장으로 또다시 수적 열세에 놓였지만, 후반 추가시간 율리안 드락슬러의 극장골로 첫 승을 신고했다.
청와대와 여당, 정부는 이달 하순 문재인 대통령 주재로 국가재정전략회의를 열어 국가채무 증가 속도를 어느 수준으로 관리할지 논의할 예정이다.
이렇게 마련된 기금으로 3년간 22명의 사회적기업 종사자 자녀들에게 모두 2200만원의 장학금이 전달됐다.
문재인 대통령이 28일 오전 서울 여의도 국회 본회의장에서 2021년도 예산안 시정연설을 하고 있다.
가정불화에서 도망치기 위해 13살에 영어 한마디 못하는 타국에서 홀로 이방인의 삶을 시작했지만 녹록지않았다.
군 안팎에선 2017년 화성-14·15형의 잇단 고각 발사 성공 이후 CIA가 북한의 재진입 기술 개발 관련 첩보를 수집하는 데 총력을 기울인 것으로 보고 있다.
A씨 측은 피고인 신문에서 ‘우울한 상황 속에서 텔레그램에서 능력이 발휘되는 것 같아 자신이 처한 상황을 벗어나려는 것으로 느꼈다’는 취지로 주장했다.
교육부는 이와 관련해 다음주 중 개학 추가 연기에 대해 입장을 발표할 예정이라고 했다.
이용수 할머니는 1992년 시작돼 위안부 문제에 대한 진상 규명과 피해자들의 명예 회복을 요구해 온 ‘수요 집회’에서 주도적 역할을 했다.
히 6차 감염된 사례는 14명, 7차 감염된 사례는 8명이 발생한 상황이다.
코로나19에 맞서 헌신해온 이들에 대한 해고는 철회해야 마땅하다.
이른바 보수는 실패에서 교훈을 얻을 줄 모르나요?
NHK와 지지(時事) 통신 등은 각 지방자치단체와 후생노동성의 발표를 집계한 결과 14일 들어 오후 5시50분 시점까지 도쿄도에서 161명을 비롯해 각 도도부현에서 251명이 코로나19에 걸리면서 총 감염자가 8500명대를 넘었다고 전했다.
재밌게 나온 사진은 아주 크게 확대해서 애들 보여주려고”라며 짓궂게 말한다.
NYT에 따르면 일본 내 코로나19 확산을 막기 위한 이같은 조치로 자신들이 위험해질까 봐 선내 많은 승객이 두려워했다.
프랑스 보건당국은 지난 3일 공식 발표를 통해 이들 여섯 명은 모두 안정적인 상태를 보이고 있으며 더이상 추가 감염자는 확인되지 않는다고 밝혔다.
시·도 교육청은 “방문자 모두 출근을 금지하고 2주간 자가격리토록 했고, 추가방문자가 있는지 면밀히 조사 중이다”고 밝혔다.
공동 연구진은 리즈 박물관이 소장한 고대 이집트 사제 '네시아문(Nesyamun)'의 미라를 분석했다.
문재인 대통령이 6일 오후 청와대 여민관에서 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령과 전화 통화하고 있다.
박 원내대변인은 “우리 당 백혜련·김용민 의원이 공수처법 개정안을 발의했고 야당도 개정안을 내놓지 않았느냐”며 “개정안에 대한 병합심사는 이뤄질 것”이라며 이렇게 말했다.
배터리 업계에서는 일론 머스크가 이번에 배터리 그리고 전기차 생산 기술에 대한 ‘맥’을 제대로 짚더라는 얘기도 나옵니다.
당정청이 '세금 속도전'을 발표하던 날, 민주당은 대표적인 한국형 혁신 서비스인 '배달의민족'의 인수합병에 반대한다는 입장을 공식화했다.
경찰 관계자는 “2일 지하 1층을 중심으로 정밀수색을 실시할 예정”이라며 “정확한 시간은 추후 정해질 것으로 보인다”고 말했다.
새로운 합성기술은 신약 개발이나, 기존 약의 부작용 개선연구에 도움을 줄 전망이다.
유은혜 부총리 겸 교육부장관은 이날 오전 MBC라디오 ‘김종배의 시선집중’과 진행한 인터뷰에서 “심각한 상황으로 전개가 된다고 하면 여러 학사일정에 대해서 플랜B라고 얘기하고 있는 비상한 상황에 맞는 대응들이 신속하게 돼야 하겠다”며 “누구도 단언할 수 없는 상황이라 다양한 경우의 수는 대비하고 있다”고 말했다.
방탄소년단은 새 앨범으로 미국 빌보드 메인 앨범 차트인 ‘빌보드 200’ 정상에 오르며 4개 앨범 연속 1위라는 대기록을 썼다.
입원환자에게서 첫 확진자가 나와 병원 폐쇄로 이어지고 간호사· 의사 등 직원 감염으로까지 확산되고 있기 때문이다.
이어 보안검색 요원 정규직 전환에 대해 “청원경찰 분들은 교육을 받고 몇년 동안 공항 보안이라는 전문 분야에 종사했던 분들이지 알바(아르바이트)가 아니다”며 “정년까지 보안검색 업무만 하기 때문에 사무직 위주의 정규직 자리를 빼앗는 것이 아니다”고 강조했다.
그간 묵묵히 이웃사랑을 실천해 온 기독교계 다른 목사님들도 또한 막대한 피해를 입고 있다”고 지적했다.
인터루킨(IL)-12·23 억제제 스텔라라는 얀센(Janssen)이 개발한 건선, 크론병, 궤양성 대장염 등 자가면역질환 치료제다.
경기력도 엠브이피급이지만, 미네소타주 미니애폴리스에서 숨진 조지 플로이드를 기리는 흑인 인권 운동에 앞장 선 것도 심사위원들의 마음을 흔들었다.
그 이상이 되면 체력적 부담감이 상당히 많다"며 "아직까지 공수의 활동력에서 체력적 여유가 보이지 않는다.
훈련 기간 중 3~4회가량 연습 경기를 치를 예정이다.
서울시는 앞서 우한 코로나 확산 우려로 광화문·서울광장·청계광장 세 곳에서 당분간 집회 개최를 금지했다.
자금이 필요한 기업에 투자를 하면 기업은 그 돈으로 제품을 만들고 혁신적인 활동을 하며 세상을 바꿀 수 있다.
이 체제에 속지 않기 위해 자연스럽게 갖게 되는 태도가 바로 냉소주의다.
존조는 동양계 미국인 칼럼니스트 프랭크 숑이 쓴 글을 리트윗 하며 공감하기도 했다.
그런 나라가 세계로부터 고립된 섬처럼 된다면 그 결과가 뭐겠나.
제주시 갑 선거구에 나선 박희수 더불어민주당 예비후보가 15일 제주도의회 도민의 방에서 기자회견을 열고 중앙당의 전략공천설에 강하게 반발하고 있다.
"최근 5년간 전체 인구 약 7만명의 5%에 해당하는 3880명이 정착했다.
과거 선수들은 자신이 원하는 포지션을 고집하는 성향이 강했던 반면, 지금 그라운드를 누비는 이들은 팀 사정에 따라 다른 위치에 서는 것을 주저하지 않고 있다.
확진자는 병원이나 생활치료센터, 자가격리자는 일반 수험생과 떨어진 별도 시험장에 배치돼 수능을 치를 예정이다.
또 “사람이 살고 싶어하는 지역에 임대주택을 확보하는 유일한 방법은 재개발과 재건축을 억제하는 게 아니라 순차적 스케줄을 제시하고 그곳에서 임대주택을 기부채납 받는 것이다”고도 했다.
리니지2M으로 게임 차트를 점령한 엔씨소프트(NC) 김택진 대표가 지난해 게임업계 ‘연봉왕’ 자리를 유지했다.
보건복지부 조직인 '신종 코로나바이러스 감염증 중앙사고수습본부'는 전날 브리핑에서 문서 유출과 관련해 경찰청에 수사를 의뢰하겠다고 밝혔다.
홍삼과 비타민제 등 건강식품의 인기도 치솟고 있습니다.
하나의 플랫폼을 기반으로 그 위에 다양한 종류의 차체를 얹어서 차를 만들 수 있는, 기본적으로 보면 ‘효율화’를 위한 방식입니다.
시는 앞서 이날 오후 3시 동북권, 오후 4시 동남권에 각각 오존주의보를 발령했다.
정 총리는 “감염병으로 인한 피해에 대해 특별재난지역을 선포한 것은 전례가 없다”며 “코로나19와의 싸움이 진행 중인만큼 지역의 피해 상황에 따라 특별재난지역 추가 지정도 검토할 것”이라고 말했다.
대다수가 가형은 지난해 수능과 비슷하거나 다소 까다로웠고, 나형은 지난해 수능과 비슷하거나 다소 쉽게 출제된 것으로 봤다.
호시는 “미국도 국내 코로나19 대책에 버겁다”면서 “유럽·미국 상황을 감안할 때 12월 상순까진 (올림픽 개최 여부에 대한) 방침을 정해야 한다는 목소리도 있다”고 말했다.
무작정 일반 병의원이나 응급실에 가면 일반 환자들에게 병을 옮길 가능성이 있어서다.
극장 관계자는 “코로나19 사태 초반에 매출이 크게 떨어졌지만 2주 차부터 조금씩 오르고 있다.
근처의 다른 PC방 직원은 “평소 이 시간에 100명 정도는 오는데 지금 50명 밖에 없다”고 언급했다.
아직 열화상감지기가 없는 공간은 수량이 확보 되는대로 설치할 예정이다.
현재 많은 음식점에서 주는 장조림과 젓갈, 김 등은 현대적 입맛을 공략하기 위해 더하는 근본적인 이유들이다.
환경부 관계자는 "중국에서는 이미 5월에 중국 산업 활동의 영향이 예년 수준으로 회복했으나 온실가스 배출량은 크게 늘지 않은 것으로 보이고, 초미세먼지 농도는 2014년부터 2019년까지 전국적으로 42% 개선된 것으로 발표했다"며 중국발(發) 미세먼지의 영향이 감소하고 있음을 시사했다.
이 제안들을 읽다보니 자연스레 4~5년 전 버락 오바마 행정부가 주도했던 동아시아 정책이 떠오릅니다.
입소자 대부분이 발달장애나 지적장애를 갖고 있어 마스크를 지속적으로 착용하도록 하는 데 한계가 있었다고 한다.
사실상 불펜투수인 메리웨더를 제외한 나머지 4명은 모두 홈런을 얻어맞으며 쉽게 점수를 내줬다.
앞서 서영희는 지난달 21일 자신의 사회관계망서비스를 을 통해 “곧 둘째가 태어난다”며 임신 소식을 직접 밝힌 바 있다.
그러나 다음 주에는 방역당국의 우려처럼 일일 확진자가 400명 선을 넘어설 수 있다.
이번 평가에서 e편한세상 테라스 위례는 세대 창고와 무인 택배함, 라운지 카페, 어린이집 등의 시설을 갖추고 문화 프로그램, 플리마켓 등 다양한 서비스를 제공하며 높은 평가를 받았다.
저는 검찰의 수사 과정을 지켜보면서 가히 검찰의 무소불위의 수사권, 영장청구권, 기소독점권을 실감할 수 있었다”고 했다.
국토부 관계자는 “외교부와 함께 비상연락망을 구축해 상시 모니터링 중”이라고 전했다.
세계 각국 항공당국과 긴밀히 협조해 국내 항공사의 신속한 회복을 지원하는 등 대외적인 노력도 필요해 보인다.
전북도교육청은 추가 불법 촬영물이 있는지 확인하는 한편 경찰 수사 의뢰 여부를 검토하고 있다.
새로운 논리나 추가 재정조달 방안 없이 며칠 사이 수조 원이 왔다 갔다 한다.
이 가운데 올해 4조2800억원을 상환해야 한다.
고 의원은 “제가 받은 자료에 따르면 갭투자는 6월1일∼7월10일 8410건었는데, 7월11일∼8월10일 1295건으로 줄었고, 법인 매수도 같은 기간 257건에서 30건으로 줄었다”고 했다.
신천지 교주 이만희 총회장은 신도들에게 특별 편지를 보내 최근 우한 코로나 감염증(코로나19) 확진자가 급증한 것은 요한계시록에 기록된 계시와 예언이 이루어지는 과정에서 생기는 일이라고 밝혔다.
작년에 장난 식으로 18승이 목표라고 말했었는데 올해도 진지하게 말하는 건 아니고 가벼운 마음으로 18승을 하고 싶다는 마음이다."
또한 문어짬뽕을 먹은 뒤 잠시 시간을 내 처음으로 죽굴도 산책에 나선 차승원은 400년 이상 섬을 지킨 당산나무와 마주한 뒤 경이로워하며 “건강하게 여태까지 잘 있다 갑니다”라고 고마워했다.
최종합계 8언더파 281타로 최혜진(21·롯데), 유소연(30·메디힐)과 어깨를 나란히 한 박희영은 치열했던 연장 승부를 극복하고 트로피에 입을 맞췄다.
다시 한 번, 깊이 반성하고 앞으로 코로나19 극복을 위해 솔선수범하겠다”는 내용의 글을 올렸다.
자존심 상하지 않을 만큼 라디오도 나가고 여러 가지를 하고 있다"고 너스레를 떨었다.
티웨이항공은 당초 오는 2025년까지 보잉 737 맥스 10대를 들여올 계획이었지만 잇단 추락 사고로 해당 기종 운항, 도입이 중단되며 기재 도입 계획이 일시 중단됐다.
지난 12일부터 땅끝마을 해남에서 구슬땀을 흘리고 있다.
금 전 의원은 지난해 국회 본회의에서 고위공직자범죄수사처(공수처)법 표결 당시 기권을 해 당론을 따르지 않았다는 이유로 지난 5월 민주당 윤리심판원에서 경고 처분을 받았다.
대부업체 이용자는 177만7000명으로 43만명 가량 줄었다.
K팝 인기를 이끈 SM엔터테인먼트의 이수만 회장이 중국에서 가수 오디션 프로그램을 만들 것이란 계획을 밝힌 후 중국 소셜미디어에서 냉담한 반응이 이어지고 있다.
이후 영화 촬영 일정 때문에 잠시 집을 비운 두 사람은 열흘 만에 다시 집으로 돌아와 가장 먼저 뽀삐와 반갑게 인사를 나눴다.
온라인 개학 사흘째인 13일 오전 원격수업 학습관리시스템(LMS)인 ‘EBS 온라인 클래스’에 25만여명이 몰리자 또 다시 접속 장애가 발생했다.
이날 선발로 나서 2이닝 정도 책임질 예정이며 이후에도 비슷한 간격으로 시범경기에 나설 것으로 보인다.
후반 들어서도 레스터시티는 공세를 계속 펼쳤다.
이어 "나는 3~4개월 동안 토트넘에 있었다.
내일 아침, 서울의 최저 기온은 영하 3도 대전은 영하 2도로 출발하겠습니다.
경찰은 “마지막 한 명을 검거할 때까지 끝까지 추적하겠다”고 말했다.
이 전 총리는 이어 “그런 점에서 정치가 원래의 위치로 돌아갈 필요가 있다고 본다”면서 “쉬운 일은 아니겠지만 선거가 가까워지면 평소보다 더 거칠어지는 것 같다”며 여야 대립에 대한 뉘우침의 뜻을 내놨다.
다른 아이들이 차별받는다고 생각하거든요.
오전 8시 이후 시간대에 열린 예배에 참석한 교인들도 코로나19에 노출됐을 가능성을 배제할 수 없다.
한편 하이홈테크는 지난 2010년 국내 최초로 단열벽지를 개발하고 특허를 취득한 업체다.
코스피와 코스닥이 정부의 금융시장 안정화 방안발표에 힘입어 급등한 24일 오후 여의도 KB국민은행 딜링룸 전광판에 종가 지수가 표시돼 있다.
관계자는 지지통신에 ”재판소도 사태를 파악하고 싶어한다“며 ”절차 전 재판소, 검찰, 번호인단이 협의에 나설 것“이라고 내다봤다.
특히 1~2공장의 경우 전체 부지가 오염됐을 가능성이 제기됐는데도, 자진신고한 지역으로 한정해 토양정밀조사를 실시했다.
김영한 국토부 토지정책관은 이날 온라인 브리핑에서 “오프라인에서 벌어진 1건이 서울이고, 온라인에서 이뤄진 10건은 수원·안양·인천·위례·군포 등 경기 남부권”이라고 밝혔다.
실증 결과를 바탕으로 군 차량은 물론이고 건설기계 중장비 등에도 플라스마 버너를 적용할 수 있을 것으로 기대된다.
차량에 오르기 앞서 10여초 동안 기자단은 “전씨에게 유죄판결 인정하느냐” “광주시민과 국민들에게 사과할 의향 있느냐”고 질문 했다.
구매를 원하는 고객은 시트로엥 네이버 스마트스토어에서 계약금 10만 원을 결제하고, 편리한 위치의 전시장을 선택하면 담당 영업사원으로부터 시승신청과 구매상담이 진행된다.
A 씨는 B 씨에게 “괜찮냐”고 물었고 B 씨가 “괜찮다”고 답하자 B 씨를 성폭행했다.
김 위원장의 건재를 과시하는 모종의 ‘군사 이벤트’가 임박한 게 아니냐는 관측이 나온다.
진경은 세연의 단짝이 되었고 고등학교 내내 함께하지만, 이후 둘의 간극은 점차 벌어집니다.
도널드 트럼프 미국 행정부는 오는 2021년 말께 3억개의 백신 생산을 목표로 하는 ‘초고속작전프로그램’을 통해 4개의 코로나19 백신 개발을 돕고 있다.
일본자살예방협회는 “코로나 팬데믹으로 인한 경기 침체가 장기화되면, 자살 사례가 반등할 수도 있다”고 했다.
이어 “변호인의 참여권을 강화하는 ‘검찰사건사무규칙’ 개정안이 시행을 앞두고 있는 만큼, 검찰 수사 과정에서 변호인의 변론권이 실질적으로 보장될 수 있도록 노력을 기울여 달라”고 요청했다.
도쿄올림픽 앞둔 김학범 감독 “유럽파도 경쟁서 살아남아야”
앞서 정부는 지난달 26일 발표한 ‘마스크 수급 대책’에 따라 마스크 생산량의 50% 수준인 하루 570만장 남짓을 공적 물량으로 확보해 배분해왔다.
코로나19 첫 환자 발생 이후 초기에 폭발적으로 감염자가 발생한 중요 요인이다.
그는 “그린뉴딜은 에너지 전환을 목표로 삼아야 하며, 에너지 전환은 누구나 에너지를 생산할 수 있고 어떤 에너지원을 쓸지 선택할 수 있는 구조를 만드는 것”이라며 “지금처럼 돈 풀기 식으로 이뤄지면 대기업들만의 잔치가 될 수도 있다”고 우려했다.
브렉시트(영국의 유럽연합 탈퇴)가 31일 오후 11시(그리니치표준시 31일 오후 11시, 한국시간 2월 1일 오전 8시)를 기해 단행될 예정인 가운데 이에 수반될 변화에 관심이 쏠리고 있다.
사실 아무리 오랫동안 수련한 종교인이라도 이 욕심에서 자유롭지는 못할 것이다.
올 2분기 수출이 코로나 바이러스 감염증 사태로 크게 추락할 것이란 우려가 나오고 있다.
정상적이고 경쟁력 있는 기업이 일시적인 유동성 부족 때문에 문을 닫는 일은 결코 없을 것입니다.
온라인상 국민 판단을 흐리게 하는 중대한 범죄행위다.
논란이 일자 김준영의 소속사 HJ컬처는 "김준영 배우로 인해 심려 끼쳐 드린 점 사과드린다.
이번 발굴성과는 가야사 연구에 획기적 자료가 되는 동시에 가야고분군 유네스코 세계유산 등재에 많은 도움이 될 것으로 관련 학계는 기대하고 있다”고 말했다.
임플란트는 올바른 식립 위치에 정확히 심는 것이 중요하다.
호주 피부암 전문가 레이첼 닐 박사는 최근 비타민 D 보충제가 급성 호흡기 감염증에 걸릴 위험을 낮춘다는 사실을 발견했다.
‘이돈명인권상’은 고 이돈명 변호사가 가진 인권의 가치를 기억하고자 제정했다.
이를 위해선 국가가 시장의 문제를 해결하는 데 그쳐서는 안 되고, 적극적으로 새로운 시장을 창조하는 역할을 맡아야 한다는 게 그가 한국 사회에 던진 메시지다.
박 행장은 빅테크 기업 중에서 기존 금융시장의 판을 흔드는 ‘금융 괴물’이 나올 것이라고 강조했다.
A, C, G, T의 염기서열이 어쩌다 한번 틀려서 나타나는 돌연변이로는 빠른 속도로 확산하는 진화가 불가능하다.
코로나19 사태로 구미 2사업장에서만 총 7일간 생산 차질이 발생하는 것이다.
매출은 쿠웨이트 알주르 LNG 터미널 공사, 신규공사인 사우디 마잔 프로젝트 등 해외 대형공사 매출 본격화 및 국내 사업 매출 확대로 지난해보다 0.6% 증가한 17조4000억 원을 달성할 전망이다.
신문은 경찰이 새로 발견된 증거를 체포영장 신청 이유로 들었다고 전했다.
앞서 국민의힘 송파병 당협위원장인 김근식 경남대 교수는 지난 19일 페이스북에 “스마트폰 네이버에서 추미애를 검색하면 첫 화면에 뜨는 검색 카테고리가 이상하다”며 “보통의 정치인은 카테고리가 뉴스, 이미지, 실시간 검색 순서인데 추 장관만 한참 뒤쪽 쇼핑 다음에 뉴스 실시간 검색이 나타났다”라고 의혹을 제기했다.
파파레서피는 자연친화적인 라이프스타일을 추구해 건강한 원료만을 엄선해 스킨케어 제품을 선보이는 브랜드로 알려졌다.
앞으로도 소수 인력 운영이나 무인화 단계로 갈 텐데 부산이 선제적으로 스마트 선박 비즈니스 모델을 개발해야 한다”고 제안했다.
청청콘은 ‘청년 선배 스타트업(초기 창업기업) 대표가 후배 청년을 선발하고 이끄는 콘테스트’란 뜻이다.
제1안을 적용하되 제2단계 기간에도 연료원별로 배출실적에 기초한 별도의 배출계수를 각각 적용해야 한다는 것이다.
따라서 더운 바다로 이동하면 피부의 대사가 회복돼 체온을 잃을 염려 없이 낡은 피부를 교체할 수 있게 된다.
트럼프 대통령이 소송전을 벌이는 것은 소송 승리보다는 주별 선거인단 확정 시한을 넘겨, 주의회가 선거인단 선정에 개입하게 되는 상황을 노린 것이라는 분석도 있다.
이어진 무사 1, 3루에서는 내야와 외야 수비를 모두 전진시켰지만 KT 배정대의 적시타를 막지 못했다.
그때와 같이 지금도 동일한 방식으로 할 것인가?
기상청 관계자는 “태풍 하구핏에 의해 수증기 공급으로 오늘 밤부터 당분간 정체전선이 더 활성화될 것으로 보인다.
이 산불로 현재까지 서울 면적(605㎢)과 맞먹는 688㎢의 산림이 불탔고, 인근 6천500가구가 대피했다.
하지만 추상적 개념인 '정의'를 '권세 농단과 경제 독점 배격' '국민의 기회균등과 최저생활 확보'로 구체화한 것이 이채롭다.
이어 "한국에서는 그간 예능에서의 밝은 이미지 때문에 배우로서의 섭외가 전혀 들어오지 않았다.
이 초고층 빌딩도 말레이시아의 공장에서 80％가 미리 완성돼 싱가포르로 옮겨진다.
금융사기는 대학생과 취업준비생, 사회 초년생까지 주로 20~30대 청년층이 범행 대상이 된다.
지난해 검찰은 보험금을 노린 계획 살인 범죄로 보고 사형을 구형했고 1심은 무기징역을 선고했다.
A 씨는 지난 6일 중고거래 사이트에 올린 글을 보고 연락한 8명에게 총 1억 1000만원을 송금받은 후 물건은 내주지 않고 돈만 챙겼다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 우려로 입국 제한 조치를 취한 국가 가운데 3~4개 국가가 한국 기업인의 입국을 예외적으로 허용한 것으로 확인됐다.
앞서 질병관리본부 중앙방역대책본부는 이날 0시 기준 총 사망자가 131명이라고 밝혔다.
또한 1965년 청구권협정 그 어디에도, 사실 인정과 사과의 의사표시를 제한하는 내용은 없습니다.
중요한 건 생계소득 보장이고, 사회가 그 보장 역할을 해야 한다고 말이다.
북한이 호응해 70년 동안 ‘끝나지 않는 전쟁’의 종전을 위해 전향적으로 나서기를 기대한다.
현재 광주·전남의 신천지 교회 등 관련 시설은 157곳(이중 광주는 95개)이며 이들 장소를 모두 폐쇄하고 소독조치했다고 광주시는 밝혔다.
그런가 하면 이날 류수영은 아내 박하선, 과자에 대한 이야기를 하며 달달한 추억담도 공개했다고 한다.
“고령의 지무 선생님들이 하룻밤 자고 나면 돌아가셨고, 굿판을 이을만한 사람들은 없었”기 때문이다.
완성된 국립경기장과 선수촌 등도 시찰하겠다”고 설명했다.
이에 최 원장은 이례적으로 4·15 총선 전날부터 나흘간 휴가를 냈고, 업무에 복귀한 직후 원전 감사를 담당한 공공기관감사국장을 교체하는 인사를 단행했다.
노씨가 명예훼손을 당했다고 주장한 검찰 수사는 지난 2015년 진행됐다.
임상 시험은 1~3상으로 나누는데, 신약으로 나오기 전의 최종 대규모 임상 시험이 3상이다.
불과 10년 전까지만 해도 상상도 못한 일들이 눈앞에서 펼쳐지고 있다.
KGC인삼공사는 3쿼터 초반 문성곤의 3점포와 맥컬러의 덩크슛으로 10점차 리드를 지켰지만, 이내 삼성의 추격을 받았다.
단순히 회전수가 높다고 좋은 공이라고 볼 수는 없지만 휠러는 포심 헛스윙% 27.1%, 커브는 37.0%로 확실히 타자를 압도하는 위력을 과시했다.
"선거는 모르겠다, 그러나 하나 확실한 것은 알고 있다, 선거를 앞두고 장담하는 사람이 있다면, 그 사람이 가짜다."
한층 업그레이드된 금연맨 이시언의 모습은 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.
천주교 서울대교구장 염수정 추기경이 11일 봉준호(세례명 미카엘) 감독에게 축하 메시지를 전했다.
우리가 해야 할 일이었는데, 우리 힘이 미치지 못해서 정부에서 지금까지 노력해준 것에 대해 너무나 고맙다”며 거듭 정부에 감사의 뜻을 전했다.
잇단 폭로 속에 트럼프 대통령의 지지율이 여전히 열세라는 여론조사 결과도 나왔다.
제24회 부산국제영화제 3관왕(한국영화감독조합상·CGV아트하우스상·KBS독립영화상), 제45회 서울독립영화제 관객상 등을 수상했다.
라며 “국회의원 배지 한번 달자고 시작한 도전이 아니다”고 했다.
법원이 공직선거법과 정치자금법, 개인정보보호법 위반 혐의를 받는 더불어민주당 정정순 의원(사진)에 대해 체포동의요구서를 발부했지만 ‘방탄국회’ 벽에 가로막혀 체포가 무산될 가능성이 커지고 있다.
문재인 대통령이 12일 오전 서울 남대문시장을 찾아 코로나19 확산에 따른 방문자 감소로 어려움을 겪고 있는 상인과 이야기를 나누며 어묵을 사고 있다.
박 시장은 이날 오후 KBS라디오 ‘라이브 비대위’에 출연, ‘잠실운동장 워킹스루에 대한 반대 목소리가 있다’는 지적에 “해외 입국자들을 좀 수용할 수 있어야 한다.
그러나 설민석이 화자로 나선 역사 관련 예능 프로그램에서 정보 오류가 있었던 것은 이번이 처음은 아니다.
구혜선은 5일 방송한 SBS '본격연예 한밤'과의 인터뷰에서 "개인 가정사를 굉장히 대중들에게 많이 의지했다.
소상공인 긴급 대출 접수가 시작된 25일 오전 서울 종로구 소상공인 진흥공단 서울중부센터에서 소상공인들이 서류를 작성하고 있다.
러시아 공장은 연산 23만대 규모로 현지 맞춤형 모델인 소형 스포츠유틸리티차량(SUV) 등을 생산하고 있었다.
박종혁 대한의사협회 대변인은 “아직도 중환자실에 계신 분들이 있어서 사망률은 더 올라가게 돼 있다”며 “중환자 예측이 잘 되지 않는다면 집에서 돌아가실 수 있다.
세 사람의 혼성그룹은 오는 7월 18일 데뷔 무대를 갖고 본격적인 활동에 나설 예정이다.
또 경찰 대치 과정에서 발생하는 공무집행방해 등 불법·폭력행위에 대해서도 경찰은 현행범 체포를 원칙으로 하고, 예외없이 사법처리할 예정이다.
저희는 목에 거는 넥밴드 형태로 만들다 보니 카메라 센서 간 거리가 10cm가 넘습니다.
지난달 출시한 헤이즐넛 향의 ‘레쓰비 그란데’가 인기를 끌면서 이 제품에 대한 관심도 동시에 커지고 있다.
이어 “NCT 127은 이번 앨범이 더 많은 음악 팬들에게 도달할 수 있도록 ‘트랙 비디오’와 다양한 티저 콘텐츠 등을 활용했으며, 이를 통해 NCT 127만의 예술적 스펙트럼을 확장해 나가고 있다”고 주목해 눈길을 끌었다.
또한 차 출고 시 전국 대부분 전기차 공용 충전소에서 카드 한 장으로 간편하게 충전과 결제가 가능한 ‘메르세데스 미 차지 멤버십 카드’도 함께 제공된다.
환자들은 원격의료가 가능한 대형병원으로 몰릴 것이고, 원격의료 기기·기자재를 제조하는 업체는 큰 이득을 보게 될 것이다.
반도체 업계에서 일하는 이모씨는 "보안상 외부에서 접속이 안 되기 때문에 어쩔 수 없이 회사에 출근한다"며 "남들은 재택근무하는데 마스크 쓰고 출근하려니 불안한 마음이 드는 것도 사실"이라고 말했다.
당시 김씨는 흉기와 둔기가 든 가방을 들고 있었다고 한다.
전문가들은 이른바 ‘정의로운 전환’이 필요하다고 강조한다.
이 매체는 "K리그팬들이 경기장으로 돌아왔다.
자본주의에선 돈을 심고 회사가 자라서 매출이익이라는 열매를 공유합니다.
이런 가운데 해양환경보호와 수산자원 관리에도 앞장서고 있다고 동원산업 측은 강조했다.
부활의 보컬로 화려하게 데뷔한 그는 "데뷔하고 첫 공연이 20주년 기념 콘서트였다.
추진위는 재건축을 추진할 경우 가구당 분담금은 6억원에 이르지만, 리모델링 비용은 2억원 정도로 추산하고 있다.
서울 시민의 오랜 일상과 물건을 전시해 놓은 서울생활사박물관도 찾는다.
현대오일뱅크 관계자는 “추운 날씨에 참여해 주신 모든 분들께 감사 드리며, 현대오일뱅크는 앞으로도 지역 발전을 위해 적극적 지원을 아끼지 않겠다.”
울산 반구대 암각화 주변에서 발견된 발자국 화석(앞발 9개, 뒷발 9개)은 완전한 형태로 남겨진 코리스토데라 발자국 보행렬 화석으로는 세계 최초다.
MBC 양대(兩大) 주주인 방문진과 정수장학회는 24일 MBC 임원회의실에서 주주총회를 열고 박 내정자를 신임 대표에 최종 선임할 예정이 다. 임기는 3년이다.
오히려 정부가 후진적 지배구조라며 비판해 온 순환출자구조를 유지한 기업이 유리하다는 것이다.
에스디시는 사회성, 관계성 제로였던 나에게 능동적인 삶의 태도를 갖고 선한 영향력을 미치는 리더로서 살아야겠다는 동기를 유발한 곳”이라고 회상했다.
중국 야생동물 시장이 전염병 원인으로 지목된 건 이번이 처음은 아니다.
더구나 이번 정책 결정은 행정 담당 부처가 아닌 정치권에서 먼저 제안해 ‘선심성’으로 1조원에 육박하는 재정을 경솔하게 집행하는 것 아니냐는 비판도 나온다.
정부 당국과 서울시에 강력하게 문제를 제기했고 좌시할 수 없음을 알렸다”고 밝혔다.
이 조합은 적은 연료 소비량과 낮은 소음 수준으로 강력한 주행을 선사한다.
서울 노원구에서 강사 3명을 두고 초등학생 대상 피아노 학원을 운영하는 윤성화(가명·46)씨는 “보내도 그만, 안 보내도 그만인 초등학교 저학년 대상 음악, 미술, 태권도 학원 등이 코로나19에 큰 타격을 입었다”고 말했다.
메시가 재정적으로 어려움을 겪는 세리에A로 향하지 않을 뿐만 아니라, 만에 하나 새 도전을 택하더라도 세리에A의 기적적인 반등은 없을 것이라는 의미다.
김 PD는 인스타그램에 "억울함을 풀어 이원일 셰프와 가족들에게 더 이상의 피해가 가지 않길 바란다.
만약 내정자라고 한다면 김 위원장이 수락을 안 하는 상황”이라며 “제가 당선된다면 총의를 모아 하루 빨리 이 불확실한 부분을 해소하겠다”고 말했다.
지난 15일(이하 한국시간) 토론토 스프링캠프가 차려진 미국 플로리다주 TD 볼파크에서 훈련장이 있는 바비 매틱 트레이닝 센터로 이동할 때 버스 맨 뒷자리에 앉아 이야기를 나눴다.
이 명제에 따라 국민들의 삶을 안정시키는 복지의 문제가 고용의 문제로 치환되어 버리고 고용이 경제정책의 가장 핵심으로 자리잡게 된 것이다.
인공지능의 차별문제 해결을 위해 윤리와 가이드라인의 준수 필요성, 궁극적으로 이른바 ‘선한’ 인공지능을 설계하는 연구개발 필요성을 강조하고 있다.
‘코로나19’ 확산이 심각해지자 그는 대구로 내려가 의료 봉사를 하며 주목을 받았고, 이후 국토 430㎞를 달리며 선거운동을 사실상 ‘개인기’로 채웠다.
북한의 코로나19 확진자가 없다는 통계를 신뢰할 수 있느냐는 물음에는 "그것이 공식 입장이지만 에누리해서 받아들여야 할 것"이라면서 "정부가 이번 위기와 관련해 협력을 북한 측에 제안했지만, 아직 긍정적인 답신을 받지는 못했다"고 전했다.
홍화영은 이를 못 마땅해했고, 도진우는 "다시 합칠거다.
SK 하이닉스는 “교육생은 한 반에 30여명인데 회사 방침에 따라 선제적 조치를 내려 280여명 모두 자가 격리 지침을 내렸다”며 “이천 공장 가동에는 지장이 없는 상태”라고 말했다.
케빈 사령관은 19일자 요미우리신문에 게재된 인터뷰에서 북한에 대해 "지난 몇달 간 (군사) 태세와 레토릭을 변화 시키고 있다"며 "2017년에 김정은 체제에서 탄도 미사일 개발과 실험을 반복 했는데, 그것이 재개 될 지도 모른다"고 말했다.
“클린턴과 부시 모두 미국 역사상 유례없이 경제적으로 통합된 사회의 일원으로 태어났”기에 대통령직에 오를 수 있었다고 마코비츠는 지적한다.
정일균 경영본부장은 “내달 6일부터 보증서 발급업무를 나눠 맡을 청년인턴 30명을 현장에 투입하여 발급기간을 단축할 계획”이라며 “최근 건수가 누적돼 한달반 정도 걸리던 것을 내달부터는 한달 이내로, 5월 중순부터는 2주 내로 앞당기겠다”고 말했다.
트럼프 대통령은 “세계의 많은 나라들이 코로나19로 어려움을 겪고 있는 상황에서 한국의 대응은 최상의 모범이 되었다”고 말했고, 문 대통령은 “미국 내 코로나19 증가세가 트럼프 대통령의 강력한 리더십 하에 가까운 시일 내 진정되어 경제 재건에 집중할 수 있는 상황이 빨리 오기를 바란다”고 화답했다.
그날이 오면 못다 이룬 ‘불토’의 꿈을 안고 다시 부산을 찾으리라.
BMW코리아는 인천 영종도에 위치한 BMW 드라이빙센터에서 5시리즈와 6시리즈 신형 모델을 세계 최초로 공개한다고 25일 밝혔다.
금융당국 관계자는 “다음주 화요일(22일) 옵티머스운용의 모든 업무정지 6개월 등의 조치가 이뤄질 것”이라고 했다.
그렇게 개발된 핑크퐁과 아기상어는 2012년 스마트스터디에 흑자 전환이라는 기쁨을 안겨줬다.
모든 분야가 그렇지만 특히 예술 창작자들은 엄격한 자기관리가 필요하다.
설현은 이날 오전 희망브리지 전국재해구호협회에 가족 명의로 5000만원을 기탁했다.
정적인 활동을 좋아하는 아이들과는 이야기를 만드는 놀이를 해도 좋겠다.
가야의 역사를 전부 도장을 찍어가면서 아이들이 직접 배우고 느낄 수 있도록 하고 있습니다.
그들의 이름에는 ‘보 자인(Vō Danh)이라는 글자가 새겨져 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 12일(현지 시간) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산과 관련해 7월 24일 개막 예정인 도쿄올림픽 개최를 1년 연기하는 방안을 언급했다.
보장 기간을 더 늘릴 수 없는지도 논의 중이다.
특히 A씨는 경찰이 음주 측정을 위해 혈액 채취를 요구하자 “이거 거부하면 (교도소에) 들어가서 살아야 하냐?
사고 발생 후 30일 만이다.
보고서가 지역화폐의 목적을 상실했다는 점에서 우려스럽다”는 설명이다.
한마디로 4월 15일 총선 일정은 우리 코로나 대응 그래프가 최정점을 찍는 시점에 맞춰진 것이다.
비규제지역으로 분양권 전매가 가능하고 상대적으로 대출 규제에서 자유롭다는 점이 투자 수요를 끌어들이고 있다는 분석이 나온다.
이렇게 되면 올해 적자 국채 총액은 104조원으로 늘어난다”며 “우리는 곧바로 국가 부도 위기에 몰릴 가능성이 크다”고 우려스러운 상황을 가정했습니다.
올해 도쿄올림픽 출전이 유력한 고진영은 현재 미국 캘리포니아주에서 훈련 중이다.
오는 4일로 예정됐던 신라젠 전무 A씨의 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의 선고공판도 18일로 연기 된다.
주승용 의원실 쪽은 “정씨의 사망은 개인적인 일로 파악하고 있다.
물론 수족이 다 잘렸으니 쉽지 않을 겁니다.
계속 골을 넣어주기를 바란다"고 했다.
바이든 대통령 당선인은 아시아에 미사일 배치 계획 계속 여부를 명확히 밝히지 않고 있다.
더불어 한엄지와 한채진도 각각 11득점과 8득점으로 팀 승리에 일조했다.
아직도 코로나19 팬데믹이 종식될 분위기가 아니라는 점이 가장 큰 문제다.
그러다 미국이 국제 사회에 적극 개입하기 시작한 1차 세계대전을 계기로 차츰 바뀌었다.
CNN은 15일(현지시간)은 하버드대 보건대학원에서 발표한 연구논문을 인용해 백신이 제 때에 개발되지 않으면 미국 사회는 향후 2022년까지 ‘사회적 거리’를 견뎌야 할 것이라고 전했다.
세계기상기구(WMO)는 8일 5년마다 발간하는 ‘지구기후보고서’에서 “2011~2015년에는 이산화탄소 증가율이 연평균 2.2ppm이었던 데 비해 2015~2019년에는 2.5ppm으로 빨라졌다”며 “이산화탄소가 연평균 2.5ppm씩 증가한다는 것은 세계 인구 1인당 매주 50㎏의 이산화탄소를 배출하는 것과 같다”고 밝혔다.
일과를 마친 오후 9시 아파트 피트니스센터에서 달리기와 좌식사이클 등 유산소 운동, 그리고 웨이트트레이닝을 해왔다.
이어 ▲청약제도 이해 부족 28%(169명), ▲낮은 가점 18.7%(113명) ▲자격 미달 6.6%(40명) ▲청약 계획 없음 5.6%(34명) 순으로 답했다.
신문은 “악성 비루스(바이러스)의 전파 위험도가 특별히 높은 겨울철에 초긴장 상태를 견지하며 빈틈없는 대책을 세우고 비상방역사업의 강도를 더욱 높여나갈 때 우리가 지금껏 다지고 다져온 방역진지를 굳건히 사수해나갈 수 있다”라고 강조했다.
그로부터 18년 뒤 블레어의 노동당에 패할 때까지 장기 집권했다.
팬데믹을 뚫고 신기술과 아이디어를 갖춘 새로운 회사들이 출현할 것이고 미국은 물론 한국에서도 스타트업(신생기업)들이 폭발적으로 늘어나는 것을 보게 될 것이다.”
소비자 주문 발생 이후 물류센터 안에서 피킹과 포장, 배송, 소비자 응대 등 모든 과정을 이베이코리아가 담당한다.
결국 노선 투쟁에서 밀려난 김 차장이 총선 출마를 명분으로 청와대를 나오게 되는 것 아니냐는 분석도 나오고 있다.
이적은 7년 만의 정규앨범에 대해 설렘을 감추지 않았다.
성숙한, 어떤 사람들은 건조한 문장을 앞에 두고 생각에 잠긴다.
더니든은 현재 토론토의 스프링 캠프 지역이며, 류현진도 이곳에 머물고 있다.
앞서 문재인 대통령은 4·27 판문점 선언 2주년인 전날(27일) 김정은의 건강에 대한 언급은 없이 “나와 김정은 위원장이 손잡고 함께 군사분계선을 오가는 장면은 8000만 겨레와 전 세계에 벅찬 감동을 줬다”며 “나와 김정은 위원장 사이의 신뢰와 평화에 대한 확고한 의지를 바탕으로 평화 경제의 미래를 열어나가겠다”고 했다.
‘제보’ 기능 추가…“경찰서 출석 꺼리는 제보자 부담 덜어줘”
“위안부 운동 30년 역사는 인간의 존엄을 지키고 여성 인권과 평화를 향한 발걸음이었다.
그럼에도 기계장치를 수동으로 조작하는 과정에서 예상치 못한 사고가 발생할 수 있기 때문에 반드시 주의가 요구된다고 당부했다.
양준일은 지난 7일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에 출연해 이혼 및 재혼설, 숨겨진 딸에 대한 루머를 언급했다.
한편 류준열의 사진전 ‘원스 어폰 어 타임…인 할리우드’는 오는 3일부터 22일까지 서울 종로구 가회동 현대카드 디자인 라이브러리에서 열린다.
빈소는 인천 연수성당 장례식장에 마련되며 발인은 4일 오전 7시30분, 장지는 인천가족추모공원이다.
강영석 전북도 보건의료과장이 16일 오후 전북도청 기자실에서 코로나19 환자 발생에 대해 설명하고 있다.
입법조사처는 이날 ‘북한 당 정치국 회의와 최고인민회의 제14기 제3차 회의 분석과 시사점’ 보고서를 발간했다.
고용의 유지와 실업자나 취약계층의 소득 보전을 위한 노력 그리고 피해가 큰 자영업자와 서비스업에 대한 지원대책은 크게 부족하며 앞으로 공공투자 확대를 위한 계획은 보이지 않는다.
‘택배노동자 과로사 대책위원회’가 지난 17일 오후 을지로입구에서 CJ대한통운 규탄 대회 뒤 올해 목숨을 잃은 택배노동자 5명의 영정을 들고 행진을 하고 있다.
하루 1회 관측 정보를 주는 기존 위성과 달리 하루 8회까지 관측할 수 있다.
클로버샤는 이날 경선 포기를 선언한 뒤 텍사스 댈러스에서 열린 바이든 전 부통령의 선거 유세에 참석해 "우리가 민주당을 (경선에서) 4개월 더 분열시키면, 4년 더 도널드 트럼프를 봐야 할 것"이라며 "바이든은 민주당과 무당파, 공화당 온건파까지 하나로 묶을 수 있다"고 했다.
지난 2018년 7월 스튜어드십 코드(기관투자자의 의결권 행사 지침)를 도입한 국민연금의 주주권 행사를 강화하기 위한 조치로 풀이된다.
손창환 강원도 건설교통국장은 6일 “선급금 보증수수료 특별 지원과 지역업체 입찰참여 확대, 재정 조기 집행 등 건설 산업 활성화 대책을 추진하겠다”고 밝혔다.
지난 3년 동안 국내 주식시장이 상승과 하락을 오가며 높은 변동성을 보임에 따라 변액보험 펀드 수익률 역시 큰 변동성이 나타난 가운데, 삼성생명이 가장 우수한 수익률을 기록한 것이다.
특히 댄스교습소와 사우나, 군부대, 구청 등 다양한 장소들에서 확진자가 “예측하기 어려울 만큼 급속도로 증가”(박유미 서울시 시민건강국장)하고 있어 당국에 비상이 걸렸다.
이어 “태풍이 지나간 이후에 비구름이 다시 서쪽이나 남쪽에서 모이면서 날씨가 확 개는 게 아니라 내일과 모래 비가 계속 있을 것으로 예상하고 있다”고 전망했다.
경기도가 1326만 전체 도민에게 10만원씩 ‘재난기본소득’을 지급하겠다고 밝히자, 경기도내 기초자치단체들이 잇따라 독자 예산으로 더 얹어주겠다고 나섰다.
이들이 지적한 2차 가해는 현재 소셜미디어 등 온라인을 통해 급속도로 퍼지고 있는 피해자 관련 신상 및 고소장이라는 제목이 달린 가짜 문건 유포 등이다.
GS건설은 29일 대구 중구 남산4동 2478 일대에 들어서는 ‘청라힐스자이’를 다음 달 분양할 계획이라고 밝혔다.
김씨는 지난 대선에서 문재인 더불어민주당 후보를 당선시킬 목적으로 2016년 12월~2018년 3월 매크로(자동 입력 반복) 프로그램인 '킹크랩'을 이용해 포털사이트 기사 8만여건의 댓글과 추천수 등을 조작한 혐의(컴퓨터 등 장애업무방해)로 기소됐다.
그렇지만 첫 경기라는 변명거리도 있었다.
최근에는 관계부처와 협의하여 고령친화식품 범위 확대 등 제도개선과 함께, 고령친화우수식품 지정제도 도입을 위한 대상품목 고시 등 운영 근거도 마련하고 있다.
한국만의 현상도 아니라서 소위 서구 선진국에서도 추종자가 제법이다.
관련 입국자들에 대해 계속 추적하겠다는 계획이다.
그는 “문재인 정부가 고교학점제 시행 원년으로 예정하고 있는 2025년은 외고·국제고·자사고가 일반고로 전환해 첫 입학생이 입학하는 시기, 곧 ‘학교별 다양화’에서 벗어나 ‘학생별 다양화’로 진입하는 패러다임 교체에 해당한다”고 짚었다.
이번 일로 선수들이 분란과 갈등이 생겨 얼굴을 서로 마주치는 것을 꺼리는 것 같다”고 했다.
대면 수업과는 질적으로 차이가 나는 온라인 강의를 들어야 하는 학생들은 학습권 침해 불만을 호소한다.
넓은 기와집에 살던 양반들은 뒤편에 산이 있고 집 앞에 물이 흐르는 배산임수, 여기에 좌청룡 우백호로 둘러싸인 남향집을 선호했겠지만, 지금 인구밀도 높은 대도시 좁은 방에 사는 젊은이들은 풍수지리를 있는 그대로 해석해선 유효하지 않다.
이날 확진된 서울 관악구 청룡동에 거주하는 22세 여성(관악구 77번)은 지난 6일 강남구 프린서플어학원에서 명성하우징 근무자였던 춘천시 9번 확진자와 접촉해 감염된 것으로 추정된다.
연합뉴스 문 대통령은 이날 정부 서울청사에서 한 국무회의에서 마스크 문제에 관해 국무위원들에게 “대단히 심각하다고 인식하라”며 “정부가 감수성 있게 느꼈는지 의심스럽다.
서울전에선 5-0을 앞선 상황에서, 수원전에선 2-1로 리드한 가운데 쐐기를 박았다.
글로벌 업체들의 시장 점유율이 코로나 이전 수준을 회복하지 못하고 있는 것과는 대조적이다.
서울의 효창공원에 안 의사의 가묘가 조성되어 있는 것처럼 평양 애국열사릉에도 안중근 의사 기념비가 세워져 있다.
정부의 다각도적인 부동산 규제로 시장이 몸살을 앓는 가운데, 확실한 호재와 수요를 품은 지역만큼은 인기를 이어가고 있다.
섬진강 지류인 옥과천이 범람했던 곡성군 옥과면, 입면 일대도 물이 빠르게 줄고 있다.
ㄱ씨는 이런 내용과 연막소독제로 가득찬 관사 사진을 다른 사람에게 보냈고, 사회관계망서비스(SNS) 등을 통해 퍼져 나가며 언론 보도까지 이어졌다.
밀스펙 인증 항목은 충격 온도, 습도 등 알려진 것만 30여 개에 이른다.
삼성화재는 “합작법인은 기존 한국계 기업보험 중심의 사업 기반에 더해, 텐센트의 12억명에 달하는 고객과 견고한 IT 인프라를 활용한 온라인 개인보험으로 사업 영역을 확장할 예정”이라고 밝혔다.
질병관리본부 중앙방역대책본부는 9일 0시 기준 36명의 신규 확진자가 발생해 총 누적 확진자가 1만4598명으로 집계됐다고 밝혔다.
외상후 스트레스 장애에 더해 여성들은 극한 기상 이변에 따른 우울증과 정신적 고통을 겪을 확률이 높다.
버스를 타고 가다 담배를 피우고 싶다고 했던 남성은 주 씨의 표현대로라면 발로 ‘짓뭉개졌다’고 한다.
"주장 선수, 최숙현 언니 '정신병자'라며 이간질…지옥이었다"
특히 지난해 11월 남자프로테니스(ATP) 파이널스 단식 4강전과 결승에서 각각 팀과 페더러를 누르고 우승한 치치파스의 상승세가 이번 대회까지 이어질 지 관심사다.
대구에서 4세 아동이 신천지 대구교회 관련 역학조사 중 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받았다.
조 전 대표가 아버지 조중민 전 피어리스 회장으로부터 스킨푸드의 설립과정에서 공로로 온라인 매출부분에 대한 수익을 받기로 한 것이며 온라인 쇼핑몰 매출의 귀속분에 대해 세금도 전부 지불했다는 해명이다.
미국 대통령이 자국 내 소요사태 진압 목적으로 군 병력을 배치하려면 1807년 발효된 ‘폭동진압법’을 근거로 해야 한다.
그는 “1998년부터 북한은 다수의 장거리미사일 발사와 핵실험을 했다”고 지적했다.
미시시피주는 1894년 주의회의 백인 우월주의자들이 흑인의 정치적 힘이 커진 데 반발, 남부연합기 문양이 들어간 깃발을 주의 깃발로 사용하도록 입법화했고 이게 100년 넘게 이어져왔다.
아베 총리는 세계보건기구(WHO)가 우한 폐렴을 국제 비상사태로 선포함에 따라 당초 2월 1일에 시행할 예정이었던 지정감염증 지정 조치를 6일 앞당긴다고 밝혔다.
처음 정식종목으로 채택된 배드민턴, 시드니패럴림픽 이후 20년만에 도쿄올림픽에 도전하게 된 휠체어농구팀의 활약에 큰 기대를 하고 있다"면서 "대표단 여러분이 훈련에 전념할 수 있도록 안전과 건강에 관련된 상황을 잘 챙기겠다.
최인호 더불어민주당 수석대변인은 28일 고위공직자범죄수사처(공수처)와 관련, “늦어도 11월까지는 인사청문회도 다 마치고 공수처장 임명과 관련해서는 모든 절차를 끝내야 된다”고 쐐기를 박았다.
ㄴ씨는 공항에서 곧장 춘천시보건소로 이동해 검사를 받았으며, 이날 오전 양성 판정을 받았다.
타이완 인근에서 발생한 열대저압부가 22일 오전 제8호 태풍 바비(BAVI)로 발달해 북상 중이다.
출처도 모른 채 먼지 더미에 쌓여 옮겨졌을 일회용 컵보다 직접 씻고 관리하는 개인 텀블러가 훨씬 위생적이고 안전한데, 안 된다니 답답하기만 하다.
대형 눈조각과 얼음조각 등으로 유명한 태백산 눈축제도 겨울 가뭄과 내리는 비 탓에 위기다.
LG는 15일 사직 롯데 자이언츠전에서 상대 선발 아드리안 샘슨을 4.1이닝 11안타 2볼넷 8실점으로 공략해 조기강판시켰다.
‘2020년 창원시 수소차 보급사업’에 대한 세부사항은 창원시 홈페이지에서 확인 가능하다.
김종인 비대위는 당내 청년조직을 영국 보수당 내 ‘젊은 보수당’과 같은 조직으로 개편하는 것을 검토하고 있는 것으로 알려졌다.
주호영 국민의힘 원내대표 역시 “(북한이) 전 세계를 타격할 수 있는 신무기를 과시했는데, 문재인 정권은 ‘사랑하는 남녘 동포 여러분’ 이 한마디에 남북대화의 복원을 기다린다는, 자다가 봉창 두드리는 발언을 했다”며 “문 대통령은 이 와중에 종전선언을 하자며 한미동맹을 약화시키는 말을 하고 있다.
해당 제약사들은 이달 말까지 코로나19 백신 임상에 착수할 예정이다.
빌보드가 20일(현지시간) 발표한 24일 자 차트에 따르면 블랙핑크 ‘디 앨범’은 ‘빌보드 200’에서 6위를 차지했다.
오 시장 사퇴로 인한 공석을 변성완 행정부시장이 대행할 것으로 예상되지만, 이날 기자회견 현장에 있던 변 부시장은 “현재 (성추행 관련) 정확한 내용을 파악하지 못하고 있다.
업무협약에 이어 이달 안에 예비타당성 조사도 신청할 계획이다.
금형 압출 방식 대신 가공 방식을 채택해 보다 세밀한 디자인을 완성했다고 아스텔앤컨 측은 설명했다.
이어 “8월 말이 되면 저희 당에 새로운 리더십이 들어서게 된다”며 “새로운 리더십이 들어서게 되면 그때가 되면 말하자면 이 문제 가지고 당내에 활발한 논의가 이뤄질 것이고 그 논의과정에서 저는 기존에 주장을 계속할 것”이라고 강조했다.
이 투자는 소트프뱅크와 손 회장에게 가장 성공적인 투자로 알려졌다.
특히 ‘얼마나 걸릴지 가늠하기 어렵다’는 답변이 17.0%를 차지했다.
해외 치즈버거 마니아들로부터 ‘꿈의 버거’, ‘궁극의 치즈버거’라는 호평을 받은 인기 메뉴이기도 하다고 한국맥도날드 측은 설명했다.
김 청장은 사건 담당자들이 내·외부로부터 회유와 외압 등이 있었는지 자체 조사를 진행할 계획을 묻는 질문에도 “감찰 조사를 진행하고 있지 않다”고 일축했다.
지난달 24일 이후 25일째 발생하지 않고 있습니다.
단지 인근에는 지하철 3호선 삼송역이 있어 종로까지 20분대, 강남 압구정까지 30분대에 이동할 수 있다.
조규성은 지난해 10월 우즈베키스탄과의 친선경기를 통해 U-23팀에 뒤늦게 데뷔했지만 11월 두바이컵을 계기로 빠르게 자리를 잡아갔다.
하지만 서울시 시민인권침해구제위원회도 “활동이 종료돼 직무 범위에 해당되지 않는다”며 각하 결정을 내렸다.
천할아버지 같은 어르신들은 특히 이번 여름이 쉽지 않을듯 합니다.
이를 위한 업무 협약식이 24일 국민대 본부관에서 열렸다.
"교사 경험도 있어 원래는 반대했다.
지난 3월17일 첫 공판준비기일 이후 4번의 공판준비기일, 2번의 공판기일을 진행했다.
그 중에서도 20명은 같은 가게에서 나온 집단발병 사례였다.
이렇게 갈 수밖에 없구나 싶어 받아들였어요."
후속조치로 약속되었던 ‘예술인지위권리보장법’ 등은 여전히 표류 중이다.
이한준 중앙대병원 원장은 “빅데이터와 AI 관련 기술의 중요성이 날로 높아지는 가운데 이번 협약으로 유전체 분석 기술을 통한 맞춤형 진단과 치료는 물론 질병을 예방하는 차별화된 의료서비스를 실현하길 기대한다”고 말했다.
대한요양병원협회는 지난달 31일 전국 요양병원 1480여곳에 "면회객 출입 전면 통제"를 긴급 요청했다.
고진영은 “잔인한 도둑이 매일매일 조금씩 할아버지의 기억을 빼앗는 일은 슬프고 지켜보기 힘들었다”면서 “하지만 병마에 맞서 싸우는 할아버지의 용기를 보며 큰 영감을 받았다”고 말했다.
또 "우리 당은 초당적 협력 기조를 견지하면서 정부 대책이 잘못된 부분은 채우고, 잘못하고 있는 부분은 바로잡아 갈 것"이라며"다른 야당도 함께 협력해줄 것을 부탁드린다"고 했다.
신종 코로나 바이러스 관련 ‘가짜뉴스’가 국민 불안을 조장하고 있다며 허위조작 정보와의 전쟁을 선포한 당의 모양새도 우스워졌다.
너도 하늘에서 아무 고민 없이 행복하게 살아라"라고 애틋한 마음을 전했다.
차별은 증오와 혼란을 낳고, 이는 테러가 확산될 수 있는 양분이 된다.
공상에 빠진 동안 어느새 겨울의 짧은 해가 서쪽으로 기울었고, 나는 천천히 연줄을 감는다.
대책본부는 “학교 폭력 신고가 이뤄지고 지난달 22일 특별교육 조치를 받은 가해 학생들이 등교함으로써 피해 학생이 극심한 스트레스를 받았다는 주장이 제기되고 있다”며 “학교 측의 적극적인 분리조치가 미흡했다”고 말했다.
이번 신작 소설집은 전작과 달리 표제작에서처럼 일상에서 겪는 각기 다른 모습의 아픔에 초점을 맞췄다.
이어 “하지만 병무청 재검에서 다시 컴퓨터단층촬영(CT) 결과에서도 강직성 척추염의 중증도가 호전되지 않아서 재차 5급 전시근로역 판정을 받았다”며 “병무청에서 발급한 병역판정 신체검사결과통보서, 병역판정 전담의사소견서, 병역복무 변경신청서 등 이러한 사실에 대해 정확하고 상세한 증빙자료 일체를 국회에 제출했다”고 덧붙였다.
이 가운데 298명은 사망했고 1만2866명은 퇴원했다.
후드티, 터틀넥 등으로 라인업을 확장시키고 있다.
김경율 경제민주주의21 대표(회계사)는 “지금처럼 의혹이 나온 상태에서는 회계에 심각한 부정이나 오류가 있다는 걸 가정하고 감사에 들어가야 하므로 부정적발 감사를 진행해야 한다”고 말했다.
김세영이 10일(현지시각) 텍사스 휴스턴에서 열린 US여자오픈 12번홀에서 티샷을 하고 있다.
민주당 박성준 원내대변인은 이날 오후 현안 서면 브리핑을 통해 “추 장관 아들과 함께 카투사에 복무했던 동료가 ‘서 씨에게 어떠한 특혜도 없었고 오히려 모범적인 군 생활을 했다’라고 증명했다”며 “결국, 추 장관의 아들은 ‘나라를 위해 몸을 바치는 것이 군인의 본분(위국헌신군인본분, 爲國獻身軍人本分)’이라는 안중근 의사의 말을 몸소 실천한 것”이라고 주장했다.
벤츠모빌리티코리아는 다임러모빌리티 자회사로 지난해 법인 설립 이후 한국 소비자들에게 차별화된 장기렌터카 솔루션을 제공하는 사업을 영위하고 있다.
라임 사태처럼 여러 계열사가 관련됐고, 영업 일선의 불완전 판매 정도가 아니라 구조적 사기 사건이면 회장도 책임을 지도록 해야 한다.
A군 등은 지난해 12월 23일 오전 인천의 한 아파트 헬스장에서 B양에게 술을 마시게한 뒤 인근 계단으로 데려가 번갈아 성폭행한 혐의를 받고 있다.
한편 과기부는 지난해 8월 출시된 심야택시 동승 중개 서비스 ‘반반택시’가 가입자 5만 명에 운전기사 일자리 8000개를 만드는 성과를 냈다고 밝혔다.
재개발·재건축 등 정비사업 시공자 선정과정에서 벌어지는 과열경쟁을 사전에 막기 위해 서울시가 적극적으로 개입한다.
지난 15일 화웨이에 대한 미국의 추가 제재가 발효되면서 삼성전자·SK하이닉스 등 국내 반도체 업계와 삼성·LG디스플레이 등 국내 디스플레이 업계는 화웨이와의 거래를 중단했다.
보건복지부는 지난 9월22일부터 한달 동안 점검 대상 취약계층 아동 6만3350명의 양육 실태를 조사했다고 19일 밝혔다.
상용 스마트폰 기반 소부대전투지휘체계는 최신 스마트폰을 무전기와 연결해 소대급 이하 부대 전투원이 서로 전투상황을 실시간으로 공유하는 ‘스마트 전투지휘체계’를 구축하는 것이다.
알고보니 멍중이가 살기엔 김승현의 신혼집은 작았고, 이에 동생 승환의 마당까지 딸린 넓은 집에서 키우기로 결정한 것. 가족들은 집의 이곳 저곳을 둘러봤고, 집 안은 온통 멍중이의 물품들로 가득해 웃음을 안겼다.
행복한 2020년을 만들어가자"라고 다짐했다.
예상강수량은 Δ중부지방, 서해5도, 울릉도·독도 30~80㎜(많은 곳 강원 영동 120㎜ 이상) Δ남부지방, 제주도 20~60㎜(많은 곳 제주도 산지 100㎜ 이상)이다.
아울러 “‘살려달라고 해보라’는 이번 국회 발언은 가히 막말의 최고봉”이라며 “국회의원의 허세 발언 끝판왕이다.
이형민 부회장은 스페인 상황에 대해 “이제 외국인의 입국이 거의 금지되다시피 한 상황이니까 비행기들이 입국이 안 되면 비행사들이 나가는 비행기도 같이 다 취소를 하고 있는 상황”이라고 설명했다.
여객기 승무원인 B 씨는 지난달 18~21일 출장차 미국에 다녀왔다.
안무가로 활동한 경력은 댄스 영화 제작에 큰 자양분이 됐다.
방역당국은 검체 검사를 마치지 않은 나머지 14명도 조사하고 있다.
박사방 운영에 가담한 정황이 있는 거제시청 소속 8급 공무원 천모씨(29)도 전날 조사를 받았다.
이에 따라 아프리카 사바나의 초식동물은 기후변화로 더욱 취약해질 것이란 평가가 나온다.
태풍의 중심기압은 915hPa, 강풍반경은 약 500㎞, 중심최대풍속은 시속 198㎞로 ‘초강력’의 강도로 발달한 상태이나 우리나라에 다가오면서 ‘매우 강함’으로 다소 약해질 전망이다.
미국 워싱턴을 방문중인 이도훈 외교부 한반도평화교섭본부장은 16일(현지시간) “이제부터 남북 간 협력사업에 대해서 한미가 협의를 긴밀하게 이어나가기로 했다.
코로나 바이러스 감염증 초기부터 정부 권고에 따라 자진 휴원했던 상당수 학원이 운영난을 겪어 더 이상 문을 닫을 수 없다는 것이다.
달러화가 강한 것은 전염병 확산 자체가 안전한 자산이나 국가로의 자금 이동을 촉진하는 불안한 사태이기도 하고, 내수 비중이 높은 미국 경제가 이번 사태에 따른 영향을 덜 받을 가능성이 높기 때문이기도 하다.
김대중 대통령, 노무현 대통령이 꿈이기도 했다”고 했다.
그는 ”역사에 대한 겸손한 성찰은 일본의 평판에 좋다.
황씨는 이 유튜브 영상 전반부에서 통합당의 신천지 연루 의혹을 제기하는 인터넷 기사 등을 집중적으로 소개하면서 "국민들이 그렇게 멍청한 사람들이 아니다"며 "여러가지 기사들, 옛날부터 쏟아져 나왔던 증언들, 보도들, 그리고 방금 이명박씨가 (영상에서) 얘기했던 주장들을 보면 솔직히 말해서 (통합당과 신천지를) 절대 떼어낼 수 없다고 본다.
내가 대학 붙었을 때보다 더 많이 울었다.
우리 방역체계의 우수성은 한두 달 지나야 평가받을 수 있다”고 지적했다.
문재인 대통령이 2018년 1월 4일 청와대 본관에서 열린 일본군 ‘위안부’ 피해자 초청 오찬을 마친 후 이용수 할머니를 배웅하고 있다.
야구장, 숙소 등 이미 적응을 마친 환경에서 편하게 경기에 집중할 수 있기 때문이다.
삼성 계열사 사장단 9명이 고액 기부자 모임인 ‘아너 소사이어티’에 이름을 올렸다.
북한산 관리사무소 측은 등산로에 있던 등산객들을 모두 대피시키고 등산로 입구와 능선 등에 직원을 배치해 진입을 통제하고 있다.
운명의 장난인지, 제가 5년 전 데뷔 준비하며 수첩에 '2020년 엄마 생일날 현금 1억 주기'라고 써놨는데, 미스터트롯에서 우승하게 돼 너무 신기합니다.
베스트 리뷰를 작성한 소비자 20명에게는 추첨을 통해 5만 원 금액권을 증정한다.
SK는 2일 창원NC파크에서 열린 NC 다이노스와의 원정경기서 선발 문승원의 6이닝 8탈삼진 1실점의 호투와 로맥의 2안타 3타점, 정의윤의 2안타 2타점, 최 정의 1안타 2타점 등 중심타자들의 활약으로 8대2의 승리를 거뒀다.
“어스름이 짙어지는 이 밤/ 어떻게 노래를 시작해야 할까?
다만 경찰 관계자는 “지난 12월 소환 조사 및 압수수색 등을 통해 확보한 자료와 관련자 진술을 종합적으로 검토한 결과 입건할 만한 증거를 발견치 못했다”며 대성은 입건하지 않았다고 밝혔다.
장외투쟁을 하더라도 삭발·단식·대규모 집회 등 ‘과격한 방식’은 피할 것으로 보인다.
부작용이 우려되고 독감을 맞아도 예방 효과가 크지 않다는 이유에서다.
대한체육회는 ‘밀어주자 뉴스타’ 캠페인을 통해 국민들에게 스포츠 유망주와 해당 종목을 알리고 나아가 전 국민의 관심과 추천으로 스포츠 유망주에 대한 기업들의 자발적인 후원을 유도하는 등 종목별 스포츠 마케팅 확대를 위해 지속적으로 노력해 나갈 계획이다.
이번 8강 토너먼트 호주와 시리아가 있던 쪽은 또 다른 8강팀인 한국과 요르단이 있는 쪽에 속해 있다.
그런 점 때문에 두산 베어스가 매각가도 2000억원으로 시장에 나도는 것으로 분석됩니다.
신종 코로나바이러스 감염증으로 인한 사회적 거리두기.
그러나 정부는 “형평성, 공정성, 국민적 수용성을 종합 고려해야 한다”며 구제 조처에 선을 그었다.
앞서 지난해 8월 미 국방부의 국방안보협력국은 한국에 시호크 12대와 각종 장비를 8억 달러(약 8755억원)에 판매하는 것을 승인했다고 밝힌 바 있다.
매체들에 따르면 에이미는 UCLA 대학시절 소프트볼 선수로 활약했고, 2010년에는 컬리지 월드시리즈 우승에 힘을 보태기도 했다.
김 의원은 페이스북을 통해 “추 장관이 제대로 검증되지도 않은 소소한 혐의까지 미주알고주알 제시하며 윤 총장을 겁박하고 있는데, 윤 총장이 그렇게 하자가 많은 총장이었는지, 임기가 보장된 총장을 청와대와 집권 여당이 이렇게까지 망신을 주면서 쫓아내려고 할 정도의 비위가 많은 인물이었는지 다 밝히자”라며 “윤 총장도 꿀릴 게 없다면, 당당하게 국정조사에 임하기를 기대한다”고 했다.
인터뷰에서 박애리는 "엄마가 돌아가시기 전에 그랬다.
“물론 필요한 물건들을 돈을 주고 구입하는 것과 비용적인 면에서는 큰 차이가 없을 거예요.
권영수 LG그룹 부회장(사진)이 13일 신종 코로나바이러스 감염증 확산에 어려움을 겪는 화훼농가를 돕는 릴레이 캠페인에 참여했다.
이때 의사를 위로하는 가장 좋은 방법은?”
그는 이어 "백신 개발에는 여러 과정을 거쳐야 한다"며 "과학적인 규칙을 따르고, 주의 깊고 안전한 연구가 필요하다"고 강조했다.
지역적 유행 단계를 감안한 대응이지만, 일부에선 전국이 사실상 일일생활권인데 일률적 격상이 아닌 경우 실효가 크지 않을 수 있다는 우려를 내놓고 있다.
시간이 좀더 걸린다고 보면 MVP 경쟁서 중요한 변수로 작용할 수 있다.
“일본은 지금도 미사일 방위에서 모범 파트너다”라고 말했다.
또 국경을 넘나드는 전자상거래에 부가가치세를 부과하는 방식도 있다.
카카오뱅크는 하반기 기업공개를 앞두고 국내 대형 카드사 4곳과 손잡고 카카오의 인기 캐릭터 ‘라이언’을 전면에 내세운 ‘카카오뱅크 신용카드’를 출시한다.
경찰은 A씨가 건넨 요구르트를 확보해 국립과학수사연구원에 성분 검사를 의뢰했다.
김씨가 송 시장 쪽과 이런 내용을 공유한 정황을 파악한 검찰은 김씨와 송 시장 쪽 관계자를 사전뇌물수수의 ‘공동정범’으로 보고 수사를 계속하고 있다.
"3년 안에 2만5천달러 자동차 내놓을 것"
각사가 계열사로 거느린 증권사들의 상반기 수수료수익이 대폭 늘어난 것이다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산 방지를 위해 정부가 수도권의 사회적 거리두기 단계를 1.5단계로 격상하겠다는 조치에 따른 것이다.
이 가운데 중증환자는 1명이다.
현 한중 관계를 어떻게 평가하나요?
김자동(왼쪽) 임정기념사업회장과 김숙정(오른쪽)씨 부부는 1955년 지인 소개로 만나 결혼해 65년째 회로하고 있다.
이에 서동주는 안타까운 듯 “헤어졌다”고 답했고, 이상아는 과거 서동주가 ‘억만장자’와 ‘썸’을 타고 있다고 전했던 방송을 떠올리며 “혹시 헤어진 상대가 억만장자?”
문 대통령은 “정부는 평화를 지키고 만들기 위해 더욱 강한 국방, 더욱 튼튼한 안보에 전력을 다할 것”이라고 말했다.
국방부도 "민간단체의 대북 전단 살포는 접경 지역의 긴장을 고조시킨다"며 "이는 국민의 생명과 재산에 위험을 초래하는 행위로 중단돼야 한다"고 했다.
그러면서 이곤은 정태을에게 "궁금했고, 자주 생각했고, 실물이 낫고"라며 "아까 그 청년, 내 세계에는 근위대 대장이다"고 했다.
일본도 올해 코로나19 경제충격으로 -5.8% 역성장하며, 내년에는 소비회복이 지연되면서 2% 성장에 그칠 것으로 전망됐다.
진행은 유튜브 스트리밍 등 온라인 생중계를 통한 원격참여 방식으로 했다.
긴장하면 그럴 수 있다”고 지적했다.
이어 신신애는 즉석에서 유재석, 유희열에게 이판사판 춤을 알려주는 시간을 가지기도 했다.
그러나 2021시즌에는 상황이 달라진다.
아직까지는 가격변동이 없지만 대형마트 등 유통업계에서는 이동제한 명령 등에 촉각을 곤두세우는 모습이다.
이 발언은 토트넘이 이적 시장에서 케인과 손흥민을 도울 확실한 백업 공격 자원의 영입에 실패하면서 번번이 각종 대회 우승을 달성하지 못하고 있는 것을 우회적으로 비판한 것으로 보인다.
정말 한 번도 경험하지 못한 나라가 이런 나라입니까?
또한 수사팀이 현재 수사를 진행하고 있고, 결론도 내리지 않은 상황에서 외부 전문가에게 수사결과 자문을 구한다는 것은 앞뒤가 맞지 않는다”고 비판했다.
세월호 참사 당시 목포지청장으로 검경합동수사반장을 맡기도 했다.
상생형 지역 일자리는 지자체가 ‘노·사·민·정 협약’을 바탕으로 적정 임금과 투자·고용 규모 등을 설정해 신청하면, 일자리위원회가 심의·선정해 각종 우대 혜택을 주는 제도다.
역설적으로 확진자가 폭증한 이유 중에는 질병관리본부의 투명한 대처가 있다고 봅니다.
이날 행사에는 이 할머니를 비롯해 최봉태(58) 변호사(시민모임 이사), 서혁수 시민모임 대표 등이 참석했다.
학교급별로는 유치원이 291곳으로 가장 많았다.
중국에서 단체 여행은 당분간 국내외를 가리지 않고 사라졌고, 수도 베이징은 ‘육지 위의 섬’이 되버렸다.
잠비아에 입국한 희쓴 부부는 입국함과 동시에 쏟아지는 현지 매체의 취재 요청에 깜짝 놀랐다.
이어 “민족의 자존심을 세운 위대한 승리였지만 승리의 영광을 바칠 나라가 없었다”고 했다.
대변인이 8일 "(이번 총선에서) 국민께서 정권 심판이 맞는지, 야당 심판이 맞는지 판단해주실 것"이라고 발언해 논란이 일고 있다.
부동산 정책 연일 때리는 통합당, 다주택 처분엔 “반헌법적”
신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자 규모가 감소세를 보이고 있지만 여전히 감염경로 미파악자 비율은 20%를 육박하고 있다.
이날 기자회견참석자들은 법원이 내시경 하제 투약 후 환자 사망사건에 대해 관련 의사 2인을 업무상 과실치사로 판단해 금고형을 선고한 것과 관련해 “의료특수성 외면한 법정구속 판결, 부당하고 가혹하다“고 밝혔다.
총선 부정 논란으로 정국 혼란에 빠진 중앙아시아 키르기스스탄의 소론바이 젠베코프 대통령(61)이 15일(현지시각) 자진 사퇴를 발표했다.
파에도 이날 개장한 이케아 앞에는 마스크를 쓴 인파 수천 명이 몰렸다.
이 관계자는 “저희도 보도 나온 걸 보고 말씀드리면 (강 수석이) ‘이런 주장에 정부가 귀를 기울여야 될 것이다’, ‘부동산 관련 정부가 강력한 의지를 가지고 있다’는 차원에서 개인적 의견을 말한 것 같다”며 “그런 게 정책에 반영되려면 보다 정교한 논의과정이 거쳐야 한다”고 설명했다.
‘투자협약서’를 보면, 지역사회와 공공기관, 다수기업들이 참여하는 독립신설법인을 추진하되, 광주시는 최대출자자로서 다른 투자자를 모집해 신설법인 설립에 필요한 주주구성을 완료하고, 현대차는 최대한 빠른 시일내에 법인 설립이 완료되도록 협력하기로 돼 있다.
과거 부천경찰서 성고문 사건 피해자인 민주당 권인숙 의원도 “이제는 (박 전 시장 사건을) 밝혀야 할 때”라고 했다.
이어 “앞으로 저는 일체 인터뷰를 사양하고 지난 20여일 동안 있었던 일에 대해서는 입을 굳게 다물 것”이라고 밝혔다.
메르스 사태 경험이 대구에 도움이 될 것'이라고 말했다고 합니다.
고등학생이 대학생처럼 자신이 원하는 수업을 골라서 듣는 ‘고교학점제’도 2025년 전면 도입을 목표로 계속 추진한다.
청레이는 트위터에서 자신을 ‘열정적인 중국 이야기 웅변가’라고 표현했다.
합천군선거관리위원회는 총선 예비후보자를 위해 기부한 혐의(제삼자의 기부행위 제한)로 B씨를 창원지검 거창지청에 고발했다.
내수시장 판매량은 지난 2016년(158만8572대) 이후 3년 연속 하락세가 이어졌다.
한화는 개막을 앞두고 선발로테이션에 큰 변수를 맞았다.
이는 전세계 자동차 업계 최초로 성공한 도전으로 남겨졌다.
코로나19 사태가 패권경쟁 구도 및 정치적 상황과 맞물려, 미-중의 갈등은 미국-소련 냉전에 버금가는 수준으로 깊어질 것이라는 전망이 나온다.
농담 블랙홀 배종옥과 이에 굴하지 않고 농담을 계속해서 던지는 매니저의 환상적인 티키타카가 돋보였다.
코로나19로 부산항 여객터미널 이용객이 90% 이상 크게 줄어든 것으로 나타났습니다.
그녀는 "남편이 아줌마 비키니 사진 그만 찍고 그만 올리라고 하시네요~ 그래도 오늘 찍은건 올리자"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
배 이상으로 늘어난 반면 남성 자살 폭탄 사건은 47% 감소했다고 소개했다.
무엇보다 그런 네트워크를 구축해냈다 해도 불평등이 타파된다는 보장은 없다.
오늘도 유강남 선수가 내 앞에 대타로 나오길래 내가 교체되는 줄 알았다.
경기는 고양 덕양구(0.42%), 고양 일산동구(0.36%), 광명시(0.37%), 의정부시(0.38%) 등이 올랐다.
이에 맞춰 원격근무를 지원하는 솔루션시장이 활기를 띠고 있다.
특히 이날 0시 기준 서울의 코로나19 신규 확진자 역시 역대 최대인 550명이었는데, 이 가운데 절반이 넘는(52%) 환자가 동부구치소 관련 감염이었다.
미 CNN방송은 21일 "지구상 최대 규모의 인간 대이동을 앞두고 아웃브레이크(outbreak·집단 발병)의 공포가 드리웠다"고 했다.
문화재청은 11일 이런 내용 등을 담은 올해 주요 업무계획을 내놓았다.
지난 5일 서울 잠실 롯데월드를 방문한 뒤 지난 7일 코로나 확진 판정을 받았던 서울 원묵고 고3학생의 확진 판정 결과에 대해 11일 중앙방역대책본부가 “이 학생은 음성 판정으로 보는 게 합당하다는 결론이 나왔다”고 밝혔다.
싱 대사는 “중한 간 여러 채널을 통해 신종코로나 통제와 관리, 극복을 위해 많은 의사소통이 완화되고 있다”면서 “지금도 많이 (상황이) 호전되고 있다”고 강조했다.
“한·미가 만드는 로드맵에 바이든 인수팀이 비공개적으로 참여하면 바이든 정부 출범 이후 정책 공백기를 최소화할 수 있다.
SK 와이번스 방출 명단에 이름을 올린 윤석민(왼쪽)과 채태인.
발대식 후 본격적인 활동에 들어간 자원 봉사단원들은 코로나 19 관련 온라인 정보에 대해 팩트 체크를 하고, 가짜 정보에 대해서는 한국인터넷진흥원，방송통신심의위원회 등에 의뢰해 삭제를 요청하는 등의 활동을 벌일 예정이다．
흥국생명은 “이재영과 이다영이 전국 17개 여자고등학교 배구부 선수 및 지도자에게 약 200켤레의 배구화를 전달했다”고 29일 밝혔다.
웨인텅이라는 네티즌은 “허 선생은 중국 말고 다른 얘기는 못하나?
JYP는 지난해 6월 메이크어위시와 사회공헌 협약을 맺고 ‘EDM’(Every Dreams Matters!: 세상 모든 꿈은 소중하다)이란 캐치프레이즈 아래 난치병 환아를 돕고 있다.
전주지검은 오는 17일 오전 10시 전북혁신도시 안의 전주시 덕진구 만성동 새 청사에서 외부 인사 등을 초청해 준공식을 열 예정이라고 11일 밝혔다.
이번 야스쿠니 신사 공물 봉납 역시 이를 재확인한 의미가 있다.
서울중앙지법 형사12단독 송승훈 부장판사는 24일 쌍둥이 자매에 대한 업무방해 혐의 4차 공판을 진행했다.
온라인 서비스를 지배하고 있는 구글과 페이스북이 온라인 광고 사업에서 서로 경쟁하지 않기로 ‘비밀 계약’을 맺은 사실이 22일 소송 자료를 통해 드러났다.
또 불필요한 외출을 삼사도록 국민에게 요청하기 시작했다.
김앤장 지식재산권 그룹은 세계적으로 권위 있는 법률 전문지인 체임버스 앤드 파트너스(Chambers&Partners)와 리걸500(Legal 500) 등지의 평가에서 한국 지식재산권 분야 리더로서의 지위와 명성을 지속적으로 인정받고 있다.
안녕하십니까, 대한민국 정부 공식 유튜브 채널을 찾아주시는 국민 여러분께 ‘왓더빽’ 코너 시즌 2의 3번째 에피소드 비공개와 관련한 공지사항을 안내드립니다.
또 “지금 당장 이런 것들이 필요 없다면, 당신은 명단에서 살짝 아래쪽으로 밀리게 될 것”이라고 덧붙였다.
NSC상임위는 “9월25일 북측에서 온 통지문에서 밝힌 사건 경위와 우리 측 첩보 판단에 차이가 있기 때문에 계속 조사해서 사실관계를 규명해 나가기로 했다”고 밝혔다.
일단 식이요법과 운동을 병행하는 건 진짜 중요!
경기도 남양주 와부읍 덕소리 산5(석실로336번길 11-63) 석실마을은 조선 후기 명문가 장동 김씨 가문이 살던 마을이다.
체육인들이 앞장서고, 제가 그 선봉에 서겠다”며 출사표를 던졌다.
특히 올해 1~7월까지 점차 하락해 오던 전국 아파트 매매 가격 대비 전세 가격 비율(중위가격 기준)은 임대차2법이 시행된 8월(70.9%)부터 반등해 올해 11월(71.5%)까지 상승세를 이어가고 있다.
지속적 경상수지 적자로 미국의 지디피 대비 대외 순부채 비율이 2007년 8.8%서에 올해 2분기에는 66.9%로 급증했다.
추 장관은 ‘서울시 그린벨트 해제 반대 의견’, ‘금융·부동산 분리’ 등 연일 부동산 관련 의견을 내고 있다.
문제는 잘못된 과학상식과 허위정보가 건강과 기후변화 차원에서는 개인과 인류의 생명을 위협하는 요인이 된다는 점이다.
이와 함께 때맞춰 페미니즘이 자기 정당성을 잃어버리고 있다는 진단과 우려를 쏟아내는 이들이 적지 않다.
민주당과 기재부는 이번주 안에 당정협의를 열어 관련 방안을 논의할 계획이다.
그런데 국가기후환경회의는 이들 언론의 보도가 나온 24일 오전 “기사가 사실과 다르다”는 반박자료를 냈다.
점박이물범은 이른 봄 가로림만을 찾아 서식하다 늦가을 발해만으로 돌아간다.
워런 버핏 버크셔해서웨이 회장과 자선 경매 점심식사가 열리는 스미스앤올렌스키(1977년), 피터 루거 수석웨이터 출신인 울푸강 즈위너가 세운 울프강 스테이크하우스(2004년)는 체인점 시대를 개척한 후발 주자들이다.
쉽게 이러지도 저러지도 못하는 상황”이라고 했다.
같은 달 9일에는 스티브 비건 미국 국무부 부장관 겸 대북정책특별대표를 청와대에서 만나 북미 대화 재개 방안을 논의했다.
베이컨 2줄을 지단 한복판에 놓고 마요네즈를 뿌린 뒤 남은 베이컨 2줄을 올린다.
다른 근육에 힘을 줬다 빼는 등척성운동(근육은 수축하지만 근육의 길이나 움직임에는 변화가 없는 운동)이라도 해야 근육이 빠지지 않는다.
매체는 이에 대해 “남조선 각계에서 기만적이며 이중적인 처사에 대한 비난과 규탄의 목소리가 고조되고 있다”면서 “특히 계속되는 무력증강 책동과 미국과의 합동군사연습 강행이 동족에 대한 배신행위로, 정세악화의 원인으로 되고 있다는 지탄이 터져나오고 있다”라고 주장했다.
문재인 대통령이 지난해 “일본처럼 우리도 집값이 곧 폭락할 테니 집을 사지 말고 기다리라”고 말했다는 주장이 28일 제기됐다.
코로나19 바이러스는 다행히 세포막과 유사하게 표면에 지질로 이루어진 얇은 외막(envelope)형 바이러스로 알코올을 이용해 바이러스 감염성을 없애는 것이다.
시장에 유동성 공급을 대폭 확대하고 닛케이 주가지수 하락을 저지해 금융시장 안정을 꾀하겠다는 의지다.
손 전 의원은 지난 2017년 5월18일 목포시청 관계자에게 목포시 도시재생사업 자료를 받고, 같은해 6월부터 지난해 1월까지 조카 등의 명의를 빌려 자료상 사업구역에 포함된 토지와 건물을 취득하고 지인과 재단에 매입하게 한 혐의를 받는다.
ㄱ씨의 아내는 코로나19 음성 판정을 받았지만 방호복을 입고 ㄱ씨의 활동을 보조하고 있다.
여행을 위한 가이드북, 에세이, 미술책 외에도 여행 가서 읽을 만한 소설이나 베스트셀러, 신간도 갖추고 있다.
안철수 국민의당 대표가 6일 오전 서울 여의도 국회 의원회관에서 국민미래포럼 세미나 ‘포스트 코로나 시대, 대한민국의 혁신과제와 미래비전’ 강연을 하고 있다.
선거운동에 즈음한 모든 행위를 처벌할 수 있다는 특검 주장에 대해서도 재판부는 선거운동과의 관련성을 지나치게 넓게 해석했다고 일축했습니다.
이런 장신구들 또한 만들 당시의 원형이 거의 보존된 상태라는 점에서 고대 불상의 제작 방식을 연구하는 데 결정적인 자료가 될 것으로 기대된다.
아마추어 가수들의 노래 경연대회 없이 지난 10년을 결산하는 축제다.
만약 정말 황제 복무, 특혜 복무라면 규정 위반이나 여러 문제가 있어야 하는데 병가, 진단서를 가지고 병가를 썼다.
박대출 미래통합당 의원이 20일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 과학기술정보방송통신위원회 한상혁 방송통신위원장 후보자 인사청문회에서 질의를 하고 있다.
이들은 아동 성매매 수뇌부로 민주당뿐 아니라 트럼프 대통령에게 반기를 든 앤서니 파우치 박사 같은 관료 집단, 배우 톰 행크스, 프란치스코 교황과 달라이 라마까지 지목한다.
일본인 응답자 가운데 ‘자업자득이다’라고 응답한 비율은 11.5%로 나타났다.
주민들은 군에서 걸려오는 전화를 받으면 낯익은 이장 목소리를 들을 수 있다.
나는 며칠 전 그가 이곳에 오게 된 사연을 우연히 들을 수 있었다.
질병관리청 인플루엔자 예방접종 후 이상반응 신고 현황에 따르면 이날 0시 기준 사망 신고는 총 94명이다.
더불어민주당과 소수정당 4곳이 모여 만든 비례연합정당 ‘더불어시민당’이 구체화되면서 민주당 권리당원들의 비판이 거세지고 있다.
소녀시대 태연의 단독 콘서트, 전세계로 뻗어 나가고 있는 밴드 혁오의 공연도 이어진다.
공정위 "코로나 사태로 각종 자료 제출 기한 늦어지면 과태료 면제"
출혈을 막으려고 항공사들은 가능한 모든 조치를 다 하고 있다.
진중권 전 동양대 교수는 “추이매 사단이 검찰을 완전히 장악했다”며 “권력 비리에 칼을 댈 사람들이 사라졌으니, 이제 마음 놓고 썩어 문드러지겠죠”라고 했다.
이미 관련 확진자가 나온 관악·동작·노원·서초구를 넘어 왕성교회발(發) 집단감염이 마포구까지 서울 5개구(區)로 번질 수 있다는 우려가 나온다.
페르난지뉴의 발을 맞고 골문 안으로 볼이 빨려들어갔다.
“야구가 고파서 그런지 너무 일찍 끝났다.”
이른바 '감염 주도형 방역'이 이뤄진 것이다.
결국 신 검사장은 최종 의결에서 기권했고 그를 뺀 나머지 3명(정한중 대행, 이용구 법무부 차관, 안진 전남대 법학전문대학원 교수)이 만장일치로 정직 2개월을 의결했다.
원내교섭단체 지위를 얻기 위해서는 의석 20개가 필요한데 미래한국당은 19명, 국민의당은 3명의 당선자가 있는 상태다.
이 밖에 우수 아이디어로 선정된 결혼이민자의 요식업, 소규모 식품 제조를 지원하는 공유주방, 도서벽지 청소년들의 진로 설계를 위한 체험 캠프 등의 아이디어는 장기 사업 아이템으로 검토한다.
정부의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역활동을 방해한 혐의 등으로 기소된 신천지예수교 증거장막성전(신천지) 이만희 총회장(89)이 혐의를 모두 부인했다.
윤석열 검찰총장이 2일 오후 서울 서초동 대검찰청에서 열린 2020년도 신년 다짐회에서 신년사를 하고 있다.
KT는 그 사이 유격수 심우준을 비롯한 젊은 선수들이 그라운드 위의 강정호에게 긍정적 영향을 받길 바라고 있다.
장기 집권 피로감, 경제난 등으로 자국 내 불만이 고조되는 상황에서 코로나19 확산에 제대로 대처하지 못하는 모습을 보이면서 국민의 분노가 끓어오르고 있다.
나치 독일과 아돌프 히틀러를 다룬 첫 화에서는 이미 수많은 연구자들에 의해 거푸 부정된 바 있는 ‘인간 비누’(학살당한 유대인들의 시신에서 긁어낸 지방으로 비누를 만들었다는 설) 이야기부터 시작해, 가스실 처형조차 충분히 효율적이지 않다고 생각한 나치가 ‘이동식 가스실’인 가스바겐을 만들었다며 전후 관계를 거꾸로 설명하는 오류를 범했다.
아스트라제네카 임상 3상 시험에서 62% 면역 효과를 보인 참가자 수는 8895명에 그친다.
한국감정원이 발표한 지난달 ‘아파트값 동향’ 조사를 보면 수원 영통구는 이 기간 5.51% 급등해 전국에서 가장 높은 상승률을 기록했고, 권선구(3.67%), 팔달구(2.82%) 등도 큰 폭으로 올랐다.
회의가 마무리될 때쯤 정원은 장겨울(신현빈 분)이 잘 먹고 있던 초코과자를 집어 그에게 무심하게 건네 겨울을 놀라게 했다.
이원욱 후보도 같은 라디오 방송에서 “개혁 과제, 민생과제를 완수시켜야 될 필요성이 아주 강하게 존재한다”고 했다.
한편 A씨는 지난 2일 이태원 클럽을 방문했다가 11일 코로나 확진 판정을 받은 부산139번 확진자의 친구로, 두 사람이 접촉과정에서 감염됐을 것으로 추정된다.
여의도 3배 크기(826만 m²)의 울산CLX에는 SK에너지·SK종합화학·SK루브리컨츠 등 SK이노베이션 계열 3개사의 정유, 석유화학, 윤활유 공장과 부대시설이 자리잡고 있다.
타일러 살라디노가 허리 통증으로 인해 현재 1군 엔트리에 없는데, 최근 기술훈련을 시작하며 복귀에 시동을 걸었다.
제너럴모터스(GM)와 상하이자동차그룹(SAIC)의 합작사가 내놓은 5000달러짜리 소형 전기차 ‘훙광 미니EV’가 8월 중국에서 테슬라 모델3 판매량을 앞질렀다.
이는 지난 달(68.9) 대비 4.8p 소폭 상승한 수치지만 여전히 기준선 100 아래다.
안철수 위원장과 오신환 의원은 과거 바른미래당에서 같이 활동 했었다.
다른 영상에는 A 시의원이 계산 업무중인 피해자의 등을 감싸며 어깨에 손을 올리고 있는 모습이다.
북한과 일본에 대해서도 총선을 계기로 화해와 포용, 호혜평등의 원칙을 적극 펼쳐야 한다.
어제(18) 밤 11시쯤 부산 금곡동의 한 도로에서 승용차가 양산쪽으로 가다 고가도로 교각을 들이받았습니다.
혜택, 일반 국민과는 아무 상관이 없다"며 "향상시켜 준다는 인권은 조국, 최강욱, 백원우 같은 권력층을 위한 것"이라며 "추미애 (법무) 장관이 ‘검찰 캐비넷에 민생사안’ 들어 있다고 한 건, 국민들 위해 민생 돌보라는 것이 아니라 ‘검찰, 앞으로 우리 범털들 해 드시는 거 절대 건드리지 말고, 저 밑으로 내려가 개털들이나 잡으라’는 뜻"이라고 했다.
다만 전문가들은 국민 대부분이 마스크 쓰기를 생활화할 경우 추가 사망자 수를 그렇지 않을 경우에 비해 60% 이상 줄일 수 있다고 보고 있다.
하지만 이번 조사를 통해 영하의 온도에서 운송된 백신이 27만770도스나 있었던 것으로 확인됐다.
올해 신설된 자연사진 공모전 `올해의 자연 TTL사진가'(Nature TTL Photographer of the Year 2020) 대상에도 드론으로 촬영한 사진이 뽑혔다.
민주당 지지 성향 유권자가 대거 참여한 사전투표가 속속 개봉되면서 바이든 후보가 위스콘신과 미시간주 역전에 성공한 것. 미시간주의 경우 무려 20%포인트 가까이 벌어졌던 미시간주의 격차가 개표 50%를 넘기면서부터 급속히 줄어들더니 대도시 디트로이트의 개표 결과가 반영되면서 막판에 극적으로 뒤집혔다.
범행 당시 심신미약 상태에 있었다는 노씨의 주장도 받아들이지 않았다.
지난 1월2일 청와대에서 열린 추미애 법무장관 임명장 수여식.
게다가 탑승객 가운데 추가로 10명이 감염된 것이 6일 확인되면서 선내 감염 우려는 커졌다.
또한 2차 시험 합격자 결정 방식과 관련해 부분합격제 및 절대평가제를 평가하고 검토했다.
수도권 모 산업단지에 있는 A사 대표의 푸념이다.
한겨레 경제면은 평일 3개 면인데 평소에는 면 수가 줄 때가 있다.
트럼프 대통령의 ‘최종 승복’이 남아있지만 미 대선을 둘러싼 불확실성이 사실상 해소돼 위험자산 선호 현상이 강해진 데다, 바이든 후보의 2조 달러 규모 경기부양책에 대한 기대로 증시에 훈풍이 불었다.
정의연에 따르면 이 단체의 2019년 말 기준 총 자산은 22억9400여만원이다.
조 이사장은 “현재 전국적으로 전통시장에 고객 발길이 줄어들어 많은 어려움이 있는 것으로 파악하고 있다.
지난해 5월 제주시 애월읍 축협축산물공판장에 실려 온 경주마들이 폭행당하고, 도축되는 장면이 공개돼 동물학대 논란이 일었다.
경희대도 지난달 31일 공지글을 통해 졸업식과 입학식을 취소하고 개강을 연기하겠다고 밝혔다.
잠실동 한 중개업체 관계자는 "실거래는 있지만, 정작 16억원에 매매거래를 중개했다는 업체를 찾아볼 수 없다"면서 "언론에서 보도된 이후 16억원 정도에 리센츠를 사고 싶다는 매수자의 전화가 줄을 잇고 있는데, 그럴 때마다 그런 매물은 없다고 얘기하고 있다"고 말했다.
몇몇 동물복지·동물애호 단체들처럼 육식주의를 용인하지 않으면 애초에 협상 테이블에 앉을 수도 없다.
끊임없이 혁신하려는 정신으로 오늘 하루도 뛰고 있는 이들을 국민들이 긴 호흡과 따뜻한 눈으로 봐주면 좋겠다.
‘시즌 1’의 평가가 워낙 좋았던 드라마라 기대가 컸던 탓인지 ‘시즌 2’에 대한 평가는 다채롭게 엇갈린다.
김부겸 더불어민주당 당대표 후보가 20일 강원도소방본부 상황실에서 소방관들과 간담회를 갖고 있다.
“사법개혁이 과연 그렇게 모두가 달려가서 풀어야 할 문제인지도 모르겠고, 풀리는 문제인지도 모르겠고, 사법개혁을 한다고 해서 내놓은 방안들이 옳은 해법인지도 모르겠다.”
백서는 북한이탈주민 심층면접조사와 북한법규·인민보안성 포고문·판결문 등 일부 입수한 북한 공식문건, 북한 당국의 유엔 제출 보고서, 북한 주요 매체, 국내외 북한 인권 관련 보고서와 논문, 국내외 매체 등을 토대로 작성됐다.
이외에 골프 실력을 다지는데 제격인 도전적인 코스도 골프 마니아들에게 인기다.
한국유흥음식업중앙회 비상대책위원회(이하 비대위)는 14일 오전 서울 여의도 국회 인근에서 ‘생계형 유흥주점 2차 재난지원금 제외 규탄 기자회견’을 열고 “2차 재난지원금 대상에 생계형 유흥주점은 반드시 포함해야 한다”고 주장했다.
국내 대기업 관계자는 “공매도 세력은 신기술이 상용화되고 본격적인 수익을 내기까지 시간이 걸린다는 점을 악용한다”며 “기업 입장에서는 과도한 의혹 제기와 주가 하락으로 회사 경영의 위험이 커지는 셈”이라고 했다.
시민들의 항의가 거세지자 정부는 “28일부터는 마스크 구입이 가능할 것”이라고 또다시 말을 바꿨다.
“김대중 자신도 ‘브란트와 생각 공유해 신기하다’고 말했죠”
김 대변인은 이어 “신천지는 코로나19 바이러스를 만들지 않았다”며 “당국의 방침에 따라 일상생활을 해온 국민이자 피해자”라고 했다.
방역당국은 아직 검사를 받지 않은 직원과 교육생에 대해 10일까지 구로구 보건소나 거주지 선별진료소에서 검사를 받도록 독려할 방침이다.
코라 감독과 결별한 보스턴은 새로운 사령탑 물색에 나설 계획이다.
아내 살해 혐의로 1심에서 실형을 선고받은 치매 노인이 병원 치료 등을 전제로 2심에서 집행유예형으로 감형됐다.
같은당 윤한홍 의원도 “돈을 전달한 사람은 징역 1년6개월인데, 주역은 1년이다”라며 “상식적으로 납득이 안된다”고 지적했다.
요금을 연료비에 연동시키는 것도 유가가 낮은 당장엔 요금 인하 효과를 내겠지만 유가가 오를 때의 요금 인상을 예약하는 셈이다.
반대로 최근 사회 문제가 되고 있는 불법스포츠도박의 경우 24시간 사행성 높은 게임과 ‘한탕주의’ 등으로 스포츠팬들을 유혹하고 있기 때문에 자신도 모르게 도박에 중독될 가능성이 매우 높다.
서 회장은 인슐린 바오이시밀러 개발 계획을 이날 공개했다.
일할 능력이 있는 저소득층이 자활센터를 방문하면 자활근로 사업을 통해 일할 기회를 얻고 자립 기반을 마련하는 데 도움을 받는다.
무엇보다 마치 한편의 영화를 보는 듯한 압도적인 영상미가 시선을 사로잡는다.
루빈 카잔은 황인범의 선제골을 시작으로 후반 11분과 24분 데니스 마카로프의 연속골로 3-0 완승을 거뒀다.
또한 맥주 본연의 신선하고 톡 쏘는 청량감과 라거 계열 맥주의 장점인 가벼운 목 넘김이 특징이다.
선거 패배 직후인 1월 15일 우둔이(吳敦義) 국민당 주석(전 부총통)은 사퇴했고, 재선된 차이잉원 총통은 집권 2기 시작과 함께 민진당 주석으로 재복귀할 예정이다.
코로나19 충격이 가장 컸던 지난 3월(21.8%) 수준을 뛰어넘는 것이다.
경주 블루원 리조트는 ‘경주 일주일살기’와 ‘한달살기’ 이벤트를 진행하고 있다.
현재 미국에서 개봉한 역대 외국어 영화 중 흥행 6위를 달리고 있다.
세살 아래 여동생 베아테 에른만을 포함해 네 식구는 2015년 무렵부터 비행기 타기를 그만뒀다.
또 2014년부터 2018년까지 실제로 보호처분을 내린 사건은 단 6건에 불과해 사실상 사문화됐는데도, 정작 현실에선 가해자가 이 처벌 조항을 악용해 피해자를 계속 협박하거나 착취하는 일도 반복돼왔다.
연령별 지지율은 시간의 흐름에 따라 변하는 것이긴 하지만, 전 연령대의 평균에 가까운 50대 표심은 현시점이나 가까운 장래에 있을 전국 선거의 결과를 짐작할 수 있게 하는 바로미터인 셈이다.
하지만 발표된 수는 83명에 불과했다.
문재인 대통령(가운데)은 지난 16일 추미애 법무부 장관(왼쪽)이 제청한 윤석열 검찰총장(오른쪽)에 대한 ‘2개월 정직’ 징계안을 재가했다.
한국 여자골프는 올림픽 2회 연속 금메달에 도전한다.
현재 수도권 중증환자 치료 병상은 4개뿐이 남아있지 않은 것으로 알려졌다.
손 감독은 지난 11일 삼성 라이온즈전에서 박병호를 2번 타순에 배치했다.
전날 줌은 1년 전의 약 4.6배에 달하는 분기 매출액을 발표했다.
손 감독은 경기 후 "이기면 좋은 것 같다"며 짧은 소감을 밝혔다.
엑소좀은 나노사이즈의 소포체(vesicle)로 세포 안의 핵산, 단백질, 지질, 저분자 물질 등의 다양한 물질을 다른 세포로 전달한다.
서울 동작구 사당동의 신천지 법인 사무소 문이 닫혀 있다.
조선에서는 최근 치산치수사업에 대해 인민의 행복과 나라의 부강번영을 위한 숭고한 애국사업이라고 하면서 여러차례 강조되고있다.
실내 미세먼지와 초미세먼지는 눈에 보이지 않을 만큼 매우 작기 때문에 대기 중에 머물러 있다가 코와 기도를 거쳐서 폐로 유입되거나, 혈관을 따라 몸 안으로 이동하면서 우리 건강을 위협하는 원인이 된다.
그들이 서울시와 협력해 신상 추적 대신 개인정보를 최소화하는 익명검사가 이뤄지도록 하면서 자발적 검사가 급증했다.
북한 인권결의안은 2003년 처음 채택된 뒤로 현재까지 18년 연속 통과됐다.
석달 뒤인 2008년 5월16일 CAS는 피스토리우스의 손을 들어주는 판결을 내렸다.
해외 우수기관 유치사업, 대학중점연구소 지원사업, 두뇌한국(BK)21, 글로벌연구실 사업 등 굵직한 국책사업을 수행하면서 조직재생공학연구원, 한국광베크만의료기기연구재단, 단국광의학연구원 등 국내외의 우수한 연구기관의 연구와 산학협력을 지원하고 있다.
앞으로 향과 맛은 물론 건강에도 좋은, 그래서 세계시장에 당당히 내놓을 세계명주를 만들도록 노력하겠다."
젊어진 한화 선수단은 새로운 감독을 기다리며 임시주장 노수광을 중심으로 구슬땀을 흘리고 있다.
미국에서 코로나 바이러스 확산을 막기 위한 경제활동 중단 여파가 지속되면서 4월 첫째 주에 실업자 661만명이 새로 쏟아졌다.
신규 사망자는 31명에 달했다.
박 의원도 “최근 상황을 보면 미국과 중국이 코로나 발생 원인과 대상을 두고 갈등이 격화되는 듯하다”며 “기술전쟁에서 시작한 것이 무역 전쟁, 패권 전쟁으로 가면서 ‘투키디데스의 함정’을 다시 한번 연상시키는 악화일로를 겪고 있다”고 했다.
피해자와 지원단체는 피해자가 공무원으로서 일해 왔고 앞으로도 일해 갈 서울시가 그동안의 잘못된 문제를 확인하고, 더 성숙한 개선을 도모할 것을 기대한다.
와인스타인 쪽은 지난 2019년 12월 일부 고소인들과 잠정적으로 2500만달러의 합의금을 타협했다고 밝혔다.
먼저 지원금을 신청하면서 기부 의사를 표시할 수 있다.
새우는 완성 5분 전에 넣어야 한다"라고 말해 눈길을 끌었다.
지난 15일 온라인 2100명, 오프라인 1500명 등 서명자가 모두 3600명을 넘기고 있다.
동학개미가 코로나19 폭락장을 V자 반등으로 이끈데 이어 최근 외국인들이 연속 순매수 행진을 벌인 결과다.
두산은 전년도 실패를 교훈 삼아 ‘먼저 감독 선임 발표를 해도 좋다’는 사인을 KT에 보냈다.
최재성 정무수석은 무주택으로, 배우자 명의 서울 송파구 석촌동 다세대주택 전세권(4억8천만원) 등 7억원의 재산을 등록했다.
LNG 발전은 설비 구조가 단순해 인력 수요가 기존 화력발전의 절반 정도에 불과하다.
중국 국가 위생건강위원회는 19일 0시(현지시간) 기준 전국 31개 성·시·자치구 내 누적 확진자가 전날보다 13명 증가한 8만3660명으로 집계됐다고 밝혔다.
삽시간에 전 세계 200여개국으로 번져간 팬데믹에 직면한 인간은 모두 같은 배를 탄 운명공동체일까?
현대건설은 20일 “유족 측에서 제기하는 몇 가지 사안에 대해 구단의 입장을 명확히 하고자 한다.
바이패스는 병상 부족으로 다른 병원으로 환자를 이송하는 조치다.
마산해양신도시는 마산만 항로 준설과 가포신항 건설을 하며 바다 밑바닥에서 퍼 올린 준설토를 쌓아둔 준설토 투기장을 개조한 인공섬이다.
따라서 민주적 결정이라는 것은 차이를 확인하고, 그 차이를 좁혀가는 과정, 새로운 대안을 함께 만들어가는 과정을 통해 더 많은 사람이 동의하는 결정에 이르는 것을 의미한다.
후배 선수 폭행으로 물의를 빚었던 한국 스피드스케이팅 장거리 스타 이승훈(32)이 공개 사과에 나섰다.
이번 임시국회에서 이 법안이 통과되면, 20대 국회의 마지막 ‘작품’으로 기록될 텐데, 합의안대로라면 ‘부당한 목적’의 법으로 간주되기 십상이다.
김 단장은 과거 국민의당 대변인, 19대 대선 안철수 후보 대선 캠프 대변인 등을 지냈다.
기소유예는 검사가 피의자에게 범죄 혐의가 있다고 판단했지만, 재판에 넘길 정도로 중하지 않다고 결정했을 때 내리는 처분이다.
트레저는 YG가 블랙핑크 이후 4년 만에 발표하는 대형 신인 그룹.
정치공학이 아니라 시민들이 어떤 정치를 원하는가로 프레임을 바꾸면 어떨까.
아이치현은 12일 밤 기자회견을 열어, 양성이라고 발표했던 28명 중 24명이 사실은 음성이었다며 사죄했다.
게다가 아직 2차 임상은 구체적인 결과조차 공개되지 않았다.
특히 지난 방송에서 가현은 사망한 리셋터들에게 모두 똑 같은 꽃바구니가 도착했다는 유일한 공통점을 발견했고, 이는 극에 새로운 전환점을 제공하면서 안방극장을 충격 속으로 몰아넣었다.
박항서 U23 베트남 대표팀 감독과 선수들이 U23 AFC챔피언십 태국 2020 조별 리그를 앞둔 15일 오후(현지시간) 태국 방콕 알파인축구훈련캠프에서 진행된 최종 훈련에서 잠시 생각에 잠겨있다.
미슐랭(미쉐린) 스타 한식당 가온과 비채나는 11일부터 13일까지 ‘미쉐린 스타 하트 도시락’ 나눔 캠페인에 참여했다.
확인된 피해자는 10명이지만 문형욱은 “피해자 수가 50여명”이라고 진술함에 따라 경찰이 추가 피해자를 확인하고 있다.
소설 속 영광의료원에서 근무하던 간호사들은 환자에게 투약을 준비하는 과정에서 파우더링을 합니다.
같은 이유로 1만 원짜리 안전모도 800여 개 팔렸다고 한다.
아날로그 여행지인 서울 노원구 '화랑대철도공원'에서 자전거를 타는 주부 이현미씨와 이씨의 아들 박서호군.
다만 중대재해법이 실제 법안 통과로 이어지기까지는 내부 입장 정리가 필요할 것으로 보인다.
아프리카 신흥시장을 뚫고 싶어하는 서구 국가들이 관문으로 활용하고 싶어한다.
법원 “기업 사유화…막대한 피해 죄질 나빠”
정의기억연대 부실회계 등의 논란에 휩싸인 윤미향 더불어민주당 당선인과 관련한 문제나 전직 대통령 사면 문제 등 정치적으로 민감한 사안이 대화 테이블에 오르지 않겠느냐는 관측도 나온다.
우한 폐렴에 대한 공포가 확산하면서 온라인에선 가짜뉴스도 기승을 부리고 있다.
나가노현청상회가 주최한 글프대회에 현내 동포들과 상공인들 그리고 일본인사들 총 156명이 참가하였다.
인근 국밥집에 세를 놓고 있는 50대 여성은 당분간 임대료를 한 푼도 받지 않기로 했다.
해당 법인은 당초 강남구 논현동에 소재한 것으로 알려졌으나, 신천지 측은 법인의 주 사무소가 동작구 상도동이라고 주장하고 있다.
당 대표 후보로 거론되는 김부겸 의원은 이 위원장과 마찬가지로 대선 도전에 뜻이 있습니다.
전날 전국언론노동조합은 기자회견을 갖고 법의 허점 때문에 적용 대상에서 배제되는 예술인이 많다며 출판 외주 노동자와 방송작가 전체에게 고용보험을 전면 적용할 것을 촉구하기도 했다.
하지만 업체들은 “워낙 편법이 많아 모두 잡아내기엔 역부족”이라고 말한다.
이들은 3·1운동 5주년인 1924년 3월 1일을 기해 ‘소년척후단 조선총연맹’으로 통합했지만 이 같은 노선 차이 때문에 얼마 못가 갈라서게 됩니다.
이 감독은 “우리 팀이 가을야구를 안 해봤다고 이야기 하는데 선수들에게는 지금까지 야구를 해온 경험이 있다.
GM의 중국 합작사 상하이GM이 중국 우한에서 운영하는 완성차 공장.
일부 중부지방에는 지금까지 내린 강수량과 앞으로 예상되는 강수량이 더해져 총 200㎜가 넘는 곳도 있겠다.
서울 전역은 투기과열지구인 동시에 조정대상지역으로 묶여있다.
정청래 더불어민주당 의원이 지난 6월1일 오전 서울 여의도 국회 의원회관 윤미향 의원실을 나서고 있다.
그러면서도 방역과 생활의 최전선에서 사투를 벌이는 의료진과 시민들의 공(功)을 틈만 나면 자신의 몫으로 참칭(僭稱)한다.
도당 책임비서가 가장 선호하는 지역이 평안북도다.
그는 “검찰 개혁도 중요하지만, 현재 코로나19로 고통받는 사람들부터 사회에서 소외된 사람들을 살피는데 최선을 다하겠다”며 “그렇기 때문에 (처음 출마를 알릴 때) 페이스북에도 ‘사람부터 구하겠습니다’라고 한 것”이라고 했다.
현재 위독하지 않으며 활동 가능하다(alive and well enough to function)는 것이 보다 정확한 진단일 것이다….“
동성 가족(same-sex unions)의 지지도 여러 차례 밝혔다.
인천국제공항 4단계 개발사업을 비롯해 대규모 복합리조트 건설, 제3연륙교 개통 등 대형 개발사항들이 계획돼 있다.
배 대변인은 “추 장관은 그린벨트 해제 반대라고 했는데, 당정청이 공급정책으로 만지작거리고 있는데 서울시는 반대해왔던 현안”이라며 “내년 지방선거에 (서울 시장) 출마 의사가 있다면 괜히 SNS에서 변죽을 올리지 말고 오는 월요일 아침에 거취 표명을 해야 할 것”이라고 했다.
한반도, 정확히는 동북아, 더 정확히는 중국 견제에 북한을 빌미 삼는 것이 낫습니다.
지방선거를 앞두고, 통합당에 등을 돌린 청년들에게 적극적으로 손을 내밀겠다는 차원으로 해석됐다.
한편 메르세데스벤츠 C클래스(2015년), 마쓰다 MX-5(2016년), 재규어 F-페이스(2017년), 볼보 XC60(2018년), 재규어 I-페이스(2019년) 등이 텔루라이드에 앞서 세계 올해의 자동차를 수상한 바 있다.
작전 중 옆구리를 관통하는 총상을 입고 흘러내린 내장을 꾸역꾸역 다시 몸속으로 집어넣던 기억을 천형처럼 지니게 된 것이다.
그러면서 “마지막으로 국회의원 한번만 더해보려는 당신(홍준표), 이제 그만 여기까지다”며 “모든 것을 내려놓고 그나마 정 있을 때 아름답게 퇴장해달라”고 당부했다.
중소벤처기업부와 창업진흥원, 기술보증기금은 14일부터 5월 11일까지 ‘아기유니콘 200 육성사업’과 ‘예비유니콘 특별보증’에 신청할 기업을 모집한다고 13일 밝혔다.
서울시는 시민 5000명을 대상으로 시스템을 운영한 뒤 참여 가능 대상을 늘려 나갈 계획이다.
이어폰 재질도 유광보다 조금 더 고급스러운 소재를 채택했다면 만족도가 높지 않을까 생각된다.
이는 우리 정부가 지난 23일 오후 4시35분 유엔사 군사정전위원회를 통해 북한에 우리 공무원의 피격 사망 등에 대해 사실관계 확인을 요구하는 통지문에 대한 답장이다.
재심 판결은 12월 나올 예정이다.
영국의 재정지출은 국내총생산의 1.5%, 금융지원은 무려 14.9%에 이른다.
김종인 미래통합당 비상대책위원장이 6월 20일 충북 보은군 속리산 법주사를 찾아 주호영 원내대표와 대화를 나누고 있다.
한편 이날 득점으로 손흥민은 최근 4경기 연속골과 함께 시즌 14번째 득점을 성공시켰다.
그동안 우리가 야생동물을 가까이서 보고 가두고 만질 수 있었던 이유는 하나뿐이다.
지역서점 ‘책과아이들’ 강정아 대표는 “도서정가제라도 있어 작은 서점들이 겨우 버티고 있는데 만약 개악되면 많은 곳이 문을 닫을 것”이라고 전했다.
한국농수산식품유통공사(aT)는 올해 추석 차례상 차림비용이 전통시장 23만7800원, 대형유통업체 33만6800원으로 집계됐다고 10일 밝혔다.
에두아르드 필리페 프랑스 총리는 지난달 발표를 통해 9월 전에는 자국 내 대규모 인파가 모일 만한 행사를 모두 금지한다고 발표했다.
그러나 학업 등을 위해 장기간 미국에 머물려면 체류 목적에 맞는 비자가 필요하다.
그러면서 ‘이거 굉장히 신기하다’ 싶었어요.
제21대 국회의원 선거에 앞서 치러진 당내 경선 과정에서 상대 후보에 대해 부적절한 발언을 해 기소된 국민의힘 이채익 의원(울산 남구갑)에게 당선 무효형에 해당하는 벌금형이 구형됐다.
A씨는 서씨와 휴가후 부대 복귀와 관련한 대화를 주고 받은 인물로 알려졌다.
때문에 롯데백화점 서면점은 휴일 하루 휴장했습니다.
익명을 요구한 한 여성 목격자는 “정말 웃긴 사건”이라며 “그러나 이 뱀이 버스 안의 어떤 승객도 괴롭히지는 않있다”고 말했다.
이후 김 위원장은 위원장 단독으로 개최할 수 있는 상위 의결기구인 대의원대회를 오는 23일 열겠다고 했다.
트럼프 대통령은 앞서 20일 콜로라도주 콜로라도 스프링스를 방문해 가진 선거유세 연설에서 “올해 아카데미상이 얼마나 나빴는지 여러분도 봤을 것”이라며 “한국에서 온 영화가 상을 받았다”고 말했다.
재판부는 “환청과 망상에 사로잡힌 김씨가 심신미약 상태에서 일요일 새벽 투숙중이던 모텔 객실에 불을 놓아 그 유독가스가 삽시간에 모텔 전체로 확산했다.
한편, '맛남의 광장'으로 사랑받고 있는 김동준은 최근 종영한 JTBC 드라마 '보좌관' 시즌2에서도 열연을 펼치며 배우로서의 입지를 공고히 다졌다.
"중국과 중국인에 대해 단호하게 대처하지 않는 한국 정부"라는 여론을 만들어 중국인 혐오를 한국 정부 혐오로 옮겨타게 만든다.
트럼프 대통령은 이날 트위터에서 “괴상한 급진 좌파이자 아무것도 안 하는 민주당의 테드 휠러 포틀랜드 시장은 이 무법적인 상황이 영원히 계속되길 바란다”라고 공세를 펼쳤다.
이씨는 “힘겹고 고통스러운 시간을 보내고 있지만 웜비어 부모님께서 보내주신 편지에 다시 힘을 내본다”며 “포기하지만 않는다면 두 분께서 전 세계에 북한의 만행과 실상을 알리신 것처럼 이 사건의 진실도 언젠가는 밝혀져 정의가 찾아올 것이고, 웜비어 부모님과 굳은 연대를 맹세한다”고 했다.
SKT의 빅데이터 기반 마케팅 활동 지원 서비스인 DMP(data management platform) 등을 통한 협업도 논의중이다.
대학가에서는 서울권 대학의 지방 이전 논의가 국토균형발전 차원에서 제기된 것이라면 서울에 있는 대학을 지역으로 옮기자는 논의에 앞서 지역 대학의 경쟁력을 강화할 방안부터 강구해야 한다는 목소리가 나온다.
다행히 김민규가 뒷문 단속에 성공해 역전패로 이뤄지진 않았지만, 두산과 이영하 입장에서는 아찔했던 순간이었다.
이후 파업의 추진동력이 떨어지며 노조와 사측은 4조2교대를 위한 최선책을 마련한다는 선에서 일선복귀에 합의했다.
이에 따라 거래가격은 사용자들의 수요·공급에 의해 결정되는 공급량은 불변이고 수요인 사용자들의 수가 증폭할수록 가치는 더욱 올라가게 된다.
그러면서 “민주당은 준법국회, 준법개원 관행을 새로 만들고자 한다”며 미래통합당을 향해 “지금이라도 국회법을 지켜서 국민을 위해 일하는 국회 개원에 협조해주길 바란다”고 거듭 촉구했다.
하지만 "오히려 지금은 그녀에게 감사하다.
상태나 검사 결과에 따라 음성 전환이 되거나 이런 경우 자가격리로 전환해 관리하는 시스템이다.
본보와의 통화에서 박지수는 “미국여자프로농구(WNBA) 라스베이거스 에이시스에서 뛸 당시 외국 선수들이 한 경기 결과에 크게 휘둘리지 않는 모습이 인상적이었다.
권 부본부장은 “밀폐된 공간에서 불특정 다수와 밀접 접촉을 한 경우 발열, 호흡기 증상 등이 있으면 관할 보건소 및 1339를 통해 선별진료소에서 진단검사를 받는 것이 필요하다”고 강조했다.
김학범 감독은 이날 조규성을 원톱, 좌우날개에 김대원(대구FC)과 이동준(부산 아이파크), 중앙 미드필더에 김진규(부산 아이파크)를 배치하는 등 4-2-3-1 전술로 나섰다.
고등학교 1학년 때인 2018년 29회 대회 남고부 우승자였던 김근우는 2년 만에 다시 스포츠조선배 트로피를 품에 안았다.
공중-해상 공간과 사이버영역을 아울러 센서와 슈터(총 등을 쏘는 기계)의 기능을 실시간으로 통합해 대기 시간을 줄이고 공격을 가속화한다.
한편, 과기부는 6일 방사광가속기 유치계획서를 제출한 전남 나주, 충북 오창, 강원 춘천, 경북 포항 4곳에 대한 발표 평가를 대전 인터시티호텔에서 갖고 전남과 충북 두 곳을 1차로 선정했다.
정은경 중앙방역대책본부 본부장은 이날 정례브리핑에서 “추가 확산 가능성이 매우 높다”고 말했다.
베르너의 현재 시장 가치(트랜스퍼마르크트 기준)는 6400만유로(약 845억원)로 토트넘 손흥민과 같다.
유럽에서 출발 뒤 최근 14일 내 두바이·모스크바 등을 경유해 입국하는 경우도 동일하게 적용된다.
그러면서 “백척간두에서 살 떨리는 무서움과 공포를 느낀다”며 “그러나 이를 혁파하지 못하면 검찰개혁은 공염불이 되고 만다.
방위산업 경쟁력 강화 언급…"미래 동력 발판 삼아야"
이 씨는 치매 노인들을 위한 운전과 이들의 사회적응 훈련 등을 맡고 있다.
다만 트럼프 대통령이 공개적으로 동맹국 초청 의향을 밝힐 정도로 ‘G7 확대 회의’ 개최에 대한 강한 의지를 드러내고 있는 상황이라 어느 형태로든 ‘G7+알파’ 회의가 개최될 가능성이 높다.
이 전 총리와 기념사진을 찍기 위해 전·현직 의원들이 줄을 서기도 했다.
트럼프 캠프는 지난 15일 두 번째 소장에서는 해당 내용을 취하한 바 있다.
해외 유입 확진자는 입국시 검역에서 18명 확인됐으며 다른 6명은 검역을 통과해 지역에서 확진받았다.
휴전협상이 진행된 판문점 회담장과 유엔군·북한군 장성들, 서로 크기 키우기 경쟁을 벌였던 회담장의 인공기와 유엔기, 도쿄에서 비행기를 타고 판문점에 가던 중 기내 창 밖으로 찍은 군용기 비행 장면, 헬기를 타고 판문점에 내리는 문익환의 모습 등 색다른 구도의 사진이 여럿 나왔다.
의료계는 그동안 부족하고 부정확한 것으로 지적됐던 코로나19 진단키트의 확충에 나섰다.
국내에선 확진 환자 외에 ‘조사대상 유증상자’가 3명이었는데, 이날 음성 판정을 받고 격리 조처가 해제됐다.
외모를 지적하고 몸매를 품평하는 것은 물론, 구체적인 방법을 적으며 “죽이겠다”고 협박하는 댓글도 있었다.
현대차가 다음 달 7일 온라인으로 국내 출시할 신형 ‘올 뉴 아반떼’(7세대)의 가격 범위를 25일 공개했다.
실험 시작 조금 뒤에 여름철 온도까지 가열되자 오염물질 배출 비율은 일정하게 유지됐다.
검찰 쪽에선 주임검사인 서울중앙지검 경제범죄형사부의 이복현(48·사법연수원 32기) 부장검사와 최재훈(45·35기) 부부장 검사, 김영철(47·33기) 의정부지검 부장검사 등이 참석해 공소 제기의 필요성을 주장했다.
지난달 14일 서울 정동에서 열린 기자간담회에서 출연진은 '간택'이 사랑받는 이유로 '빠른 전개'를 꼽았다.
이케아가 부산에 들어서면 부산은 물론 경남 경북 울산 상권이 영향을 받을 것이 뻔하다”고 전했다.
강경화 외교부 장관은 한국의 코로나19 신규 확진자 수가 감소하고 있지만, 안심하지 않고 적극 대응 중이라고 말한 뒤 한국의 방역 조치를 소개했다.
오는 10일 예정된 최종전은 아르헨티나-브라질, 콜롬비아-우루과이의 경기다.
기소 이후 법무부 인사 조치가 없자, 대검은 법무부에 정식 공문을 보내 정 차장검사에 대한 직무배제를 요청했다.
어떤 사람은 많이 사는 등 불평등 개선”
이어 우한 코로나 사태를 ‘전쟁’에 비유하면서 "군대를 동원해 임시병원 등 치료에 필요한 시설을 짓고 경제적 타격을 최소화하기 위해 동원할 수 있는 정부 자원을 총동원해야 한다"고 주장했다.
미국은 코로나19의 부실대응 문제를 넘어 홍콩과 대만 등 중국이 가장 민감하게 여기는 아킬레스건까지 건드리며 공격 수위를 끌어올리고 있다.
물이 맑고 수량이 풍부할수록 도시의 부를 살찌우는 데 이롭다.
서울시교육청이 개학 연기 검토 방침을 잠정 철회했다.
한 웹툰 작가가 손목에 붕대를 감고 작업하고 있다.
게다가 고덕신도시 내의 유일한 특목고와 국제학교가 예정된 에듀타운 중심에 입지해 자녀교육의 관심이 많은 학부모들의 관심이 이어질 전망이다.
하지만 ‘적’으로 보였던 이들은 결국 그에게 친구가 됐다.
정부의 일을 ‘아웃소싱’ 한다는데 비용은 더 오르고, 이득은 중개업체가, 손해는 국가가 보는 일이 반복된다.
‘라스트 오브 어스 2’가 실패한 원인은 이야기의 구조적인 결함에 있지 않다.
정 의원은 4월 총선에서 호남 지역구가 아닌 비례대표로 출마할 계획인 것으로 알려졌다.
미술관은 장기적으로는 자료 수집과 작품 보존 등 미술사적 기반을 다지는 데 집중할 예정이다.
박원순 서울시장이 코로나19로 자가격리된 사람에게도 선거권을 보장해야 한다는 입장을 7일 밝혔다.
가계신용은 은행 보험사 증권사 등 금융회사에서 받은 대출(가계대출·1545조7000억 원)과 신용카드 사용금액(판매신용·91조6000억 원)을 합한 것으로 가계가 갚아야 하는 포괄적인 빚을 의미한다.
“대회 끝나면 마음껏 먹자며 힘 냈죠”
한밤중에 물이 떨어져도 거실에 나가지 않고 참고 있습니다.
이제 1심이 끝났을 뿐이지만 향후 담배회사의 책임을 덜어주는 면죄부가 될 가능성도 커졌다.
해방과 분단 뒤 남쪽으로 내려오지 않고 북에 남은 것인데, 그 뒤에 쓴 작품들은 시집 <사슴>(1936)의 수록작들을 비롯해 1930~40년대 시들에 비해 질이 크게 떨어진다.
이들은 숨진 피해자를 익산에서 134㎞가량 떨어진 경남 거창군 한 야산에 시신을 유기한 혐의도 받고 있다.
재판부는 “음주운전으로 4차례 벌금형을 선고받은 전력이 있고, 상해죄로 실형을 사는 등 다수의 전과가 있다”며 “그런데도 상해죄로 인한 누범기간에 음주운전을 했다는 점에서 엄벌이 불가피하다”고 실형 선고의 이유를 밝혔다.
이 발견으로 그는 2008년 노벨 생리의학상을 수상해요.
그러기 위한 첫 걸음은 북한의 핵 위협을 막아낼 정도로 충분한 능력과 의지를 갖는 시점까지 전작권 전환을 보류하는 과감한 조치가 필요할 것이라고 생각합니다.
한때 미분양 무덤이었던 창원시 아파트 가격과 거래량이 급격하게 올라 10억이 넘는 아파트가 나왔다.
삼가 바라옵건대, 깊이 생각하시고 과단성 있는 정사를 행하시어 은산의 상소문은 물과 불 속에 던져 넣어 황상께서 좋아하고 싫어함을 분명히 보이고, 중외에 포고하시어 온 나라의 백성들로 하여금 황상폐하의 뜻이 어디에 있는지를 분명히 알게 하시옵기를 간청하옵니다.
양 고문의 하루는 새벽 5시 스트레칭 체조와 함께 10~20km를 달리는 것으로 시작한다.
백종원은 "코로나 때문에 위기를 맞은 가게들이 있을 것"이라며 "직접적으로는 코로나19이겠지만 다른 문제가 있는지 봐드리고 위로를 드리려고 움직이려고 한다"고 가게 점검을 위해 승합차에 올랐다.
이산화염소는 표백이나 물 소독 등에 쓰이는 물질인데, 계속 흡입할 경우 폐 손상을 일으킬 수 있어 환경부 화학물질정보시스템에 유독물질로 등록돼 있다고 한다.
과전류 보호를 받지 못하는 제품이라 일반 휴대폰 충전기에는 연결할 수 없다.
은행 기업대출도 9조2000억원 늘어 전월(5조원)보다 증가폭이 커졌다.
데이브 브루노 NWS 선임 기상학자는 “우들런드 힐스는 샌퍼낸도 밸리 서쪽 구석에 갇혀 바닷바람의 영향을 가장 늦게 받는 곳”이라며 “지표면의 높은 온도가 대기를 달구고 바닷쪽으로 부는 약한 바람이 바닷바람을 막았다”고 설명했다.
이정희 전 통합진보당 대표는 “사람이라는 존재, 그리고 집단 사이 관계엔 갈등이 있을 수밖에 없는데, 이런 갈등을 (진보정당은) 좀 다르게 풀기를 (국민은) 바랐던 것 같다.
여기에 장기 체류자나 공항 내에서 검사를 받고 결과가 나오기까지 기다려야 하는 인원을 500명 정도로 추산하면 1900~2000명이 머물 수 있는 시설이 필요하다.
재택근무를 도입하더라도 기업 보안 설루션이 탑재된 PC를 쓰는 것이 가장 중요하다.
김성진 변호사(32기)가 이끄는 M&A팀의 역할이 컸다.
누룩술이 흔치도 않지만, 누룩으로 술을 만들면, 이런 술맛이 나온다는 걸, 몇년 동안은 더 알리고 싶다.
전 위원장 모친에게는 문재인 정부의 반부패 의지를 반드시 실현해 달라는 당부를 담아 청렴과 고결함을 상징하는 난초와 국화 꽃다발을 증정했다.
굳게 닫힌 문에는 한자로 ‘김대중’ ‘이희호’라 적힌 명패 두 개가 나란히 걸려 있었다.
서울아산병원은 8월 초 입원한 김충영 씨(55·여)가 코로나19 완치 판정을 받고 8일 퇴원했다고 밝혔다.
정 부회장이 요청을 수락했는지는 예고편에 나와있지 않지만 출연진들이 ‘450톤의 기적’이라며 깜짝 놀라는 장면이 등장한다.
어떻게 하면 많이 팔릴지 연구해서 다양한 마케팅을 시도해야 합니다.
기상청은 “남부지방은 낮에 그치면서 기온이 조금 높겠고, 특히 경북내륙에서는 30도 내외로 덥겠다”고 했다.
한편 앞서 이달 8일 CJ대한통운 택배기사로 일해온 40대 노동자가 배송 업무를 하다가 호흡곤란으로 숨졌다.
김 전 회장은 “(인수를) 같이 해보자 했던 이유는 딱 하나야”라며 “나는 상장사를 가지고 있는 사람이니까 연계돼서 시너지 효과, 이 회사 자체로 나한테 ‘600개 주고 사라’했다면 정신병자야, 나한테 XXX 맞아”라고 했다.
A 씨는 보험사가 ‘오토바이 운전에 따른 사고 시에는 보험금을 지급하지 않는다’는 내용에 대해 설명해 주지 않았다며 사망 보험금 5억5000만 원과 보험금 지급 지연에 따른 손해 금액까지 청구하는 소송을 냈다.
검찰이 오거돈 전 부산시장에 대한 사전구속영장을 청구했습니다.
한편, 몬스타엑스는 지난 14일 사랑을 테마로 한 미국 첫 정규앨범 'ALL ABOUT LUV'와 타이틀 트랙 'YOU CAN'T HOLD MY HEART'를 발표했다.
그룹 방탄소년단과 몬스타엑스에 이어 NCT 127이 미국 빌보드 메인 앨범차트인 ‘빌보드 200’에 5위로 진입하며 또 한번 케이팝의 위엄을 과시했다.
지난 6일 서울 강남 선릉로 노블레스빌딩 1층 노블레스 컬렉션에서 문을 연 지근욱 개인전은, 컬렉터가 주목해야할 국내 이머징 아티스트 추천 전시다.
여기에 탔던 택시기사 8명이 확진 판정을 받았는데, 모두 감염 사실을 모른 채 한달 가까이 승객을 태우고 운전한 것으로 드러났다.
그럼에도 기꺼이 사소한 소비를 이어가는 현상은 쉽게 변하지 않을 것이다.
성게알은 고급 일식집에서나 먹는 것이었다.
이에 대한 미국과 이란의 반응에 대해 국방부 고위 당국자는 “미국은 한국의 결정에 환영하고 기대한다는 수준의 반응이었던 것으로 안다”고 설명했다.
그 검사들은 ‘촛불정신’을 내세운 문 정부 들어서도 2년 반이 넘도록 여전히 한직에 있다.
그 점을 검찰도 받아들이길 바라마지 않는다”고 했다.
만일 경찰긔관에서 총녹부의 긔관지라고 두호를 하야 온당치 못한 처치를 행한다 하면 어듸까지든지 새로히 증거를 들고 단연한 방침을 취하랴 하는 바이며 만일 이후에도 개인이나 단톄를 물론하고 비루한 행동으로 동아일보를 무함 중상하는 자가 잇스면 추호도 용사치 아니할 것을 명백히 말하야 두노라.
랜턴에 끈으로 손잡이를 달고 쓰다 남은 몽땅 초를 넣으면 멋있는 랜턴이 완성됩니다.
김광수 남원소방서장은 언론 브리핑에서 "터널 100m 지점에서 사고가 발생했다.
방역의 최전선에서 사투를 벌이는 의료진들에게서 멀리 떨어져 망원렌즈로 들여다볼 때면 ‘시시포스의 신화’가 떠올랐다.
이 의원을 비롯한 21대 국회 언론인 출신 민주당 의원들은 7일 오후 6시 서울 종로구의 한 식당에서 비공개로 만난다.
이어 같은 날 오후 5시5분에는 당시 열린민주당 비례대표 후보로 나온 황희석 변호사가 올린 “이제 둘이서 작전에 들어갑니다”라는 글을 공유하며 “부숴봅시다!
송파구에서도 이날 관내 306번 확진자가 양성 판정을 받았다.
매출액 4800만 원 이하의 간이과세자는 매출 감소 확인 없이 소상공인 여부만 확인되면 지원받을 수 있다.
기아자동차 공장이 지역 경제의 상당 부분을 차지해 한중 우호의 상징으로 여겨져 온 장쑤(江蘇)성 옌청(鹽城)은 25일부터 “옌청에 사는 한국인들은 거주지가 있으면 자가 격리, 출장자들은 정부 지정 호텔에 집중 격리한다”고 발표했다.
그럼 부모와 형제자매 등 5명 이상의 가족이 한집에서 신정(1월 1월) 차례를 지내도 될까.
다만, 환경 공정 부분의 성과는 -1045억원으로, 전년(-950억원)보다 마이너스 규모가 커졌다.
성능 개량된 한국형 구축함(KDX-I)은 사람의 두뇌에 해당하는 전투체계를 순수 국내 기술로 개발한 장비로 교체했다.
에서는 따뜻한 조언은 물론, 자녀가 '트라우마'를 겪고 있을 때 극복할 수 있는 방법과 영어 학습법 등 구체적인 조언까지, 현실 적용 100% 가능한 전문가들의 맞춤형 솔루션이 공개되며 시청자들의 마음을 저격했다.
이 수치가 역대 최고를 기록할 정도로 서울의 전세난이 심각하다는 반증이다.
김 위원장은 10일 오전 국회 의원회관에서 열린 통합당 정강정책개정특위 세미나에서 “어제 갑작스러운 사태(박원순 서울시장 사망)가 나서 말하지만 우리가 내년 4월이면 큰 선거를 두세 군데서 하지 않으면 안 된다”며 이같이 말했다.
반면 B씨 측 대리인은 “A씨의 휴대폰에 성폭행 당시 동영상이 저장돼 있을 것이라고 생각했고, 유출 피해를 막기 위해 A씨의 휴대폰을 빼앗아 확인한 것”이라며 “A씨는 사건 후 3년이 지난 후에 소를 제기해 손해배상청구권이 소멸됐다”고 반박했다.
김치도 상위 5위 안에 포함된다.
그러면서 “더구나 (폭로자는) 제가 한때 사랑했던 여성으로, 함께했던 과거에 대해 함께 고통받는 것이 책임있는 자세”라면서 “감투 내려놓고 자연인으로 돌아가겠다”고 부연했다.
그러나 이러한 모습들 또한 제 모습이고 제 행동이었습니다.
지금까지 보급된 백신 역시 1240만 회분에 그친다.
분은 온도가 올라가지 않는다"고 수차례 밝힌 바 있다.
이어 4번타자 김재환이 우익수 앞에 떨어지는 2타점 적시타로 선취점을 만들었다.
영상으로만 피칭 내용을 주고받았던 그는 이제 1군 코칭스태프의 직접적 관리 아래 새 시즌 준비에 박차를 가하고 있다.
KBO리그 SK와이번즈와 NC다이노스의 9일 인천 SK행복드림구장에서 열렸다.
여러분께 오랜 시간 여운을 주는 작품이 되었기를 바란다"는 지승현은 마지막으로 "오늘(25일) 방송되는 최종회에서는 역대급 결말이 펼쳐질 예정이니 놓치지 말고 본방사수 부탁드린다"는 당부도 잊지 않았다.
필자가 캄보디아에 오기 전 근무했던 미얀마도 많은 자국 노동자를 매년 한국으로 파견한다.
또한 우 사장은 지난해 두 자릿수 고성장을 일군 국내사업부 노고에 대해서도 치하했다.
이날 이 대표가 부처 신설이라는 화두를 던진 만큼 향후 미래주거추진단에서 관련 논의가 구체화할 것으로 보인다.
'구혜선 필름'은 자신이 설립한 영화 제작사다.
그냥 저 혼자 좋아할게요"라고 단단하게 내뱉은 박효신의 직진은 담백하지만 강렬한 임팩트를 안겼다.
현대차 관계자는 “올해 제네시스의 세단 3종에 GV80과 GV70 등 2종의 SUV까지 합해 세계 판매 목표를 11만6000대로 잡았다”고 밝혔다.
중위소득 150% 이하인 경우에는 연소득 7000만 원 이하, 연매출 2억 원 이하이면서 소득·매출 감소가 50% 이상인 이들이 대상이 된다.
김태호 전 경남도지사도 통합당 공천을 받지 못해 경남 산청·함양·거창·합천에 무소속으로 출마했다.
골든 릴 어워드(Golden Reel Awards)는 MPSE(Motion Picture Sound Editors·미국 음향편집기사조합)에서 개최하는 권위있는 음향 시상식으로, 음향 편집과 관련해 매년 우수한 장편영화를 선정해 수상작을 발표한다.
엔엑스씨 역시 위메프 지분 9%를 소유하고 있다.
정 총리는 이날 정부서울청사에서 열린 기자 간담회에서 "대구·경북 확진자가 많은 현재 상황은 단순히 대구·경북의 문제가 아니라 국가적 문제"라며 이같이 말했다.
옥스퍼드대는 전세계 185개국의 코로나19 정책을 추적해 정부 대응 정도를 나타내는 지수들을 제공하는데, 엄격성 지수는 학교·직장 폐쇄, 공공행사 취소, 여행 금지 등 이동 및 경제활동 제약을 나타내는 지수다.
특히 최준용은 2쿼터에만 3점슛 4개 포함 14점·3어시스트로 전천후 활약을 펼쳤다.
현행 민법은 상속과 관련해 상속을 받기 위해 상속인을 해하거나 유언장 등을 위조한 경우에만 상속에서 제외시킬뿐 기타 범죄나 양육의 의무를 다하지 않은 경우에 대해서는 제한하는 규정을 두고 있지 않아 많은 문제점이 지적돼왔다.
게임 속 캐릭터를 ‘케이팝 걸그룹’으로 형상화한 것이다.
그렇게 기타와 함께한 인생도 벌써 30여년.
화성행궁과 행궁동 주변 주요 장소에 있는 발광다이오드(LED) 패널의 QR코드를 스마트폰으로 스캔하면 해당 장소의 역사를 해설해 주는 영상이 나온다.
사상자 가운데는 부녀자와 어린이 여러 명이 포함됐다고 가푸리 경찰청장은 설명했다.
정부가 지원 효과와 재원 부담을 고려해 대상 및 지급액을 합리적으로 결정한 뒤 신속·과감하게 시행하길 바란다.
이유를 물으니 높은 고도 때문에 기온이 낮아 커피가 잘 마르지 않는다고 했다.
특히 동해 신포 마양도와 서해 남포 비파곶의 북 잠수함 기지에서는 50여척의 잠수함정이 대거 기지를 이탈했다.
코오롱 측은 “이번 결정이 FDA가 기존 임상시험 데이터의 유효성을 인정한 것”이라고 밝혔다.
그리고 자신이 문빠의 보스가 아니라 국민의 대표자여야 한다는 점을 상기할 것이다.
김모 씨(36)가 두 딸과 큰아들(7), 큰언니의 아들을 데리고 홀로 사는 어머니 집을 방문한 것으로 알려졌다.
◇ 서울독립영화제는 28일 민병훈 감독의 신작 <기적>을 올해 영화제의 개막작으로 선정했다.
하지만 이들 외에 대구·경북에서 발생한 환자 2명은 아직 감염 경로를 방역당국이 파악 중이다.
해수 유통에 반대해온 전북도는 동서도로나 남북도로 등 추진 중인 개발사업과 2단계 때 추진하지 못한 수질 대책들을 진행한 뒤 2025년께 해수 유통을 결정하자는 입장이다.
수원 지역의 확진자는 총 11명으로 늘었다.
로이터 통신은 11월 15일 이후 2주간의 소요 사태로 1500명이 사망했다고 지난달 보도한 바 있다.
그런데 2014년 김정은이 '우리 청년들을 외국에 많이 내보내 배우게 해야 한다.
김 제1부부장이 이날 담화에서 “가장 부적절한 시기를 골라”, “지금과 같은 때에”라고 언급한 것은 이와 무관치 않은 것으로 풀이된다.
코닥은 과거에도 아스피린과 같은 일부 비처방약 생산에 관여한 적이 있지만, 그러나 이 제약 부문을 1994년에 매각했다.
자세한 내용은 연세대 미래교육원 홈페이지와 연세대 글로벌창업 과정 공식 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
취임첫날인 2017년1월20일, 비서실장을 통해 긴급하거나 국가안보와 관련한 문제 등을 제외하고 행정기관의 장이 새로 임명될 때까지 신규 규제 도입 및 심사를 중단할 것을 지시했다.
코로나19로 인한 국내 전체 사망자는 51명으로 늘어났다.
지난해 같은 기간 징수·확보한 금액보다 1916억 원 늘었다.
그는 마포구 확진자의 가족으로 지난달 19일부터 격리 중이었다.
자금조달만 가능하면 충분히 이겨낼 수 있는 기업들을 적극 지원하겠습니다.
더불어민주당 공천관리위원회가 9일 오전 서울 영등포구 여의도동 당사에서 총선 지역구 국회의원 공천을 신청한 후보자를 상대로 면접을 보고 있다.
우리금융이 행정소송 등을 통해 손 회장 연임을 강행할 경우 금융당국과의 갈등이 불가피해져 주가에도 부정적인 영향을 미칠 수 있기 때문이다.
기재부가 주택시장 안정이라는 국가적 과제를 외면하고 경제성 논리에만 얽매이는 것은 관료들의 근시안적 발상이라는 지적을 피하기 어렵다.
그는 혐의 인정 여부 등을 묻는 취재진의 질문에 답하지 않고 법원 건물로 들어갔다.
모두를 위한 21세기 기회 실현’을 주제로 한 주요 20개국(G20) 정상회의가 의장국인 사우디아라비아 주재로 각국을 화상으로 연결해 21~22일 열렸다.
서울중앙지검 여성아동범죄조사부는 이를 받아들여 서울중앙지법에 구속영장을 청구했고, 손씨에 대한 구속 전 피의자심문(영장실질심사)은 오는 9일 오전 10시30분 서울중앙지법에서 열릴 것으로 예정됐다.
대한타이어산업협회가 발표한 자료에 따르면 금호타이어는 2018년 12월 누계 기준으로 내수시장 판매 기준 652만 본으로 국내 3사 전체 판매량 기준 40.6%(국내공장 생산 기준)를 기록하며 시장 점유율 1위를 차지했고 이후 현재까지도 내수 1위를 지키고 있다.
최근 모사드 과학기술 국장 등 일부 간부들도 이례적으로 언론 인터뷰나 공개 브리핑을 통해 모습을 드러내 ‘방역 상황’을 설명하고 있다.
보건복지부와 개인정보보호위원회(보호위)는 이날 “개정된 개인정보보호법을 바탕으로 보건의료 분야 가명정보의 안전한 활용을 위해 개인정보처리자가 참고할 수 있는 기준을 만들었다”며 가이드라인을 펴냈다.
또 입원환자에게 BLE 태그(밴드)를 제공하고 RTLS를 통해 전체 동선을 실시간으로 파악해 입원환자의 안전 관리에 활용하고 있다.
디아브 총리는 “질산암모늄 2750t 가량이 베이루트항 창고에 지난 2014년부터 6년 동안 아무런 안전초치 없이 보관돼 있다는 점을 용납할 수 없다”며 “책임자를 찾아 최고 형벌을 내릴 것’이라고 말했다”고 했다.
검찰의 한 간부는 “검사가 부적절하게 사건관계인을 만났다는 의혹이 제기됐으니 진상조사에 있어 검찰총장이라도 예외가 될 수는 없는 것 아니겠느냐”고 말했다.
해당 기사에 달린 순공감수 많은 댓글 5개.
수시모집 시에는 LH 콜센터나 LH 홈페이지 내 청약센터를 통해 최대한 비대면으로 모집을 진행하기로 했다.
방역당국 관계자는 “코로나19 감염이 지속되고 있어 주말에는 모임과 행사, 외출을 최대한 자제해야 한다”며 “외출을 할 경우 마스크 착용 등 개인 방역 수칙을 철저하게 지켜야 한다”고 당부했다.
월급 중 20만원만 용돈으로 쓰고 나머지는 엄마가 관리하다가 성인 되면 받기로 했어요.
‘가짜 뉴스를 봤다면 해당 뉴스가 거짓인줄 어떻게 알았나’ 묻자, ‘언론의 뉴스 팩트체크을 통해 알았다’(40%)는 답변이 가장 많았고 ‘내용 자체가 너무 터무니 없어서 가짜라고 판단했다’(30.7%)가 뒤를 이었다.
얼마 전부터 더봄센터에서 지내고 있는 ‘디아나’도 외실에 나와 사람들을 반겼다.
NSW주 응급구조대 대변인은, 시드니 남부와 블루마운틴 지역에서 폭풍우 관련 도움 요청 전화 810통이 쇄도했다고 밝혔다.
알로크 샤르마 영국 산업부 장관도 세계 지도자들이 제시한 기후변화 대책은 기대에 미치지 못하는 수준이라고 지적했다.
그러나 수술실의 의료진이 모두 착각, 왼쪽이 아닌 오른쪽 무릎 인대를 수술했다.
지난 2016년 국내 방한한 볼보자동차 안전센터 수석연구원 로타 야콥슨 박사는 XC90를 두고 “볼보의 안전 비전에 가장 근접한 차”라고 밝히기도 했다.
그는 선수들에게 긴장감을 잘 부여했고 아주 적절한 타이밍으로 팀을 이끌었다”며 ‘밀당의 고수’라 소개했다.
같은 요양원에 아버지를 모신 스티브 마스트로피에트로씨는 지난달 11일 코로나로 사망한 6·25전쟁 참전용사 아버지 토마스(91)의 시신이 다른 장례식장에 보내지는 황당한 일을 겪었다.
일괄 사의를 표명한 노영민 청와대 비서실장을 비롯한 수석보좌관들은 모두 이날 회의에 참석했지만, 김 수석만이 홀로 나오지 않은 것이다.
대국민 사과에 대한 당내 반발 기류를 뚫고 강행하겠다는 의지로 풀이된다.
한반도 인권과 통일을 위한 변호사모임(한변)은 9일 오후 2시 대검찰청 앞에서 기자회견을 열고 이같은 내용의 고발장을 대검찰청에 제출했다.
역시 코로나19 백신을 개발 중인 미국 존슨앤드존슨(얀센)이 처방의약품 기준 388억1500만달러(45조2583억원)으로, 4위에 올랐다.
그랑데 건조기 AI의 탁월한 에너지 효율은 세심하게 고려한 설계의 차이에서 비롯된다.
우한 코로나 바이러스 감염증 관련 범죄 행위가 잇따르는 가운데 보건 당국에 허위 신고를 한 50대 남성이 구속기소 됐다.
세계경제와 국제금융시장을 읽는 눈을 갖춰야 위기를 극복할 밑그림이 보인다.
맴씨 큼직허니 밥하는 거 보면 또 형민가 선영인가 긴가민가허고.
입주민 편의를 위한 첨단 시스템으로는 자이 인공지능(AI) 플랫폼을 활용한 스마트홈 시스템과 스마트폰 연동 시스템이 도입된다.
박철완 부산고검 검사는 지난달 29일 검찰 내부게시판에 ‘채널에이 기자 강요미수 사건(이명 ‘검언유착’ 사건)에 대한 의견서’라는 제목의 글을 올렸다.
이들은 오히려 "소송과정에서 별다른 이의를 제기하지 않다가 거액 패소판결 책임을 피하려고 검찰이 자의적으로 공소권을 행사한 것"이라고도 했다.
군이 국내 최초 무인·원격화 지뢰제거 장비를 처음으로 공개했다.
외국인 투수 타일러 윌슨과 케이시 켈리, 타자 로베르토 라모스는 잠시 고향으로 돌아가 있기로 했다.
코레일 관계자는 “재난지원금의 20%를 지자체에서 부담하고 있기 때문에 해당 지역 내에서 지원금을 사용하는 것을 원칙으로 하는 것 같다”며 “다만 KTX의 경우 전국민이 이용하는 서비스”라고 설명했다.
설립 당시인 2016년에는 매출이 7억원에 불과했지만, 2018년 매출액이 1169억원으로 급증했다.
독일에서는 15일 기준 4585명의 코로나19 확진자가 나왔다.
그는 7월 중순 엘지(LG) 트윈스에서 방출됐다.
타가트는 올 시즌 9경기 1골에 그쳤다.
공장 초기화하는 방법은 아주 간단해 본인이 직접 초기화할 수도 있다.
노원병은 노회찬 전 의원이 ‘삼성 엑스파일’을 공개했다가 통신비밀보호법 위반으로 징역형이 확정돼 의원직을 상실한 지역구인 반면, 영도는 이재균 전 의원이 선거법 위반으로 당선무효형을 받은 지역구였기 때문이다.
참고로 LG벨벳은 화면을 2개로 확장하는 듀얼 스크린(별매) 및 직접 필기가 가능한 스타일러스 펜(별매)을 지원하는 제품이지만 이번 리뷰에선 체험하지 못했다.
월스트리트저널(WSJ)에 따르면 해양조사업체 K플러는 이번주 1억5000만배럴 규모의 원유가 유조선에 실려 바다를 떠돌고 있다고 분석했다.
이디엠(EDM)보다 더 신나고 힙합보다 더 그루브하면서 동시에 록음악보다 더 선동적인 음악이 있을 줄이야.
한편 전국의 닭과 오리농장 등에서 총 8건의 조류인플루엔자(AI)가 발생한 것 관련 각 부처와 지자체에게 “지난 2016년 대유행 사례가 재연되지 않도록 농가 방역에 총력을 기울여달라”며 “특히 이번에 처음 실시하는 ‘가금농장 전담관제’를 통해 농장별 방역수칙이 현장에서 제대로 준수될 수 있도록 면밀히 점검하고 지원해달라”고 지시했다.
학생들이 O, X와 숫자 번호가 새겨진 단말기를 하나씩 가지고 교사가 내는 퀴즈에 답을 클릭하면서 수업에 참여할 수 있도록 만들어졌다.
총선전략 마이크로 지리정보’(지리정보)는 하나의 행정동을 60~80개 정도의 구역으로 나눈 뒤 역대 투표 정보와 해당 지역의 인구 데이터를 결합해 예측값을 분석한다.
그러나 야당은 “여당 핵심부가 정책 효과가 없는 것을 알면서도 쇼를 해왔다”고 비판했다.
여기에 오각 형태 플랩포켓 등 시그니처 디자인을 더해 포인트를 줬다.
연대 총학생회는 성명에서 “학교는 총체적 비리와 무책임을 드러내고 있지만 어떠한 반성의 기미도 보이지 않고 있다”며 “부정부패와 비리 관련자들이 합당한 대가를 치르게 하고, 학교가 교육기관 본연의 임무와 책임을 다해야 한다”고 밝혔다.
하루빨리 신속한 역학조사를 통해 접촉자를 가려내는 게 급선무다.
그의 친척과 지인 소셜미디어에 올라온 사진을 보면 그는 사고를 일으킨 뒤에도 영국 런던과 타이 방콕 등을 자유롭게 오가며 호화로운 생활을 했다.
하지만 지금 투자한다면 머리 부분만 먹을 수 있을 뿐 하락 위험도 존재한다.
이날 청백전에서 백팀 선발로 마운드에 오른 장시환은 6이닝 2실점으로 퀄리티스타트(QS)를 달성했다.
법안 통과시 규제대상 총수일가의 지분 기준(상장 30%, 비상장 20%)이 20%로 일원화되고, 이들이 50% 초과 보유한 자회사도 규제대상에 포함돼 경제계에 적지 않은 영향을 미칠 전망이다.
아이들과 함께 알록달록 숨은그림 찾다보면 한나절이 간다.
그래서 용기를 내 여성의전화 문도 두드리고 했죠.
이어 “모두가 힘들고 어려운 시기이지만 우혜림을 사랑해 주고 응원해 주는 분들에게 소식을 전하는 것이 옳다고 생각되어 조심스럽게 결혼 소식을 전하게 됐다.
이들을 태운 신칸센 열차가 신(新)오사카역에 도착한 시각은 7시 30분.
학회 마지막 날 만찬 때 같은 테이블에 스페인 출신 여성 경제학자가 있었다.
지난 12일 FIG 바쿠월드컵 현장에서 이선성 남자체조대표팀 코치의 지도를 밝은 표정으로 경청하고 있는 신재환과 류성현.
분야별 고용증가 현황(2020년10월 기준, 누계)을 보면 ICT융합 382명, 산업융합 75명, 금융혁신 623명, 규제자유특구 662명 등이다.
양 위원은 지난 1일부터 나흘간 미얀마와 스페인, 그리스를 순방한다.
외국인의 폭발적인 순매수에 힘입어 삼성전자 주가는 이달 들어서만 11% 상승(5만2800→5만8600원)했다.
경기 용인시에서 나온 코로나19 확진자가 다녀간 서울 용산구 이태원의 한 클럽 앞에 7일 오후 취재진이 모여 있다.
아쉽게도, 비석의 마멸이 심한 까닭에 고 연구위원이 해석한 내용은 폭넓은 호응을 얻지 못했다.
두산그룹 관계자는 “지금은 협상을 재개한 뒤 매각에 대한 확실한 의지를 서로 확인한 단계”라며 “가격 등 구체적인 매각 조건에 대한 협상은 진행 중인 것으로 안다”고 말했다.
또한, 최대 2인까지 사용자 추가가 가능해 가족, 친구들과 함께 차량을 이용할 수 있다.
신종 코로나바이러스에 전세계적으로 이미 약 10만명이 감염됐을 것이라고 영국의 유명 공중보건전문 교수가 말해 파문이 일고 있다.
주호영 원내대표 역시 “(오늘 간담회는) 국민의힘이 이 문제를 적극적으로 해결하겠다는 의지의 표현으로 이해해 달라”며 초당적 협력을 다짐했다.
KBL(한국농구연맹) 이사회는 지난 24일 코로나 사태 때문에 리그를 끝내기로 합의하며 원주 DB와 서울 SK를 공동 1위로 정했다.
이들 단체는 “코로나19가 발생하고 가장 큰 타격을 입은 대상은 바로 노동조합 밖에 있는 비정규·영세사업장 노동자였다”며 “그나마 휴직과 구조조정, 해고를 막아낼 수 있었던 것은 바로 노동조합”이라고 설명했다.
‘재고의 잠들어 있는 가치’를 깨워 실질적인 소비문화 인식 변화를 만들어 나간다는 핵심가치가 브랜드명에 담겼다.
오 비서실장은 공식 입장 자료를 내어 “고인은 9월부터 당대표실 부실장으로 일했었고, 최근 서울중앙지검의 소환 조사에 성실히 임해왔다”며 “확인 결과 고인은 12월2일 소환 조사 도중 저녁 식사를 위한 휴식 시간에 부인에게 마지막 전화를 하고 연락이 두절된 상태였다.
정부 관계자는 “현재 기업들과 논의를 진행 중이지만 어떤 프로젝트에 얼마가 투자될지는 조금 더 협의가 필요한 상황”이라고 말했다.
◇ 광주은행(은행장 송종욱)은 25일 5·18 광주민주화운동 40돌을 맞아 오월 정신을 기억하고 지역사회와의 나눔을 실천하고자 ‘넋이 5월, 그 날을 기억하며(넋이통장)'를 출시했다.
정 씨는 “뉴욕 증시까지 요동치면서 증시 폭락이 장기화될 것 같아 불안하다”고 하소연했다.
실제로 금융교육 프로그램 우수사례를 찾아보면 학생들의 참여를 유도해 관심을 높이는데 성공한 경우가 대부분이다.
나아가 일본, 터키, 중국 등 해외 리그에서도 맹활약하며 세계 최고의 선수로 우뚝섰다.
이해진과 김범수가 서로에게서 기회를 봤고, 바로 질렀다.
창원해양경찰서는 17일 출입국관리법 위반 혐의로 아프리카 에리트레아 국적의 A씨(29)를 붙잡아 조사하고 있다.
고, 노르웨이는 스페인으로부터 입국하는 관광객에 대해 10일 격리 조치를 재개하기로 했다.
대통령 대신 총리가 나서 추 장관의 동반퇴진을 지렛대 삼아 윤 총장의 사퇴를 압박하는 역할을 자처한 셈이다.
대신 화물영업 강화, 노후 항공기 정리 등으로 체질을 개선하고 골프장과 리조트 등 비주력 자산을 매각하는 방안이 우선시 될 것으로 보인다.
경로가 유사한 승객을 함께 태워서 이동시키는 라이드 풀링 서비스이자, 국내에서 처음 시도되는 모빌리티 서비스라는 점에서 의미가 크다.
문 대통령은 “국가적으로 아주 위중하고 민생경제 국민들의 삶에 있어서도 엄중한 상황이기 때문에 과거 어느 때보다 협치가 중요하게 됐다”라며 “여야 간의 협치, 나아가서는 여야정 간의 합의 또는 정부와 국회 간의 협치, 이런 협치들이 지금처럼 국민들이 절실히 바라는 그런 시기가 없었다고 생각한다”고 밝혔다.
그러나 1990년대 이후 디지털화 흐름에 적응하지 못해 경영난을 겪다가 2012년 파산 보호를 신청했다.
영재학교가 설립목적에 맞게 이공계열운영되도록 책무성을 강화하기 위해 학교운영 성과평가 제도를 도입한다.
김익상 본인은 이내 일본 형사에게 연행된 뒤 영영 소식이 끊기고 말았죠.
특히 뉴질랜드의 경우 ‘온라인 신청’ 1개에 0.5일이 소요되어, OECD국가 중 창업이 가장 수월한 것으로 나타났다.
해당 경기는 27일 오후 6시에 진행된다.
이밖에 △태국 4명 △일본과 한국, 미국, 베트남 각각 2명 △싱가포르와 말레이시아 각각 3명 △네팔 1명 △프랑스 3명 △호주 1명 등이 우한 폐렴을 확진받았다.
이날치를 이끌고 있는 장영규가 음악감독을 맡은 <판소리복서>의 주인공 병구.
아이들이 크는 만큼 부모는 작아지는 건지, 오랜만에 만난 친구는 더 작아보였다.
코로나19가 확산되면서 마스크 수급이 부족해지자, 정부는 지난 3월9일부터 마스크 구매 요일 5부제를 도입했다.
오씨는 “남편은 유서 마지막에 ‘내가 아는 모든 사람들이 행복했으면 좋겠다’고 썼다.
A)과세기준일인 매년 6월 1일을 기준으로 판단한다.
이들은 퍼스널 모빌리티 기기가 자전거 도로에 진입할 수 있도록 도로교통법 개정이 시급하다고 했다.
김형준은 "부모님과 사이는 좋은데 싹싹하게 애교 있는 스타일은 아니다.
김영철의 동네 한 바퀴(한국방송1 토 오후 7시10분) ‘충북 충주’ 편. 충주 명물인 사과를 활용해 만든 새콤달콤 사과 팝콘을 맛본다.
이날 미니애폴리스 경찰은 트위터를 통해 총격으로 성인 남성 1명이 사망하고 11명이 부상당했다고 밝혔다.
공항 터미널과 연결되는 주거와 상업, 교육 의료, 전시컨벤션 시설등이 들어서는 미래형 소도시입니다.
한편 ’담보‘는 9월 개봉 예정이다.
“80초마다 미국인 한 명이 죽는다.”
자신을 미성년자라고 소개한 트위터 계정주가 한 야구선수와 있었던 일에 대해 밝힌 글이었다.
그러자 민주당 의원들은 “확인되지도 않은 사실을 말하느냐”며 반발했다.
계약 형식상 사업주 지위를 갖는 영세 대리점주가 원청의 지원 없이 보험료를 오롯이 부담해야 하기 때문에 택배기사들의 산재보험 가입에 필요한 입직신고 자체를 하지 않았던 것처럼 국회에서 고용보험법 개정안이 통과되더라도 이같은 사각지대가 생긴다는 것이다.
마련된 재원 중 1조원 정도는 대구·경북 지역 지원 예산으로, 나머지는 민생에 직접 타격을 입는 곳에 직접 지원 형태로 쓰이는 사업 예산에 편성된다.
경찰은 극단적인 선택 가능성에 무게를 두면서도 정확한 사망 경위를 조사 중이다.
또 중세 교황청 같은 개신교의 기독청을 준비한 몽상가이자, 2008년부터 네번 치러진 총선 때마다 당명을 바꿔가며 ‘기독당’을 만든 정치꾼이기도 하다.
크리스틴은 3일(한국시간) 미국 플로리다주 마이애미의 하드록 스타디움에서 열린 NFL 챔피언결정전 슈퍼볼의 킥오프를 앞두고 진행된 국민의례에서 가수 데미 로바토의 미국 국가 제창 때 나와 수화로 퍼포먼스를 했다.
와 인터뷰에서 김 위원장이 지난 28~31일 제7기 5차 전원회의에서 한 발언에 대해 이렇게 반응했다고 이 보도했다.
코로나19 사태로 인해 시험이 한차례 미뤄졌던 만큼, 수험생들의 안전을 위해 시험실 수용 인원은 15명 수준으로 축소될 예정이다.
코로나19 사태에 대한 투자자들의 우려가 유독 한국에 집중되면서 금융시장 변동성이 당분간 커질 것이란 우려가 나온다.
무엇보다 핵심 배출원에 대한 배출 감축에 속도를 내려 한다.
반박 자료를 수집했고, 거짓이 진실을 이길 수 없다는 사실을 증명해 보이겠다"라며 "거짓투성이인 김 씨는 물론 이 사람이 제공하는 허위사실을 유포하는 행위에 대해서도 법적인 책임을 지게 할 것"이라고 말했다.
많이 때렸다 싶으면 (복근이) 땡기는게 오는데, 그래도 매 순간 100퍼센트로 해야한다.
파 이스트 무브먼트의 케빈 니시무라는 헨리에 대해 "우리는 헨리의 바이올린, 피아노 연주 실력 뿐만 아니라 한국어, 영어, 중국어로 노래가 가능하다는 점을 눈여겨 보았고 그의 음악적 재능을 느낄 수 있었다"며 "이를 통해 헨리와 함께 창의적인 무언가를 시도해봐야 한다고 생각했다"고 밝혔다.
스캔들도 내고 시간 되면 이빨 교정 좀 해라"라며 새로운 스타일을 제시했다.
종근당이 비소세포폐암 동물모델에서 우수한 항암 효과를 확인한 항암 이중항체 바이오신약 ‘CKD-702’의 전임상 결과를 국제학술대회에서 발표한다.
편의점의 텅텅 비어 있는 매대 사진이 온라인에서 확산되면서 이런 불안심리로 인한 현상을 부추긴 측면도 있다.
심플하면서 세련된 아이템을 제시해 유니클로 브랜드 철학을 상징하는 컬렉션으로 자리매김했다.
유은혜 “수업 후 학원, 노래방, PC방 가지 않도록 지도 요청”
이날 수원시에 따르면 화성시 반월동에 사는 A(여·42)씨가 확진 판정을 받았다.
민주당에 ‘신의 한 수’는 계속 유효하게 되었고 위성정당의 필요성을 강변할 수 있게 되었다.
광주광역시가 비대면 행사로 세계인권도시포럼을 개최하면서 고액의 방송송출·홍보비를 지출해 논란이 일고 있다.
방대본은 “코로나19 노출자를 검사하고 있다”며 “확진자 규모는 바뀔 수 있다”고 밝혔다.
해당 제조회사는 러시아 내륙 첼랴빈스크 지역에 본사를 둔 ‘우랄 기구 제작 공장’으로, 최근 코로나 확산으로 인공호흡기 생산을 대폭 늘려 온 것으로 전해졌다.
선수단의 품위 손상 행위를 알고서도 KBO에 신고하지 않은 SK 구단은 미신고 및 선수단 관리 소홀 책임을 물어 2000만원의 제재금을 부과했다.
정부24 모바일 앱에서 신청 가능한 민원서비스 종류는, '신청/조회/발급' 탭 - '모바일 신청 가능 서비스' 체크 박스를 선택하고 검색하면 확인할 수 있다.
당시 술에 취한 A씨는 다른 주변 음식점에서 흉기를 빌린 뒤 B씨가 식사 중이던 음식점에 찾아간 것으로 조사됐다.
박원순을 빼고, 한국 현대 여성사(史)를 쓸 수는 없을 것"이라고 써 논란을 빚었다.
전체 신도 23만9천명을 대상으로 증상유무 조사도 진행 중인데 지금까지 95%의 조사가 완료됐다.
그간 애써온 코로나19 대응정책은 어느 누구의 치적쌓기인가.
증인 "명단 확보 위해선 허락 받아야"
홍익아동복지센터는 입소자 57명과 종사자 32명 등 89명이 있으며, 전체 아동들은 6개의 분리된 생활공간에서 거주하는 것으로 파악됐다.
이경훈(29·CJ대한통운)이 미국프로골프(PGA) 투어 푸에르토리코 오픈(총상금 300만달러) 첫날 중위권에 자리했다.
최 씨는 “언제부터 포토존이 없어지고 검찰의 (피의사실)공표가 없어졌나”라며 “국민의 알권리를 막고 검찰 조사를 막아 사건 실체를 은폐하려는 것으로 보인다”고 주장했다.
두 사람은 지난 7일 국회 교육위원회 증인으로 유자은 건국대학교 이사장이 출석한 것을 두고 설전을 벌이고 있다.
‘바람백’을 제작한 ‘8’ 팀은 네덜란드에서 시작한 ‘프레셔스 플라스틱’(Precious Plastic)이라는 아이디어를 가지고 플라스틱 쓰레기를 모으고, 분쇄하고, 제작하는 과정을 통해 새로운 가치를 지닌 플라스틱 재활용 가방을 만들었다.
한편 피지에이 투어는 2019~2020 시즌 모든 대회를 무관중으로 치르기로 했다고 14일(한국시각) 발표했다.
KIST는 "해당 조형물에 새겨진 2만6000명 중 조민씨를 포함한 23명의 이름을 삭제하기로 결정했다"고 2일 밝혔다.
인권위 조사에 응한 한 심층 면접자의 답변은 업무상 위력에 의한 성범죄를 해소하는 게 취약한 처지에 놓인 여성 노동자들에게 얼마나 절실한 일인지 보여준다.
경기 후 이도희 감독은 "쉬운 경기가 없다.
하지만 슬픔, 감동, 어떤 이유로든 눈물을 흘리고 나면 격했던 감정도 가라앉지 않던가.
둘은 8시 직전 잠복초소를 통과해 헤엄을 치기 시작했다.
용산구 한남연립729 재건축(한남파라곤) 조합은 재건축분담금 부과 처분취소 소송이 진행 중이라며 2011년 준공 이후 10여년째 조합 해산을 하지 않았다.
‘원가’에 민감한 기존의 자동차 업체들은 이런 식의 자동차 제조를 잘 상상해보지 않은 듯 합니다.
한 공화당 의원은 인터넷매체 악시오스에 “트럼프 대통령이 펠로시 의장에게 선물을 했다”고 말했다.
이 대변인은 “이 차량은 행진하는 사람들을 향해 경찰의 제지에도 불구하고 수차례나 밀고 들어오려 했다”며 “그런데도 경찰은 현장에서 강력히 조처하거나 체포하지 않고 계속 바깥으로 유도만 했고, 수차례를 거듭한 끝에 결국 이 차량은 군중들을 밀고 돌진했다”고 지적했다.
국내 8번째 신종 코로나 바이러스 감염증(우한폐렴) 확진자인 60대 여성이 확진 판정을 받기 전 전북 군산 시내 곳곳을 돌아다닌 것으로 확인됐다.
하지만 이렇게 얘기해도 좀비(문재인 대통령 극렬 지지자, 일부 친문세력 지칭)들은 믿으려 하지 않을 것이다.
하지만 북-미 휴지기가 극한 대치로 언제든지 급변할 수 있다는 우려도 나온다.
심 대표는 "정의당은 정치를 바꾸기 위해 태어난 정당이고, 어렵더라도 정치개혁의 길을 굳건히, 꿋꿋하게 걸어가겠다.
소상공인 새희망자금은 연매출 4억 원 이하 소상공인 중 매출이 감소한 이들에게 100만 원의 경영안정자금을 주는 대책이다.
주최측은 예상보다 많은 관광객들이 몰리자 급히 천공기로 얼음 구멍을 뚫었고, 관광객들은 천공기 뒤에 줄을 서서 순서대로 낚시 포인트를 잡는 진풍경이 펼쳐졌다.
임 예비후보는 “깨어있는 시민의 힘을 믿는 우리당에서 지역에 내리꽂는 후보로 자유한국당 주광덕 후보를 이길 수 있을지 의심스럽다”면서 “투명하고 공정한 과정을 거치지 않은 후보는 지역민들의 지지를 얻을 수 없다”고 우려했다.
그는 이번 승진 인사 원칙에 대해 “검찰 개혁 의지를 펼칠 수 있는 인사여야 하고 검찰 내 요직을 독식해온 특수 공안통에서 형사공판부 중용으로 조직 내 균형을 맞춰야 했다”고 말했다.
그는 추미애 법무부 장관 아들의 ‘군 특혜’ 의혹을 옹호하는 과정에 “카투사 자체가 편한 군대라 논란은 아무런 의미가 없다.
작품을 두고 미팅을 했던 것이 아니었기 때문에 출연에 대한 생각은 못하고 있었는데 나중에 대본을 보내주시면서 '함께 해보자'는 말씀을 해주셨다.
고용 차별 행위 진정에 대해 인권위가 지난 1일 사건을 배정하고 조사에 착수했다는 것이다.
반면 서울중앙지검 수사팀은 “한 검사장에게 압수한 휴대전화 포렌식에 착수하지 못하고, 피의자 1회 조사도 완료하지 못한 상황 등을 고려해 ‘수사 계속’ 의견을 개진했는데도 수사 중단 및 불기소라는 심의 결과를 납득하기 어렵다”고 밝혔습니다.
팀장으로서 내가 원하는 게 무엇인지를 분명히 아는 게 첫걸음입니다.
그는 돌아가신 아버지와 몸이 편찮으신 어머니가 기르던 18세 된 개를 올해 6월 자신의 집으로 데려왔다.
시위대들은 경고 방송을 하며 해산에 나선 경찰들에게 병을 던지기도 했다.
사건은 딸이 의식을 잃기 전 119에 신고하면서 세상에 알려졌다.
지역 산업구조가 전통적인 제조업에만 쏠려있는 까닭이다.
이날 앞서 OSEN의 단독 보도로 이같은 소식이 알려졌다.
세계적인 통계 사이트 월드오미터에 따르면 싱가포르의 누적 확진자는 4만8035명, 사망자는 27명이다.
이날 미 해군 정찰기 EP-3E도 한반도 상공 2만5000피트(7.62㎞)를 비행한 것으로 나타났다.
그간 나일강 상류의 수단 에티오피아 케냐 등이 댐을 지으려는 시도를 할 때마다 극도로 민감한 반응을 보인 이유다.
일부 공약에선 각종 명목의 기금에서 조달하거나 그 여유자금을 활용하겠다고 했다.
대화도 잠시 나눴는데, 정신적으로 흐트러졌다는 인상을 받았다”고 안타까워했다.
삼정KPMG는 법인의 품질과 위험관리를 총괄하는 품질관리실장에 양승열 부대표를 임명하는 등 파트너 주요보직 인사를 단행했다고 26일 밝혔다.
건강한 사람들의 구토물을 보면 음식이 모두 삭이고 쪄져 뭉글뭉글한 상태다.
그러면서 “스페인 당국의 허락이 필요해 정확한 날짜를 말할 수는 없으나 아직 시간은 남아 있다”며 포기할 상황이 아니라고 덧붙였다.
◇ 폼페이오 “틱톡 금지 문제, 심각하게 받아들이고 있어” : 6일(현지시간) 폼페이오 장관은 폭스뉴스와의 인터뷰에서 ‘인도가 틱톡을 이미 금지했고, 호주가 틱톡 금지를 검토하고 있다’는 보도에 대한 질문을 받고 이같이 말했다.
통합당에서는 강기윤 전 의원과 최응식 전국 주한미군 한국인 노조위원장이 후보 자리를 놓고 경선한다.
이회창 전 총재는 무소속으로 출마했던 지난 2007년 11월 13일 대구 서문시장을 방문했다 이모(당시 32세)씨가 던진 달걀 두개에 이마와 볼을 맞았다.
민변 측은 “국방부가 학살 사실이 기록에 없다며 학살사실을 인정하지 않거나 외교 문제를 들어 실망스런 답변을 내놓고 있다”며 “원고의 구체적 피해증언, 미군 감찰보고서 등 다양한 증거를 갖고 소송을 내는 것”이라고 했다.
중앙선관위는 13일 오후 과천 청사에서 전체회의를 갖고 비례대표용 위성정당인 ‘비례○○당’의 정당 명칭 사용에 대해 불허 결정을 내렸다.
방송 프로그램 제작 현장에 투입되고 있는 아동·청소년 연기자들이 장시간 촬영과 폭언, 차별 등에 시달리고 있는 것으로 나타났다.
차 구매부터 관리까지 ‘카 라이프’ 전반을 스마트폰으로 관리할 수 있도록 돕는다.
S형은 전염성이나 침투성이 기존 코로나19 바이러스와 유사했지만, L형은 전파력이 훨씬 높은 것으로 나타났다.
‘브랜드 K 확산전략’을 수립하고 중소기업 지원 수출금융을 네 배로 확대하여, 중소기업 수출을 더욱 늘리겠습니다.
피살 공무원 아들, 文대통령에게 “직접 챙긴단 약속 믿어”
뮤직카우는 단순한 금융 플랫폼이 아니라 무형 자산인 대중음악의 저작권을 금융상품화해 음악 저작권료를 공유할 수 있는 모델을 제시했다.
레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령에 이어 트럼프 대통령과 두번째로 많은 통화를 한 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 파리기후변화협약이나 이란핵합의 등 미국이 탈퇴한 다자간 합의에 대해 트럼프 대통령의 생각을 바꾸려 노력했지만 별다른 성과를 거두지 못했다.
A씨는 집단으로 확진자가 나온 의정부성모병원의 8층에 입원했다가 지난달 21일 퇴원했다.
이를 통해 투명한 중고차 매매 시스템을 정착시키고 중고차 생태계 활성화를 추진한다는 방침이다.
이에 김 위원장은 이번 회의에서 김성일 당 함경남도위원회 위원장을 해임하고 당 중앙위원회 조직지도부 부부장을 새로 임명했다.
정 전 의원은 이날 오전 페이스북에 올린 ‘열린민주당, 우리는 누구인가?’
이외수 작가의 장남인 한얼씨는 이날 이 작가 SNS에 “평소 소통을 좋아하셨던 아버지를 위해 면회 갈 때마다 여러분들이 남겨주신 글을 읽어 드리고 있다”며 이 작가 앞에서 사람들의 응원글을 낭독하는 영상을 게재했다.
문재인 대통령이 15일 청와대 여민관에서 제61회 영상 국무회의를 주재하고 있다.
연구에 따르면 프랙털을 보고 있으면 혈류 뿐만 아니라 알파 뇌파가 부해마(parahippocampus)와 감정을 조절하는 뇌의 다른 영역으로 증가한다고 한다.
이번 비의 예상 강수량은 11일 오전 9시부터 자정까지 강원영동과 경상해안, 제주도, 울릉도, 독도에서 5~20㎜를 오가겠다.
올린 혐의(명예훼손)로 함께 기소됐다.
DSR는 갚아야 하는 모든 대출의 원리금을 연소득으로 나눈 값으로, 대출 상환 능력을 보여주는 지표다.
청와대가 오는 12일 문재인 대통령과 조 바이든 미국 대통령 당선인의 전화통화 성사를 목표로 일정을 조율 중이다.
오디션으로 유명한 한빛소프트는 새로운 성장동력 마련을 위한 신사업에 매우 적극적인 회사다.
뉴욕 타임스는 건 수로는 미국이 세계 제일이지만 확진자 발견 규모와 테스트 실시를 연계시키면 인구 10만 당 실제 실시 비율이 한국 700명, 이탈리아 600명에 비해 미국은 아직 150명으로 내실에서 뒤진다는 것이다.
조재구 남구청장은 문 대통령에게 우한 코로나 대응 관련 남구 현황을 보고하면서 "바쁜 국정 업무 가운데 대통령님을 모시게 돼서 죄송하고 감사하다"며 "전날 청와대 비서관들이 사전에 방문했을 때, 대통령을 모시기 위해서 '형식에 얽매이지 말고 현장에 집중하라'는 대통령의 말씀을 전해 듣고 정말 역대 대통령과 정말 다르시구나 하는 생각에 큰 감동을 받았다"고 말했다.
면역력이 취약한 만성질환자 또는 고령자가 많거나 병원 내 감염 가능성이 큰 의료기관에서 주로 한다.
그럼 비행 값이 얼마나 비싸지겠느냐"며 "로켓 하나를 여러 번 사용할 수 있다면 결국 연료비, 파일럿 비용 등 부수적인 비용만 요구되기 때문에 가격이 낮아질 것"이라고 했다.
경찰은 2019년 이후 이만희 신천지 총회장 상대 고소·고발 사건은 총 4건이고, 1건은 지난해 7월 불기소 송치했으며 나머지 3건은 계좌 분석 및 관계자 조사 등을 진행 중이라고 밝혔다.
는 그동안 타다 측과 긴밀하게 접촉하며 불법의 틀에서 빠져나가는 방법을 함께 논의해온 것 아니냐는 의심마저 들게 한다"고 했다.
그는 “그동안 당명에 대해 여론조사를 해봤다”며 “가장 많이 나온 얘기가 국민인 것 같다.
이재명 경기도지사는 14일 오후 긴급 기자회견을 갖고 “감염병 예방관리법에 따라 15일부터 2주 동안 경기도내 모든 종교시설에 대해 집합제한 행정명령을 내린다”고 밝혔다.
인기 크리에이터인 '요가소년'의 유료 요가 영상, 코로나 영향에 따른 심리적 우울감을 완화하는 데 도움이 되는 명상 콘텐츠 123편도 무료다.
한편, 커먼즈 파운데이션은 해당 시스템이 개발 완료되면 공공의 이익을 위해 전세계에 시스템을 오픈소스로 제공할 것이라고 밝혔다.
여당 소속 법사위 소위 위원들이 “협상 결과가 나올 때까지 (5·18특별법 개정안을) 논의하면 되지 않는가”라고 백 위원장을 거들자 국민의힘 의원들도 소위 회의실을 빠져나갔다.
문대통령 WHO 기조연설 "한국 한 명의 감염자없이 총선 치러"
한편, LG 선발 투수 임찬규는 4이닝 3피안타 1홈런 1볼넷 4탈삼진 1실점으로 제 몫을 했다.
주최 측은 “이 정도 상품의 가격은 통상 1인당 15만 원 선으로, 국내 관광활성화를 위한 각종 지원이 있어 8만9000원에 가능하다”고 말했다.
A씨는 지난 2019년 12월14일 오전 7시20분께 인천시 계양구 한 노상에서 여자친구인 B씨(47·여)에게 전화해 “딸을 죽일 거다”고 협박해 집 밖으로 나오게 한 뒤, 승용차에 태워 감금한 혐의로 기소됐다.
△별양동 상가 9층과 10층의 예배당 △별양동 상가 5층 사무실 △별양동 쇼핑상가 4층의 총회 본부 사무실 △중앙동 사무실과 식당, △문원동 주택 등이다.
총선 승리가 차기 대선의 발판이 될 것이라는 분석도 사실과 별로 부합하지 않습니다.
미국프로농구(NBA) LA 레이커스가 파이널(7전4선승제) 1차전에서 승리하며 10년만의 정상 탈환을 향한 힘찬 발걸음을 시작했다.
해경 관계자는 “10~13일은 조수간만의 차가 큰 대조기이다.
이어 “(집회는) 있을 수 없는 일”이라며 “집회의 자유, 정치 표현의 자유를 부정하는 것은 아니다.
국내 모바일 이용자들은 지난해 쇼핑 애플리케이션(앱)으로 쿠팡을 가장 많이 이용했고, 금융은 토스 앱, 웹툰은 네이버 앱을 제일 즐겨 사용한 것으로 나타났다.
이어 “러시아의 공무 쪽과 국가 통제를 받는 매체, 소셜 미디어가 조율된 활동을 펼치며 잘못된 건강 정보를 퍼뜨리고 있다”고 우려했다.
주 원내대표는 “향후 국회 과정은 의원총회를 거쳐서 정하겠지만, 야당 국회의원으로서의 역할은 포기하지 않겠다는 말씀을 드린다”며 “적극 참여하고 견제와 비판은 더 가열차게 하겠다”고 했다.
전기모드로는 최대 60km까지 주행할 수 있고 최고 시속 130km로 주행 가능하다고 폴크스바겐 측은 설명했다.
남편(당시 41세)이 납북된 이모 씨도 아들과 20년 넘게 정부 부처를 찾아다녔지만 “오히려 북한 말만 앵무새처럼 전하는 정부에 지쳤다”고 언론 인터뷰에서 토로했다.
플랫폼 노동 대안 마련을 위한 사회적 대화 포럼 배달 서비스 협약식에서 참석자들이 협약서를 들고 기념촬영을 하고 있다.
미국·아르헨티나·브라질 등 농업 대국의 사정도 좋지 않다.
지난 7일 코로나 바이러스 감염증 확진자가 나온 서울 강남구 유흥업소 종사자 7명이 “성형수술을 받아 밖에 나갈 수 없다”는 등의 이유로 사흘 동안 검사를 받지 않은 것으로 확인됐다.
우선 교육청별 학교 보유수량 대비 수요가 적은 경우, 학교가 바로 대여할 예정이다.
당시 중국 국적자의 중국 출발 무비자 환승 불가 조치는 중국에서 코로나19 확산세가 거세지고 있었기 때문이다.
미 경제매체 비즈니스인사이더 등에 따르면 화이자 측은 대변인 성명을 통해 “주식 매각은 미 증권거래위원회(SEC)의 규정을 따랐다.
남자 농구는 오는 19일 열리는 올스타전으로 잠시 휴식기를 가진 뒤 21일부터 재개한다.
김정은 조선노동당 위원장 겸 국무위원장이 11일 평양 능라도 ‘5월1일경기장’에서 진행된 “당창건 75돌 경축 대집단체조와 예술공연 ‘위대한 향도’”를 관람했다고 <노동신문>이 12일 보도했다.
화천군 관계자는 "현재까진 11일 개막엔 큰 문제가 없을 것으로 보이지만, 만약의 상황을 대비해 방수 작업 등을 진행하고 있다"고 말했다.
지금은 1997년 외환위기, 2008년 금융위기보다 훨씬 더 위중한 국면입니다.
상황이 악화되면서 영세한 식당주인들은 임대료 부담을 호소한다.
대외연은 전통적인 경제성장론이 ‘불평등은 혁신과 투자를 위한 동기를 유발하므로 성장을 촉진할 수 있다’고 보는 데 대해 의문을 제시했다.
어렵게 다이어트를 해서 감량에 성공했다가도 이내 다시 살이 찌는 현상을 많이 보게 됩니다.
우한 코로나 환자는 대부분 검사에서 양성 판정이 나오지 않을 때까지 병원이나 가정에서 격리된다.
공소장 내용이 마치 확정된 범죄사실인 양 형량까지 비교하며 언급하는 것도 적절치 않다.
프랑스는 이번 네이션스 리그에서 스웨덴(9월5일), 크로아티아(9월8일)와 대결할 예정이다.
그러나 정치권에선 '의혹과 관련해 상세한 설명을 피하거나 문제없다는 주장을 되풀이하고 있다'는 지적이 나왔다.
고교생 선수 방신실(16)은 세계적인 선수들 속에서 선전을 펼쳤다.
그는 또 ”일부 서방국 인권 상황은 열악하다“면서 ”난민문제는 아직 해결되지 않았고 인도주의적 위기가 빈번하기 발생하고 있으며 인종차별주의, 극단주의, 소수인종 차별문제, 반유대주의, 반이슬람주의, 아프리카계 차별 등 문제들이 속출한다”고 지적했다.
청주시는 청주시문화산업진흥재단과 청주시한국공예관 주관으로 옛 연초제조창(현 문화제조창)에서 ‘불꽃, 봄꽃이 되어 다시 피어나리-연초제조창에서 문화제조창으로’ 라는 주제로 전시회를 열고 있다.
소급입법이란 비난을 무릅쓰고 없앴던 임대사업자 세제 혜택을 다시 부활시키는 등 정부도 우왕좌왕하고 있다.
재산이 많은지, 장애가 있는지 따위는 전혀 개들의 고려 대상이 아니다.
"노림수는 없었다"고 말한 강민호는 "정해영 선수가 신인이라 데이터가 없었는데 타격 코치님께서 직구가 힘이 있는 선수라고 말씀해주셔서 직구만 봤다"고 설명했다.
편안하고 안전하게 바다를 즐기고 싶으면 연안에서 부드럽게 세일링을 즐길 수 있고요, 다소 거칠고 강하게 파도와 바람에 몸을 맡기는 속도감을 원하면 그렇게 진행할 수도 있어요.”
전북지역 해상은 연안과 인접한 섬지역을 중심으로 양식장이 많으며, 전복과 해삼이 서식하기 좋은 생태계를 유지하고 있어 불법어로의 표적이 되고 있다는 게 해경의 설명이다.
자유연대는 이곳에서 이번주 토요일 낮부터 매주 주말 정권규탄 취지의 보수집회를 열 계획이라고 밝혔다.
서로 이해하고 '역지사지(易地思之)'했으면 한다"며 이같이 말했다.
사진은 A씨가 고향으로 돌아오는데 도움을 준 박대출 국회의원에게 보낸 감사편지로 조현신 의원이 SNS에 게시한 내용 일부.
우즈베키스탄 페르가나 지역의 현지 업체와 손잡고 전용기를 통해 60t이 넘는 체리를 한국으로 공수할 계획이다.
아침 기온은 평년보다 4~9도 가량 높아 포근한 날씨를 보이겠다.
자가격리에 놓인 직원들에 대해서는 하루 두 차례 체온을 재고 2주 뒤 의사로부터 몸에 아무 이상이 없다는 진단을 받아야만 출근하도록 했다.
지난해 고용보험 가입자가 12년 만에 가장 큰 폭으로 늘었다.
한국 U-23 대표팀은 12일 태국 송클라 틴술라논 스타디움에서 열린 이란과의 C조 조별리그 2차전에서 이동준(부산)과 조규성(안양)의 릴레이골에 힘입어 2대1로 승리했다.
그런 와중에 평화롭던 함진 부부에게 또다시 위기가 찾아오면서 불길한 기운을 드리웠다.
그 첫 번째 프로젝트로 장윤정 프로듀서가 ‘최애 트로트 그룹’ 제작에 나선다.
이날 군인권센터 관계자는 “아직 최종 인원이 정해지지는 않았지만 지금까지 참여 의사를 밝힌 변호사들은 있다”며 “이번 주까지는 변호인단 최종 구성을 마칠 수 있을 것”이라고 말했다.
’이 아니라 ‘위안부의 소멸’을 노리고 있는 것”이라며 “오늘 침묵한다면 보수 망나니의 칼춤은 바로 얼마 지나지 않아 우리의 목덜미를 겨누게 될 것”이라고 썼다.
만인의 입맛을 사로잡을 짜장떡볶이 솔루션 현장은 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 '백종원의 골목식당'에서 확인할 수 있다.
거기서부터 모든 것이 어그러지기 시작했다”며 “경부선 철도를 지원하는 것만이 부산을 제대로 대개조할 수 있는 매우 중요한 사안”이라고 했다.
통일부는 3일 북한이 오는 10월 10일 당 창건 75주년 기념일에 맞춰 열병식 리허설을 하고 있다는 분석이 나온 데 대해 “관련 동향을 예의주시하고 있다”고 밝혔다.
실무적인 것이 완료되는 대로 하게 될 것”이라고 말했다.
또한 아형고의 댄싱머신으로 꼽히는 민경훈 역시 'Heartbeat'를 선보였다.
지자체에서 매력물을 만드는 데 노력들을 기울이고 있습니다.
이번 작전은 '임기표적(臨機標的) 추적' 방식으로 이뤄졌다고 CNN은 보도했다.
작심삼일의 대표적인 이유로 '비현실적인 목표 설정'을 든다.
탑골공원에서 만난 황 대표 지지자 장모 씨(78)는 “야당 통합이 중요한 만큼 통합의 정치력을 더 보여줘야 한다”고 말했다.
시 보건당국은 “추가 확진자 6명은 모두 대전 145번째(50대, 중구 문화동) 확진자의 접촉자들로, 145번 확진자가 영업직종에서 근무해 대인 접촉이 많았던 것으로 보고 있다.
북한은 3년간 핵실험을 하거나 ICBM을 발사하지 않았고, ‘새로운 길’을 선언한 올해 들어서도 대규모 발사를 하지 않았다.
그렇다면 2020년 3월, 저장장치별로 가장 가성비가 좋은 용량은 어느 정도 수준일까?
하지만 본 과정에 대한 문의가 지속되자 이날 간략한 온라인 설명회를 개최하게 됐다.
코로나19 영향으로 무관중 경기가 펼쳐졌다.
비규제지역으로 남았던 경기도 김포는 최근 3주간 아파트값이 4% 넘게 뛰고, 부산 해운대구는 3% 넘게 오르는 등 과열 양상을 보여 정부가 조정대상지역 지정 절차에 들어갔다.
중국 우한발 신종 코로나바이러스가 전세계에 창궐하고 있는데, 유독 인구 13억5000만의 인구대국 인도만은 예외다.
그런 라이엇게임즈가 시장 변화에 대응하기 위한 준비를 하고 있다.
단순히 소형 오피스가 아닌 섹션오피스가 떠오르는 이유는 설계에 있다.
지난 2일 열린 기부금 전달식에는 김지섭 벤츠코리아 사회공헌위원회 의장 직무대행과 유재진 위원(스타자동차 회장), 변성완 부산시 시장 권한대행, 박두준 아이들과미래재단 상임이사 등 주요 관계자들이 참석했다.
송추가마골 덕정점은 올해 초 따뜻한 물로 고기를 급하게 해동한 뒤 상온에 보관하는 과정에서 일부 상할 우려가 있어 폐기처분 해야 할 고기를 소주로 씻어 정상적인 고기와 섞어 판매했다는 의혹을 받고 있다.
서울대에 합격한 조모 양은 등록금 전액면제인 성적장학금을 받았다.
현지 언론은 ‘예매 시작 15분 만에 이틀치 1만4천여석의 입장권이 매진됐다’고 소개하기도 했다.
어린 팬들이 환호를 해줬는데 그런 함성을 느낀지 오래되어서 새로운 기분을 느꼈다”며 웃었다.
블룸버그는 오히려 한 발자국 앞에서 표밭을 다지고 있다.
영국 축구 매체 풋볼365는 20일(현지시간) “손흥민은 국적 때문에 저평가 받는 선수”라면서 “만약 브라질 출신이라면 이미 슈퍼스타가 됐을 것이다.
일반신용대출 등 기타대출도 주택 관련 자금 수요 영향 등으로 1조5천억원 늘었다.
이번에 공개된 예고편에서는 한 학생이 오티스에게 자신이 성병에 걸렸다는 사실을 고백한다.
의협은 정부가 수도권과 지방 간 의료 격차를 줄이겠다며 추진 중인 국립공공보건의료대학원(공공의대) 설립 사업에 대해서도 비판의 목소리를 높였다.
이날 엘지화학은 ”남은 소송절차에 끝까지 적극적이고 성실하게 임할 것”이라며 “2차전지 관련 지식재산권 창출 및 보호를 지속 강화해 글로벌 전기차 배터리 시장을 선도해 나갈 것”이라고 밝혔다.
확장형 평면설계로 가족 구성원에 따른 선택의 폭을 넓혔다.
양희준은 “기존에 잡아놓은 로봇의 틀을 모방하면서 저의 움직임을 찾아갔다”고 말했다.
이날 6명의 예측단으로 가수 이상민, 작사가 김이나, 정신과 전문의 양재웅 원장, 배우 윤시윤, 모델 한혜진, 가수 피오가 자리했다.
몸 속에 바이러스 유전자 코드가 들어가면 여기서 바이러스와 유사한 단백질 막이 형성되고 이런 침범 이물질을 파괴하기 위한 면역체계가 T세포와 함께 생성 가동된다.
민 의원은 “투표지 일체를 내놓으라는 결정문을 들고 판사가 비례대표 투표지를 달라고 했는데도 선관위 관계자는 ‘주지 못하겠다’고 했다”며 “이는 공무집행방해와 직권남용, 직무유기에 해당한다”고 고발 이유를 설명했다.
대검은 통상적 일정이라고 했지만, 최근 들어 일선 검사들과의 접촉 횟수를 늘리고 있는 윤 총장의 행보에 대해 일각에선 추미애 법무부 장관의 수사지휘 배제와 감찰 지시로 코너에 몰린 윤 총장이 ‘내부 결속 다지기’에 나선 것이란 관측도 나온다.
킨타나 보고관은 “한국 정부는 사건에 대한 모든 가능한 정보를 제공해야 한다.
북한이 김평일 전 체코 주재 북한 대사의 후임으로 주원철을 임명한 것으로 알려졌다.
IT 호텔 주류기업의 이색협업…글래드 호텔 ‘스마트 펀캉스’
큰 야망 없이 보통 사람으로 살던 중년부부의 삶이 사회 문제 앞에 어떻게 무너지는지 세밀하게 그렸다.
신춘수 대표는 “공연계는 현재 힘든 시간을 보내고 있다.
곧 긴급사용이 승인될 것으로 예상되는 미국계 다국적제약사 화이자와 미국 모더나측 관계자들은 백악관에서 열린 백신최고회의에는 불참했다.
윤미향 더불어민주당 당선인이 29일 오후 서울 여의도 국회 소통관에서 기자회견을 갖고 정의기억연대의 회계부정 등 그간 제기된 각종 의혹에 대해 공식 입장을 발표하고 있다.
청와대는 이날 오후 신임 국가안보실장에 서훈 국정원장, 국가정보원장에 박지원 전 의원, 통일부 장관에 이인영 민주당 의원을 내정했다고 밝혔다.
낚시에 대한 애정과 열정으로 똘똘 뭉쳐 3년 가까이 찰떡 호흡을 맞춰온 두 MC와 새 고정 멤버가 어떠한 변화된 즐거움을 선사할지 귀추가 주목된다.
새 제품을 시험했을 때의 위험이 성과보다 크기 때문에 구매팀과 엔지니어들은 기존 제품만 쓰려는 관성이 있다”며 “그룹 총수가 나서 직원 성과지표에 국산화를 반영한다거나 일부 공정에 국산을 시험해 보는 등 구체적으로 독려해야 조직이 바뀐다”고 강조했다.
스티븐 비건 미국 국무부 부장관 겸 대북특별대표가 8일 오전 서울 외교부 청사에서 이도훈 한반도평화교섭본부장과 협의를 마친 뒤 취재진의 질문에 답하고 있다.
이병훈 중앙대 교수(사회학)도 “모든 일하는 사람에게 낮은 수위의 보호 기준을 1층으로 하고, 임금 노동자의 권리는 권리대로 2층집을 지어야 한다”고 말했다.
열화상 카메라의 경우 6964개 학교에 모두 7362대가 설치됐다.
확진자들은 국가 지정 치료병상 2곳(전남대·조선대병원), 감염병전담병원 4곳(빛고을전남대병원, 순천·강진·군산의료원)과 생활치료센터 1곳(충남 천안 우정공무원교육원)에서 치료를 받고 있다.
황교안 미래통합당 대표가 직접 나서서 바로 잡아달라”고 요구했다.
또 “비대위원장이 기본소득제, 전일보육제 이슈를 선점했다”며 “좌냐 우냐, 보수냐 진보냐 이런 거 따질 때가 아니다.
제10호 태풍 ‘하이선’ 예상경로(기상청 제공).
그리고 사용자의 실제 운전면허증을 꺼낸 후 ‘운전면허증 촬영하기’를 선택, 면허증을 촬영해야 한다.
내일 새벽까지는 계속해서 태풍 피해 없도록 대비를 잘해주셔야겠습니다.
법무부장관의 제청으로 감봉 이상의 중징계가 나오면 대통령이 재가한 후 효력이 발생한다.
좀 있으면 예를 들어 5월, 6월, 7월이 지나가면 엄청난 코로나경제 부작용이 발생할 수밖에 없다”고 했다.
제주 내 서점들의 협조로 이 책방 올레 지도를 기획·제작·무료 배포하고 있는 ㈜제주착한여행 허순영 대표는 “서점마다 운영시간이 다르고 한번에 찾기 어려울 수도 있으니 방문 전 정확한 정보를 확인하는 것이 좋다”고 말했다.
허벌라이프 뉴트리션이 2019년 전 세계 식사대용 제품 부문 시장점유율 1위를 수성했다고 9일 밝혔다.
서울시교육청에 따르면 학생 등이 클럽을 방문했다가 코로나19 진단검사를 받은 일은 이번이 처음이 아니다.
지난 23일 한 보건 관계자는 중국의 속성 진단 제품을 통해 나온 판정의 80%가 결함이 있었다고 주장했다.
비말 구름이 사람 등 뒤에 바짝 붙어서 마치 꽁무니를 쫓듯 사람 뒤를 졸졸 따라다녔다.
유배된 지 얼마 지나지 않아 가장 친한 친구 김유근의 사망 소식이 전해졌고, 아내도 하늘로 떠나보냈습니다.
상도 많이 받고, 어디 나가서 발표도 잘하고 그래요.
과거에 보지 않았던 데이터까지 추가적으로 점검해야 한다는 뜻이기 때문이다.
이를 위해 부하의 균형을 최적화하고 다른 지역의 데이터 센터를 동적으로 활용해 사용자는 물론 사업자의 요구까지 충족했다고 한다.
여유 있게 훈련할 수 있는 적응기간이 없었다.
키즈카페, 어린이집, 유치원, 초등학교, 중·고등학교 모두 비슷합니다.
역대 일본에서 개봉한 한국 영화 중 흥행 수익 7위에 해당한다.
이경호 고려대 정보보호대학원 교수는 “고유 접속 번호는 회의 접속 경로나 마찬가지이기에 쉽게 노출되면 안 되는 것”이라며 “줌이 편의성을 극대화한 만큼 보안에도 더 신경써야한다”고 말했다.
러시아 올해의 차는 러시아에서 가장 권위 있는 자동차 시상식으로 알려졌다.
불교계 유력 인사들을 회원으로 초빙해 불교 관련 총선 공약을 만들고 점검하는 방식을 구상하고 있다.
원할 때 아이를 낳을 수 있는 권리, 건강하지 않은 아이를 낳을 권리, 아픈 아이를 낳을 권리, 또 낳지 않을 권리도 있습니다.
경주시청 트라이애슬론팀 내 가혹행위 사건 가해자로 지목되고 있는 김규봉(42) 감독에 대한 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)이 21일 오후 2시30분 대구지법에서 열린다.
북극성 2형 신형 고체연료 미사일(최대 사거리 2000여㎞)은 길이 12m가량의 원통형 발사관에 탑재돼 있다.
우리가 여행을 떠날 때면 항상 ‘남는 게 사진이다’는 말이 빠지지 않는다.
펠로시 의장은 해당 발언을 두고는 “그(트럼프)의 무대책 때문”이라고 일갈했다.
앞서, 정준영 부장판사는 미국 연방양형기준에 나오는 컴플라이언스 프로그램을 예시로 들면서 준법감시위 설치 및 운영을 권고한 바 있다.
김씨는 “직거래를 할 때는 창고에서 사과 꺼내 택배용으로 포장하고, 배송하느라 매일 너무 바빴는데, 이렇게 하루에 왕창 팔아버리면 시간적 여유가 생긴다”고 말했다.
아울러 진 장관은 화재 피해 주민들 지원을 위해 울산시에 사고수습대책본부를 만들어 지원할 것을 주문하고 행안부도 피해 주민들이 불편함이 없도록 최대한 지원하겠다는 뜻을 밝혔다.
서울의 한 일선 경찰서 간부는 "법안 통과 소식을 듣고 동료, 후배들과 축하주를 하러 왔다"고 했다.
한미는 전작권 전환에 앞서 한국군의 핵심군사능력을 검증하는 차원에서 총 3단계로 구성된 검증 평가를 계획하고 있다.
이 재화는 토파즈 상점에서 이용이 가능하며, 토파즈 상점은 전설 영웅 소환권, 룬, 엘릭서 등 가치있는 아이템을 제공한다.
이러한 특징 덕에 고령자나 만성질환자도 전립샘비대증 치료를 부담 없이 받을 수 있다.
그는 “소형마스크 재고가 오히려 남을 줄 알았더니 소형마스크의 경우 (입고되는) 물량 자체가 훨씬 적다고 하더라”고 덧붙였다.
환경부는 또 지방자치단체와 협력해 멸종위기종을 포함한 보호 대상 야생조류의 서식지와 전시·사육시설 방역을 수시로 점검한다.
지역 정비업계 관계자는 “지난해 11월 부산 전역이 청약조정대상지역에서 해제된 이후 이른바 ‘해·수·동·남(해운대·수영·동래·남구)’지역의 부동산 가격이 급등해 상대적으로 가격이 저렴한 도심 재개발·재건축 단지로 수요가 몰리고 있다.
정간이 풀린 뒤 처음 나온 1921년 2월 21일자 1면에 실린 '감사의 글'.
미래통합당 의원들은 15일 ‘친일청산’ 기념사로 논란을 빚은 김원웅 광복회장의 파직을 한목소리로 요구했다.
첫째, 황교안의 사고체계는 법률 서적처럼 규격화돼 있다.
이날 민주당이 임 교수에 대한 고발을 취하했지만, 당 안팎에서 비판은 계속됐다.
아울러 “민주당의 입장변화 없이 협상은 절대 재개될 수 없다”고 덧붙였다.
USB 메모리나 외장하드 등의 휴대용 저장장치를 연결해 저장된 동영상이나 음악, 사진 파일을 감상할 수 있는 기능도 지원한다.
남대문시장에서 평생 재봉틀을 돌려 모은 돈으로 가야위드안 923호를 분양받은 최윤석(63)씨도 집을 ‘강탈’당했다.
당초 범행의 목적 자체가 살인이 아니었으며 강도 중 우발적으로 살해하게 됐다는 주장이었다.
곽씨는 741기의 묘지를 찍은 사진을 하나의 이미지로 묶어 작품화했다.
엔자임이란 생물의 세포 내에서 각종 화학반응을 일으키는 단백질성 촉매를 총칭하는 말이다.
C.Lee Room)로 이름 짓고 그의 업적을 기리고 있다.
코로나19 사태에 대한 여론이 재선의 핵심 변수가 되고 있는 상황에서 보다 현실적인 관점에서 대국민 메시지의 톤을 조절하고 나선 결과로 보인다.
지난해 2월 독일의 고중세 독일문학 연구자들이 중세의 우화를 주제로 연 학술회의에 연사로 불려가 슈바벤 지방의 이어제(Irsee) 수도원에서 며칠 머문 일이 있다.
이들은 매년 아이비리그와 다양한 미국 명문대학 진학실적을 올리고 있다.
다만 라이언은 2016년 카카오 크리에이티브 파트에서 직접 개발했다.
정 씨를 대표하는 미술세계는 파리 야경 연작, 그리고 서울 야경 시리즈다.
중국發 스모그 또 유입…새해 첫 주말 미세먼지 ‘나쁨’
따라서 수도권의 주거 안정은 주택 공급 문제를 해결하는 일과 밀접하게 연관되어 있다.
실제로 8월 시계 브랜드 ‘지샥’ 방송시 인기 한정상품과 균일 특가상품을 사전 확보해 선보이고 본사 담당자가 브랜드와 상품 히스토리를 흥미롭게 소개해 예상보다 높은 매출을 올렸다.
텐센트나 마윈까지도 스포티파이에 투자를 원했다는 이야기들이 경영자에게 솔깃하게 다가올 듯하다.
이어 드라마 기획 의도에 대해 "살아가면서 나이와 상관없이 다들 서툴 때가 있지 않나.
이어 그는 "오스카가 기생충을 통해 이를 깨달았다는 것에 매우 기쁘다"고 했다.
나랑 보파는 이미 밀양 농장을 그만뒀으니 특별 기회 같은 것은 물 건너갔네요, 하고 중얼거리니 그렇지 않다고 김 선생님이 알려줬어요.
올해 경제성장률이 -2.3%를 기록해 IMF 외환위기 이후 최저치를 기록할 것이라는 전망이 나왔다.
과거 폐질환을 앓은 적이 있던 A씨는 같은 날 전남대병원에 방문해 몇 가지 검사를 받았지만 우한 폐렴 의심 환자로 분류되지는 않았다.
워싱턴 DC 연방검찰은 지난달에도 대북제재 위반 기업 등이 거래한 237만 달러의 계좌에 대해 몰수 소송을 제기한 바 있다.
가치를 배반하거나 국민에게 등 돌리지 않겠습니다.
김 후보는 2004~2008년 에스케이텔레콤 대표이사 사장, 2011년 에스케이그룹 부회장을 맡은 뒤 현재 포스코 사외이사(이사회 의장)로 재직 중이다.
태국에서 펼쳐지고 있는 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십에 참가하고 있는 김학범호가 22일 밤(한국시간) 방콕 탐마삿 경기장에서 열린 호주와의 대회 준결승에서 2-0으로 승리해 결승 진출에 성공했다.
문 대통령은 이날 청와대에서 주재한 수석·보좌관회의에서 “오랜 단절과 전쟁의 위기까지 어렵게 넘어선 지금의 남북관계를 또다시 멈춰서는 안 된다”며 이같이 말했다.
앞서 김 PD는 “기존 아침드라마의 막장성을 탈피하고 싶었다”며 “아침에 하는 30분짜리 멜로드라마라고 생각을 하고 제작에 임하고 있다”라고 귀띔했다.
그러나 김정일에게서 충신 중의 충신이란 조용한 감사 인사까지 받은 것을 보면 혼자 먹지 않고 많은 액수를 상납했을 것으로 보인다.
재경 지검의 한 검사는 "장관 스스로도 구체적 안이 정해져 있지 않은 것 같은데 무조건 의견부터 내라고 하니 가뜩이나 업무도 많은 검사들은 불만"이라며 "이슈를 만들어 내기 위해 무조건 던져놓고 보는 식"이라고 했다.
한때 슬론의 상사였던 그는 총기 소유 옹호 세력과 막강한 돈줄을 뒷배로 둔 자로 슬론의 활약에 태클을 겁니다.
정확하게는 중요 인사나 고위 관계자만 관람할 수 있다.
서울시 관계자는 “시가 직접 매입해서 공원으로 조성하겠다는 방침을 공표한 것으로 보면 된다”고 말했다.
뉴욕타임즈는 “양 측 모두 손톱을 물어뜯으며 개표를 지켜봐야 하는 선거가 됐다”며 “최종 승자를 결정하기까지 며칠이 더 걸릴 수 있다”고 내다봤다.
근흥면과 소원면 일대 일부 농경지가 침수됐고, 수확을 앞둔 옥수수 등 농작물이 쓰러지는 피해를 봤다.
특히 천안함 폭침 사건 이후 제기된 대잠 능력 면에서 상전벽해(桑田碧海)에 가까울 정도의 발전을 이룬 호위함으로 평가된다.
엑스퍼트북 B9450FA는 66Wh 리튬이온 배터리를 탑재하며, 자체 기준으로 최대 24시간의 배터리 수명을 제공한다.
이어 “피고인은 범행을 제대로 뉘우치는 모습을 보이지 않았고, 피해자와 합의도 이뤄지지 않았다”며 “형을 달리할 만한 특별한 사정도 없다”고 덧붙였다.
그러면서 “사안이 중대하면 당내 징계가 아니라 수사기관에 고발하거나 수사 의뢰해야 한다.
지난 14일 김강립 보건복지부 차관 겸 중수부 부본부장은 “학교가 아무래도 집단적인 생활을 하게 되고 특히 일반적인 강의나 생활시설을 통해서 감염의 우려가 있다는 점을 충분히 인지하고 있다”며 “이 점에 대해서는 적절하고 타당한 조치를 취하는 것이 맞다는 기본적인 생각을 갖고 관계부처가 실행 가능하면서도 효과적인 수단을 검토하고 있는 단계”라고 말했다.
미성년자의제강간죄는 1953년 처음 제정됐는데, 이번에 개정이 이루어지면 67년 만에 처벌 기준 연령을 상향하게 된다.
하지만 당은 오전 중 경찰 수 십명이 동원돼 야당 의원들을 막아선 것에 대해서는 별도의 조치를 고민하겠다는 입장이다.
감사원은 지난달 20일 감사보고서를 통해 “월성 1호기 조기 폐쇄 결정의 근거가 된 경제성 부분이 불합리하게 낮게 평가됐다”면서도 “이번 감사 결과를 월성 1호기 즉시 가동중단 결정의 타당성에 대한 종합적 판단으로 보는 데에는 한계가 있다”고 밝혔다.
지난해에는 김 위원장이 생일에 중국을 방문하기도 해 시진핑 중국 주석으로부터 축하 만찬을 받은 게 아니냐는 추정이 나오기도 했다.
현장접수는 주민등록증, 운전면허증 등 신분증을 지참하고 신청서와 개인정보제공동의서를 제출하면 된다.
김 제1부부장은 탈북민 단체의 대북전단 살포는 ‘최고존엄 모독’이라며 “이것만은 절대로 추호도 용납할 수 없다는 것이 전인민적인 사상 감정”이라고 강조했다.
황 후보는 최근 진중권 전 동양대 교수 등으로부터 ‘조 전 장관을 이용해 정치를 한다’는 비판을 받았다.
젊은 층이 ‘계층이동 사다리’로 인식하던 ‘좋은 일자리’가 노력 여하에 관계없이 정부 정책의 영향을 받는 것이 불공정하다는 것이다.
이후 1978년 감독을 맡은 ‘미드나잇 익스프레스’가 아카데미상 2개 부문을 수상하며 주목받았고, 1980년 ‘페임’, 1982년 ‘핑크 플로이드의 벽’ 등 음악 영화를 연출하며 유명세를 얻었다.
정부가 호텔·놀이동산·야영장 등 여행할 때 유념할 '생활 속 거리두기'의 세부지침을 공개했다.
외통위 여당 간사인 김영호 의원은 ”헌법에 보장된 표현의 자유가 무한의 자유는 아니다“며 ”헌법상 표현의 자유도 제한없이 보장되는 게 아니라 헌법 제 37조 제2항에 따라 필요할 경우 법률로 제한할 수 있는데 국가 안전보장질서유지와 공공복리를 위해서는 제한할 수 있다“고 반박했다.
다만 업계에서는 하이트진로가 국내 맥주업계 공통으로 쓰고 있는 호주산 맥아를 특별히 부각해 테라만 ‘차별화된 청정 라거’로 광고하는 것은 소비자를 오도할 수 있다고 지적했다.
특히 그해 10월 자신의 음담패설 동영상이 공개돼 파문이 일자, 트럼프는 힐러리의 남편 빌 클린턴의 성추문을 반격 카드로 활용했다.
DSAR-15PC의 우선협상 대상 선정은 6월초부터 알려져 있었지만 방사청이 공식 확인한 것은 지난 23일이 처음이었다.
현재 펜실베이니아·조지아·네바다·애리조나 등지에선 아직 승자가 결정되지 않은 상황이다.
LG 손호영이 2회말 무사 1,2루에서 우전안타를 치고 진루하고 있다.
전세 수요가 크게 감소한 Δ송파(-0.16%) Δ영등포(-0.04%) Δ양천(-0.02%)은 하락했다.
아람코는 이들 차량을 이용해 사우디 내에서의 시범운행 등 수소 저변 확대를 위한 실증사업에 활용할 계획이다.
NHK 등에 따르면 가토 가쓰노부(加藤勝信) 일본 후생노동상은 6일 기자들과 만난 자리에서 “(코로나19 검사대상이 아닌 사람이) 자택 등에서 몸 상태가 급속히 악화되는 사례가 나오고 있기 때문에 전문가와 의료관계자, 보건소 관계자 등에게 (검사기준 변경) 초안을 보내 의견을 듣고 있다”고 밝혔다.
A (정일태) : 우려의 목소리가 있는 걸 알고 있다.
생활숙박시설로 분양되기 때문에 1가구 2주택에 해당되지 않고, 대출규제·전매제한·자금조달계획서가 없는 등 각종 부동산 규제에서 자유로우면서도 만 19세 이상 누구나 청약이 가능하다.
수도 워싱턴에서 캘리포니아주 로스앤젤레스(LA)에 이르기까지 다양한 지역이 경찰 규모를 축소하는 안을 고려 중이다.
이에 전의총은 "금일까지 정부가 공급한 공적 마스크를 손에 쥔 개원의는 극소수에 불과하다"며 "국민에게 조금도 미안함을 보이지 않는 후안무치함에, 그리고 의료진에 조금의 감사한 마음도 없이 적반하장으로 탓하는 것에 경악을 금치 못하겠다"고 했다.
판교역 인근에 306실 규모로 들어선다.
박람회 관련 자세한 사항은 ‘2020 온라인 대한민국 안전산업박람회’ 공식 홈페이지에서 확인할 수 있으며 홈페이지를 통해 누구나 무료로 참관할 수 있다.
고 대변인은 이번 청와대 조직 개편에서 소재·부품·장비 산업담당관을 새로 만들고, 디지털혁신비서관을 신설한 것 등을 거론하며 “이런 것들은 전혀 언급하지 않고, 오로지 총선용 캠프라는 것에 맞추기 위해 얘기하는 것 아닌가, 그래서 보고 싶은 것만 보는 것 아닌가 하는 생각도 든다”고 지적했다.
그는 “만약 국민들께서 받아들이지 못할 일을 하면 오래 지속되기 어렵고 효과도 떨어진다”며 “종합적으로 검토하고,국민들 의견도 존중하면서 조만간 결론을 내겠다”고 밝혔다.
김 감독은 올해부터 성남 감독을 맡은 초보 지도자다.
순수 원료가 아닌 재활용 원료를 썼을 때 가장 큰 문제는 강도다.
차량 결함 여부를 가린 뒤 본조사를 하기 위한 준비 과정이다.
또한 티스테이션을 통해 무상 10대 안전점검 등 고객들의 안전한 차량 관리를 돕기 위한 다양한 서비스를 제공 중이다.
가수 A씨는 최근 2년간 용산구 건물 2채를 팔아 21억2000만원의 시세차익을 냈다.
후보들을 비롯해 의원들과 당직자 등 50여명은 피해 현황을 살피는 데 그치지 않고, 피해를 본 주택에 방문해 삽으로 토사를 치우고 짐을 옮기는 등 봉사활동을 했다.
러시아 주재 북한 대사관도 타스통신에 일부 생필품이 수입되고 있으며 “상점에서 레몬과 오렌지 등이 판매되고 있다”고 말했다.
이에 따라 한진칼은 금융감독원에 반도건설 측이 보유한 3.28% 지분을 처분해달라고 요청했다.
거주 지역별로 보면 전체 45%에 달하는 다카 수혜자들이 남부 지역인 캘리포니아(18만4880명)와 텍사스(10만7020명)에 거주했다.
아울러 장씨와 함께 차를 탔던 B씨는 음주운전을 방조한 혐의(도로교통법 위반)와 범인도피 방조, 보험사기방지특별법위반 방조 혐의로 역시 불구속 기소된 것으로 알려졌다.
‘다선 의원들의 자리 욕심 때문에 협상력이 생기지 않는다’는 당내 비판을 의식한 것이다.
이어 “지난 4월 코로나19로 결혼이 많이 줄어든 것도 경단녀 감소에 영향을 미쳤다”고 말했다.
그런 가운데 장재석이 최종 사인을 했으니, 중요한 비교 잣대가 만들어진 셈이 됐다.
신장기능이 저하된 5명은 투석치료를 받고 있는 것으로 전해진다.
에어드레서는 스팀으로 옷감 속에 남아 있는 각종 바이러스와 유해세균까지 살균하는데 인플루엔자, 헤르페스, 코로나 등 각종 바이러스를 99.9% 제거해 혹시 모를 전염 가능성까지 차단한다.
이 상은 나 혼자 받지만, 혼자 받는 상이 아니다.
블룸버그 캠프에서는 “이길 수 있다”고 말한다.
전북은 “쿠니모토의 장점인 창의적인 패스와 뛰어난 공격 전개 능력이 공격 축구를 추구하는 전북의 ‘닥공’에 시너지 효과를 낼 것으로 기대하고 있다”고 강조했다.
올해 종합소득세와 개인지방소득세 신고 대상인 개인사업자 700만 명에 대해서는 납부 기한을 3개월 연장해준다.
국제해사기구에 규정 개정의 필요성을 충분히 설득하기 위해서는 데이터와 논리가 강화되어야 했다.
폐암으로 투병 중인 개그맨 김철민이 "괜찮아지고 있다"고 자신의 상태를 밝혔다.
청약을 신청하는 아미들도 있지만, 상당수 아미가 방탄소년단 앨범과 굿즈를 수집하듯 빅히트 주식을 매입 할 것이라는 예상은 과도하다는 시선이 존재한다.
술관에서 그림 두 점을 훔친 네덜란드 절도범을 연루시키려는 것 같다”면서 “하지만 도난 당시 이 사람은 병원에 입원 중이었다”고 말했다.
그는 지난 20대 총선에서 강동 을 지역에 출마해 근소한 차이로 패배했다.
이런 장면, 송기원 서울아산병원 간이식·간담도외과 교수(49)에게는 일어나지 않는다.
박 의원은 “부디 정치를 완전히 떠나지 말고 권토중래하시길 바란다”며 “조만간 우리가 함께 할 날이 있을지도 모르니 그때까지 부디 건강하길”이라고 적었다.
지난해 7월부터 이어진 불매운동 여파에 최근 한국닛산의 철수 소식 등이 겹쳐 판매에 영향을 미친 것으로 풀이된다.
강남 집값이 오르지는 않았으니 어쨌거나 성공적이라고 이 정권은 주장하고 싶을 것이다.
전문가들은 내년 입주물량 감소로 전세난이 장기화할 가능성이 높아 무주택자들의 고점 매수 움직임이 불가피하게 지속할 것으로 보고 있다.
현재 국내에서 눈 보호구 하면 가장 먼저 떠오르는 브랜드라고 해도 과언이 아니다.
그리고 영상을 투사하는 전면 렌즈의 하단 부분을 살짝 가리는 고정 펜스가 추가되었는데, 여기에 4K, HDR, 830만 화소를 강조하는 문구를 넣어 고성능 제품이라는 점을 어필하고 있다.
경남 김해 공장에서 발생한 불이 12억원 상당의 재산피해를 내고 10시간 만에 꺼졌다.
도쿄에서는 20~30대 젊은 세대를 중심으로 호스트 클럽 등 유흥가 관련 감염자가 증가하고 있다.
가계는 신규주택 투자 줄여 예금에 '올인'
송승준은 2007년 해외진출선수 특별지명으로 입단한 이후 14시즌 동안 꾸준하게 활약한 프랜차이즈 선수다.
국회 운영위원회는 29일 전체회의를 열고 '고위공직자범죄수사처 후속 3법'을 통과시켰다.
우리 학교 국제통상학과는 인문캠퍼스에서 두 번째로 재학생이 많아.
투자 수요가 몰리는 강남 재건축은 물론 비교적 실수요층이 탄탄한 강북권 인기 역세권 단지에서도 가격 상승세가 주춤하거나 하락세가 포착된다.
경찰 관계자는 “군 당국에서 부검을 하는 것으로 알고 있다”며 “사망 경위는 군 당국이 조사할 예정”이라고 말했다.
이 덕분에 지난 2019년 주문 한 건당 고객들이 지불한 건당 배달료는 3214원으로 집계됐지만 라이더들이 받은 평균 배달료는 건당 4342원으로 약 1000원 더 많다.
응답자의 60%는 트럼프 대통령이 보건 전문가들의 말을 충분히 듣지 않는다고 생각한다고 답했다.
국내 펀드의 순자산은 올해 2월 19일 708조5000억 원으로 사상 최대 수준으로 성장했다.
박능후 보건복지부 장관은 15일 중앙재난안전대책본부 정례브리핑에서 “서울·경기 주민들은 가급적 2주간 다른 지역으로 2주간 이동하지 말아달라”고 당부했다.
이와 함께 M9 씽큐는 70만 장의 사물 이미지가 학습된 쿼드코어 CPU가 내장돼있어 인공지능 딥러닝 기술을 통해 집안 내부 공간을 눠 인지할 수 있다.
중국 신장자치구에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 무증상 감염자가 무더기로 나온 가운데 보건 당국은 본토 확진자는 나오지 않았다고 발표했다.
피칭을 지켜본 최일언 투수코치는 “윌슨과 켈리는 본인들의 루틴에 맞춰 컨디션을 올리고 있다.
거짓뉴스 등 허위정보 게시물의 경우 삭제 조치를 진행하는 한편 지속적인 허위정보 유포의 경우 법률 위반을 검토하기로 했다.
한 항공사 관계자는 “외항사를 이용해 중동, 유럽을 오갈 수는 있으나 편수도 적고 언제 항공편을 줄일지 몰라 불확실성이 크다”고 말했다.
특히 두경민은 날카로운 어시스트 4개로 김종규의 공격을 도왔다.
다만 총 매장 수는 지난해보다 여전히 적다.
제2차 세계대전보다 더 많은 30만 명의 코로나19 사망자를 낸 미국의 방역 실패는 자만이 부른 ‘인재’였다.
방역 중대본 회의에서 논의가 있을 때 방역 필요성과 경제에 미치는 영향이 균형되게 짚어보면서 결정될 수 있도록 하겠다”고 덧붙였다.
우려 정도와 별개로 본인의 코로나19 감염 가능성을 조사한 결과 ‘많이 있다’ 11%, ‘어느 정도 있다’ 46%, ‘별로 없다’ 24%, ‘전혀 없다’ 13%로 나타났으며, 7%는 의견을 유보했다.
구세라와 윤희수의 불꽃 피구는 7월 22일 오늘 밤 9시 30분 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 '하라는 취업은 안하고 출사표' 7회에서 확인할 수 있다.
강경화 외교부 장관이 다음주 미국 워싱턴을 방문해 폼페이오 장관과 한미 외교장관 회담을 갖는다.
조령모개하는 태도는 말하는 사람의 권위를 떨어뜨리고, 종내 말하는 이를 조롱의 대상으로 만들 뿐이다.
공적지원 사칭 등 허위·과장광고의 경우 종전 최고 5000만원의 과태료가 부과되던 것을 3년 이하의 징역 또는 1억원 이하의 벌금으로 높인다.
통일부는 이날 “북한이 오늘 14시49분 개성 공동연락사무소 청사를 폭파했다”고 공식 확인했다.
그는 “노무현 대통령이 퇴임 이후에 공공임대 주택에 들어가서 살고 싶다고 했었는데, 소득 기준이 안돼서 못 들어간다고 했을 때 안타까웠던 기억이 있다”며 “저소득층 위주로 임대를 공급하면 지역사회에서 게토가 되고, 낙인효과, 상대적 박탈감 등 사회적으로 치러야 할 비용이 너무 크다.
이 대표는 이날 오전 국회 의원회관에서 열린 필수노동자 보호 및 지원대책 당정청 협의회에서 “필수노동자들이 직면한 현실이 취약하다.
지난 10일 오후 4시 3차로 입국하는 우한교민들의 격리 생활공간인 경기 이천시 장호원읍 국방어학원 인근 이황1리 마을회관에서 열린 행정안전부 주관 간담회에서 나온 주민들의 반응이다.
"KF94 마스크가 코로나 바이러스를 대부분 막을 수 있다" "면 마스크는 보호 기능이 제약적" 등의 안내가 있었다.
지역에서 발생하는 온실가스를 2005년 대비 2030년에는 42%, 2040년 72%로 점진적으로 줄여나갈 계획이다.
코로나19 발생과 미·중 무역분쟁으로 위안화 강세가 제한됐지만 2분기 중국 국내총생산(GDP) 성장률이 3.2%로 전 분기(-6.8%) 대비 플러스 전환하는 등 중국 경제가 살아나기 시작한 점이 컸다.
"심혈관계 치료 목적이면 전문의 가야…군의관 해결할 일 아냐"
그는 2012년과 2015년에 고관절 수술을 받았고 두 번째 수술 이후로 거동이 불편한 것으로 알려졌다.
이스라엘의 정보기관으로 해외공작을 담당하는 ‘모사드’가 이란의 핵무기 개발에 관여해 온 파흐리자데를 살해하지 않았겠느냐는 분석이 힘을 얻고 있습니다.
반면 대검 관계자는 “지난 2018년 7월 대검찰청에 인권부가 설치된 이래 대검 인권부는 검찰공무원의 수사 관련 인권침해 진정 사건 300여건을 처리했거나 처리하고 있다”고 밝혔다.
이중 '싹쓰리'란 팀명이 나오자 세 사람은 발음도 편하고 파격적인 데다 이름이 자신들과 잘 어울린다며 의견 일치를 봤다.
마지막으로 김나영과 안영미가 함께 무대를 꾸며 수요일 밤을 발칵 뒤집는다.
더 많은 금융기관이, 더 쉽게 돈을 끌어갈 수 있도록 RP 거래에 참여할 수 있는 금융기관과 대상 증권도 대폭 늘렸다.
김영춘 더불어민주당 의원은 24일 오거돈 부산시장 사퇴와 관련해 “민주당 부산 정치인들 모두가 죄인된 심정”이라며 “부산시민 여러분, 정말 죄송하다”고 했다.
헤르베르트 라울 노르트라인베스트팔렌주 내무장관은 “아동학대를 그저 도난같은 사건으로 처벌해선 안 된다.
세계 곳곳에 만연한 자본주의와 계급 격차의 병폐에 대한 풍자는 모두의 공감을 샀다.
난 어떻게 상황이 달라진 것인지 잘 모르겠다”며 대통령의 비난에 대응했다.
조 전 장관이 형법의 과도한 법 적용 등을 지도할 것으로 알려졌다.
통신비 2만원 지원책이 자칫 통신사 특혜 논란, 통신사 일부 부담 요구 등으로 번질까 우려하고 있는 것이다.
우리나라에서 10년 넘게 머무르는 결혼이민자·귀화자 비율은 2016년 28.2%에서 2019년 39.3%로 3년만에 11.1%포인트 늘어났다.
대기표를 들고 9번, 10번 데스크 앞에 서서 양쪽의 전자 번호들을 지켜봤다.
로스 앳킨스 토론토 단장은 10일(한국시간) 캐나다 매체 스포츠넷에 실린 인터뷰에서 “류현진이 개막전에 맞춰 준비할 수 있을 것”이라고 밝혔다.
연맹은 "해당 업체를 소개시켜준 사람은 축구가 아닌 다른 스포츠 분야 관계자"라고만 밝혔다.
이정현 무소속 의원이 황교안 자유한국당 대표와 홍준도 전 자유한국당 대표의 ‘험지 출마’ 논쟁에 대해 입을 열었다.
법무부에 따르면 전자소송이 도입된 2011년 이래 행정소송은 99.9%, 민사소송은 77.2%가 전자소송으로 진행될 정도로 정착된 상태다.
클라우드는 컴퓨터 파일을 저장할 때 컴퓨터 내부 공간이 아닌 인터넷과 연결된 외부 사업자의 서버에 ‘아웃소싱’해서 저장하는 기술이다.
봉 감독은 지난해 칸 국제영화제에서 황금종려상을 수상했을 때 축하 파티에 정씨와 아들 효민씨를 대동하기도 했다.
‘출근 전 헬스’라는 제목으로 사진을 올린 한 누리꾼은 “꼬박 2주 만에 왔고…덤벨에 테이프 발라서 홈트레이닝하던 게 생각나서 눈물까지 나려 함”이라며 손가락 두 개를 펼쳐 브이를 만들었다.
지은이는 “한국은 얼핏 매우 역동적인 사회처럼 여겨지지만 사실 정말로 바뀌어야 할 구조적 문제들은 요지부동인 사회”라고 정의하며 한국의 역동성이 감춘 억압과 반복, 축제와 탈진의 기록을 담았다.
언젠가 코로나는 지나갈 테지만, 마음의 상처는 쉽게 잊히지 않는다"라며 "혐오와 배제의 언어가 아니라, 연대와 우애의 손을 건네달라"고 말했다.
새보수당 이종철 대변인은 “대통령의 ‘달나라, 딴나라 인식’을 여실히 보여준다”고도 했다.
소신 있고 무탈 없이 지내온 중진 의원이 이 같은 결정을 했다는 것을 우리나라 정치인들이 잘 알아야 할 것”이라며 “20대 국회를 돌아보면 국회의원으로 자괴감과 중진 의원으로 무력감을 느끼며 한시라도 마음이 편한 적이 없었다.
두 사람은 로테르담 댄스 아카데미에서 만났다.
분주하게 일하지 않아도 옆에 있는 것만으로 도움이 된다는 거죠.
크루를 유지하면 혜택 기간에 제한이 없고, 멤버가 각각 원하는 음악 상품을 정할 수 있는 것이 특징이다.
더 열심히 노력해서 사회적 기여를 더 많이 하면 더 많은 보상을 받는 게 공정하다는 생각은 맞다.
김택진 엔씨소프트 대표의 주식 평가액은 2조2916억원으로 전년 말 대비 8699억원 늘었다.
이는 173일 만에 최대 규모다.
앞서 산업통상자원부는 올여름 최대 전력 사용 예측량을 상한 기준 9080만kW 내외로 잡고, 7~8월 전력 공급능력을 역대 최대인 1억19만kW까지 확보했다고 밝힌 바 있다.
다만 이를 두고 정치권에서는 정부가 북한을 의식해 국내 체류를 공개하지 않았다는 비판이 제기되는 등 공방이 제기될 것으로 관측된다.
무토 우토시로 대회조직위 사무총장은 “자세한 사항은 후쿠시마현과 조정한 후 결정하겠다”고 전했다.
강동원은 16일 온라인으로 진행된 ‘반도’의 제작보고회에서 “칸 영화제가 정상적으로 개최되지 않았지만, 배우로서 큰 영광”이라며 “외국의 친구들도 어떻게 알고 먼저 연락이 와서 축하해줬다”고 소감을 밝혔다.
너 그때 유학 안갔다면서"라고 물었다.
B씨는 코뼈 등이 부러져 전치 4주 진단을 받고 치료를 받고 있다.
CNN은 주 국무장관을 인용해 이같이 전하며, 현재 남아있는 표는 1만4000여표라고 보도했다.
심 대표는 “국정철학을 실현하는 데 있어서 대통령에게 주어진 가장 중요한 권한은 인사권”이라며 “다만 그 인사권이 권한과 책임의 범위에서 이뤄졌는지 또 절차적 정당성을 지켰는지를 따질 수 있다”고 말했다.
김정은 조선노동당 위원장 겸 국무위원장이 지난 11일 평양 노동당 본부청사에서 열린 노동당 중앙위 정치국 회의를 주재하는 모습.
지난 13일 서울 용산구 이태원의 한 클럽에 집합금지 명령문이 붙어 있다.
이번 광고는 지난해 7월 공개됐던 ‘오조오억개 맛의 대참치’ 광고의 후속 작이다.
청와대는 최근 더불어민주당과 미래통합당, 민생당, 정의당 등 4당에 문 대통령과 대표 회동을 제안했고 각 정당이 이를 받아들인 것으로 전해졌다.
사립유치원들은 19일부터 K-에듀파인에서 예산 편성 기능은 활용하고 있다.
그의 ‘얼굴’ 작품을 가까이서 보면 산맥처럼 겹겹이 쌓인 물감을 발견할 수 있다.
그러나 일각에서 위안부 운동 자체를 부정하고 운동의 대의를 손상시키려는 시도는 옳지 않습니다.
이에 이 요양병원을 코호트 격리 조치했다.
한 여학생은 “남미에서 온 친구들에게서 사회주의가 어떻게 나라를 망치는지 들었다”며 “그런 일이 벌어지지 않도록 힘을 모아야 한다”고 말했다.
그는 미 군함 루퍼투스호의 무전병으로 복무했던 것으로 알려졌다.
다음은 통신비 2만원 지원 관련 사항 등에 대한 문답이다.
샌더스 의원의 지지율은 지난주 여론조사에서의 30%에서 2%포인트 하락했다.
네거티브 규제, 징벌적 배상은 사법체계의 발상전환이 필요하다.
계획대로 신청사가 완공될 경우 대구의 행정 중심지로 탈바꿈하게 되면서 지역의 가치가 더욱 높아질 전망이다.
서울 강남경찰서는 지난 7월 프로포폴 불법투약 의혹에 대해 투약의 불법성이 없다고 판단해 반려한 것으로 알려졌다.
CNN의 의학 전문기자 산제이 굽타는 “우리가 너무나 일찍 방역 조치를 중단했다”며 “이로 인해 확진자가 기하급수적으로 증가할 수 있다”고 우려했다.
송파구청이 공개한 이동 경로에 따르면 확진자는 지난 5일 정오 다른 지역에서 지하철을 이용해 송파구(2호선 잠실역)에 도착했고 낮 12시 13분부터 오후 9시까지 롯데월드에 머물다가 지하철을 이용해 다른 지역으로 이동했다.
경험으로 보면 상대의 상황을 모를수록 해결이 어려웠고, 제3자 입장에서 들어만 줘도 저절로 풀리는 경우가 있었다.
매체에 따르면 두 사람은 다정하게 걸으며 서로에 대한 애정을 쏟아냈다고.
이달 통과된 ‘아동·청소년성보호법 개정안’(조두순 방지법)에 따라 주소지는 도로명 및 건물번호까지 공개된다.
이와 함께 지도부는 이날 지역구 5곳의 영입 인사 등 전략 공천도 결정했다.
“소비진작 정책은 소상공인들과 지역상권 보호에는 성과가 있었으나, 일시적 효과에 그칠 가능성이 높다”며 온라인 판매금지 품목 허용, 대규모점포의 영업시간 완화, 의무휴업일 및 영업제한 시간 온라인 배송 허용 등을 통해 유통업계의 부담을 덜어줘야 한다는 것이다.
더 많은 책임감을 갖고 선수, 구단, 팬들과 소통하는 감독이 되도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.
그러나 해당 기간 동안 덱스코인 시세가 급격히 폭락했고 회사는 예정된 배당 일정을 미뤘다.
전날 국회에서 열린 두 당의 공동 선대위 출정식에서 공개된 쌍둥이 버스는 민주당의 상징색인 푸른색을 입힌 디자인에 숫자 1과 5를 크게 적어 논란이 됐다.
특히 전용면적 60m² 이하 소형 아파트의 경우 전체 입주 물량의 약 36%(2만3186채)에 불과해 희소가치가 더욱 부각된다.
또 “그들은 내 메달을 의무적으로 써야 하는 히잡에 집어넣었고 자신의 공으로 돌려 정치적으로 이용했다”라고 주장했다.
이 게임은 최근 몇년간의 인디게임계 트렌드를 고루 갖추고 있다.
공화당 전대는 27일 밤 트럼프가 백악관 잔디밭에서 대선 후보 수락 연설을 하는 것으로 마무리된다.
정은경 질병관리본부장이 겨울철에 코로나 바이러스 감염증의 2차 대유행이 나타날 수 있다고 했다.
사실을 외면한 문장은 아주 잠시 당대의 폭력을 은폐했지만, 진실은 결국 얼굴을 드러내 국가 폭력을 고발했다.
회의 진행이 너무 늦어지는 게 아니냐고”라며 농담을 던지며 여유로운 모습을 보였지만 민주당을 잠시 떠나야 한다고 발언하면서는 감정에 북받친 듯 잠시 연설을 멈췄다.
국회 윤리특별위원회가 15일 위원장을 비롯한 간사 선임을 완료하면서 구성을 마쳤다.
이재강 경기도 평화부지사가 17일 경기도 포천시의 이민복 대북풍선단장이 사용하는 가스 장비에 사용 금지 안내문을 붙이고 있다.
대응이 적절하지 않다는 답변은 18%에 불과했다.
사람들은 남의 교회에 침투해 신자들을 빼가고, 젊은 신자들이 가출해 임대 아파트에 모여 살며, 이른바 ‘박근혜 시계’를 차고 텔레비전에 나와 힘겹게 큰절을 하는 노인을 지도자로 섬기는 이 교단을 의혹과 적의에 찬 눈으로 바라보게 되었다.
김 상임위원은 "개인정보보호위원회는 데이터 3법 개정으로 예산, 인사, 조사·처분권 등을 확보해 독립성을 갖추게 됐다"며 "실무차원에선 GDPR 적정성 평가 최종 승인 가능성이 높다고 보고 있다"고 했다.
공식 팬카페가 박나래 생일(10월25일)을 기념하기 위해 준비한 전광판에는 ‘우리의 모든 위로, 오늘도 고마워요.
박 시장은 부동산 문제와 관련해선 “거래세는 완화하고 보유세는 높이는 식으로 바꿔가면 좋겠다”며 “이번에 여당이 총선에서 180석을 얻지 않았냐.
정부는 지난달 25일 ‘금융세제 선진화 추진 방안’을 발표하고 2023년부터 국내 소액주주에게도 양도소득세를 부과하겠다고 밝혔다.
이날 코스닥 지수는 전날보다 4.80포인트(0.64%) 오른 758.62에 마감했다.
이티엔 지표가치를 결정하는 유가 선물 가격은 최근 오펙플러스(OPEC+)가 합의한 감산량이 시장 기대에 못 미친 탓에 오후 3시 현재 상승폭이 1% 이하에 그쳤다.
터키어인 ‘데린 데블레트’를 그대로 영어로 번역했다는 것이다.
때문에 ‘일타강사’처럼 이 기업의 성공 비결을 짚어주길 기대한다면 다소 실망할 수 있다.
각 부문 대상에는 최대 700만원의 상금과 환경부 장관상을 준다.
A씨는 검사를 받은 날에도 곧바로 집으로 가지 않고 공원에 30분간 머문 것으로 조사됐다.
중소기업과 소상공인이 금융기관에서 신속히 대출을 받을 수 있도록 신용보증기금 등 보증기관은 5조5000억원 규모의 특례보증도 실시한다.
음식 배달 등 플랫폼 노동이 확산하는 상황에서 현재 14개 특수고용 직종에만 적용되는 산재보험 안전망을 강화한다는 취지다.
혁신성장을 한다고 하더니 이 정권에서 ‘타다’가 사업을 접었다”고 했다.
우선 최근 대세로 떠오르고 있는 순수전기차(BEV)가 있습니다.
마스크 대안으로 쓰이는 안면보호대의 비말 확산 억제 실험 결과가 나왔다.
다만 공이 타자 앞에서 살아 오르는 정도와 변화구의 꺾이는 각도 등을 보면서 투수교체 타이밍을 잡는 것이 일반적이다.
이후 검찰은 그가 광화문 집회에 참석하는 등 보석 조건을 어겼다는 이유로 지난달 16일 법원에 보석 취소를 신청했다.
트럼프 대통령은 “날짜가 바뀌는 걸 보고 싶나?
이날 국토부 발표를 보면, 모빌리티 혁신위원회는 여객법 시행령의 핵심 쟁점이었던 타입1의 여객자동차운송시장안정기여금(기여금)은 매출의 5%, 대당 월 40만원, 운행 건당 800원 중 선택하고, 100대 미만 운행 사업자는 2년간 기여금 납부를 유예하도록 하라고 권고했다.
"소녀상 영구적으로 머물 방안 찾아야" 철거 논란이 불거졌던 독일 베를린의 ‘평화의 소녀상’이 영원히 자리를 지킬 수 있게 됐다.
코호트 조치를 하면서 실제로 (시설) 앞에 ‘위험 구역’이라고 써 붙여놨거든요.
이날은 이와 관련된 랜선 인터뷰 및 영상, 홍보사진 등을 촬영했다.
신천지 측은 전날 이 총회장이 박근혜 전 대통령 이름이 새겨진 금장 손목시계를 차고 나온 게 논란이 되자, "이 총회장은 정 총리가 국회의장 때 받은 시계도 있는 걸로 안다"고 주장했다.
원전의 경제성 평가에는 가동률과 전력 판매 단가 등이 핵심적 지표가 된다.
이에 따르면 혼인 기간이 짧으면서 자녀를 더 두고 공공택지가 속한 행정구역에 오래 거주한 신혼부부일수록 상대적으로 높은 가점을 받게 된다.
부산보건환경연구원은 이날 오전 10시30분쯤 A씨의 검체를 채취해 정밀 검사를 실시했고 오후 2시쯤 ‘음성’ 판정을 내렸다.
현 소속사와의 전속계약 소식이 전해졌을 당시, 전 소속사와의 분쟁 가능성이 있다는 분석이 제기됐으나 현 소속사는 “근거가 전혀 없다”고 부인한 바 있다.
그러나 이번에 문제가 된 라임과 알펜루트에 대해 증권사들은 프라임브로커로서 위험관리 역할은 거의 하지 못하고, 오히려 자금 대출로 짭짤한 재미를 본 것으로 드러났다.
트럼프 지지자들의 이런 ‘돌발행동’이 심상치 않게 받아들여지는 건, 대선을 전후해 결과에 불복하는 폭동이 일어날 것이라는 경고가 잇따르고 있어서다.
현대차그룹 정의선 회장과 SK그룹 최태원 회장이 만나 차세대 전기차 배터리 기술 및 미래 신기술 분야 협력 방안을 논의 했다.
제주지법 송현경 영장전담부장판사는 이날 오후 강도살인 혐의를 받는 A 씨(29)에 대해 구속영장을 발부했다.
로킷헬스케어는 4D 바이오프린터를 이용한 성공적인 수술 시연을 시작으로 UAE에 당뇨발 재생 치료 플랫폼을 출시해 본격적으로 상용화에 나선다는 계획이다.
이 공을 조규성이 가볍게 헤딩으로 마무리하며 선제골을 기록했다.
현 정부 들어 진행된 적폐청산 수사에서 ‘전가의 보도’처럼 쓰인다는 비판이 제기됐던 직권남용죄에 적용에 대해 대법원이 엄격한 해석을 내놓은 것이어서 진행 중인 다른 직권남용 사건 재판에도 영향을 미칠 것으로 보인다.
특히 눈에 띄는 것은 ‘일회용 마스크’(301점) 쓰레기의 등장이다.
이는 지난해 같은 기간(5021건)에 견줘 5배나 많다.
서울시는 서초구가 조례안을 그대로 공포하자 조례안 의결 무효 확인 청구와 집행정지를 신청했다.
BICF는 지난 8월 열릴 예정이었으나 코로나19 재확산으로 오는 17~21일로 연기됐다.
역대 정부마다 9월 학기제 검토를 꺼냈다가 접은 이유도 여기에 있다.
예전에는 입장료가 무료였는데, 이제 완전 무료는 어렵고 약간의 비용을 받으려고 한다.
일본에서 10대 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사망자가 처음으로 발생했다.
택시를 호출하는 이용자의 앱에서 '기사님 부탁드려요' 기능을 사용하는 화면(왼쪽).
비를 모델로 한 농심 ‘깡’ 시리즈 제품의 매출이 처음 100억원을 넘기는 결과로 이어졌다.
그는 “1단계 합의는 정치적인 의미를 부여한 형태이고 난항이 예상되는 것은 이 다음부터이다”고 지적했다.
이미 민주당이 깃발을 꽂은 PK 전략 지역이지만 현역인 서 의원이 출마를 포기했다.
계속 정보를 찾기보단, 숨을 크게 내쉬거나 복식호흡을 하는 것이 진정에 도움이 된다.
코로나19 확산으로 배송물량이 30% 이상 늘어난데다, 무더위에도 숨이 차는 걸 감수하고 종일 마스크를 쓰고 뛰어다녀야 했기 때문이다.
닮은꼴로 등극한 전현무와 김호중의 투샷이 벌써부터 친형제 같은 케미를 예고해 기대를 높이고 있다.
이날 중앙재난안전대책본부는 수도권 중증 환자 치료를 위한 71개실의 여유 병상이 있다고 밝혔다.
박현주는 한 경기 개인 최다인 14점을 올리며 팀 승리를 이끌었다.
연락사무소는 판문점 선언 합의에 따라 2018년 9월 14일 개성공단 내에 문을 열었다.
트럼프 대통령 변호인단은 팻 시폴론 백악관 고문, 제이 세쿨로우 트럼프 담당 변호사 등이 이끌고 있다.
코로나 사태 속에서도 인천~파리 노선 운항 지속 한진그룹은 조원태 한진그룹 회장이 프랑크 리스테르(Franck Riester) 프랑스 대외통상장관으로부터 프랑스 외교공로 훈장 최고 등급인 금장을 받았다고 18일 밝혔다.
시상식은 22일에 강남 코엑스에서 하고 상금 1천만원을 준다.
사망자와 퇴원자를 제외한 남은 확진자는 4만5604명이며, 이 가운데 8752명이 중증환자다.
한은과 정부는 20일 이런 내용의 ‘저신용등급 포함 회사채·CP 매입기구(SPV) 설립 방안’을 발표했다.
이같은 글에 이준석 위원장은 5일 페이스북에 “이외수씨가 갑자기 다짜고짜 사람들에게 아가리 닥치라고 트위터로 욕질을 한다”며 “포춘지에서 문재인 대통령을 위대한 대통령 1위로 뽑았다고 주장하는데, 우선 얼마나 웃픈지 살펴보자”고 글을 올렸다.
그러나 호텔 소유주들은 더이상 당국 지원을 기다릴 여력이 없다고 말했다고 WSJ은 전했다.
이날 승리 투수가 됐다면 다승 단독 선두로 올라서 사이영상 경쟁에서 유리해질 수 있었지만, 아쉬운 투구를 하면서 오히려 뒷걸음질치게 됐다.
어느 정도 이뤄지는 만큼 2월 임시국회에서 경찰개혁까지 끝낼 수 있길 기대한다"고 했다.
도널드 트럼프 미국 행정부가 주요 7개국(G7) 외교장관 회의 공동성명에 코로나19를 ’우한 바이러스’로 명기할 것을 주장해 성명 채택이 무산됐다.
시는 4월 초순 열리는 광양시의회에서 긴급재난생활비 지원 조례와 추경예산 304억원 편성을 승인받기로 했다.
혼자 긴 시간을 보내는 사람은 기분을 연기할 필요가 없다.
내부에서는 한국당이 ‘독자 행동’을 할 경우, 교섭단체 간 합의를 통해 상임위원장을 나누던 관례를 깨고 민주당이 원 구성을 강행해야 한다는 의견도 나온다.
센트럴 대원칸타빌 홈페이지를 통해 유니트별 영상과 가상현실(VR) 콘텐츠, 입지, 단지 배치, 커뮤니티, 특화설계 등 상세 정보를 확인할 수 있다.
하지만 최근 5경기에서 6골의 골폭풍을 기록하고 있는 손흥민의 골 감각에 대한 칭찬 또한 잊지 않았다.
이런 단층 광센서를 다중 센서로 만들어 쓰면 3차원 공간에서 충돌을 회피할 수 있는 장치가 된다고 연구진은 밝혔다.
우리 아이도 발열과 신경통증에 시달릴 때 보드게임을 하면서 몰입하고 웃던 중에 스르르 나았던 신기한 경험을 한 적이 있다.
지난 23일 방송에서는 지난주 가장 큰 화제를 모았던 콕스빌리와 스윙스의 1차 예선 결과가 나왔다.
이어 “앞으로의 삶은 결코 이전과 같지 않을 것”이라며 “매일 악몽을 꾸는 것 같다.
중국 내 360개의 체인점을 보유한 ‘시베이’ 역시 "현금 흐름이 끊겨 더이상 버티기 어렵다"며 "직원 2만여명의 한달 임금이 1억5600만위안(264억여원)인데 지급하지 못할까 우려된다"고 말했다.
다만 프랑스 정부가 발급한 프레스카드를 소지한 언론인 이동은 허용했기 때문에 기자는 시내를 둘러볼 수 있었다.
이 때문에 이·황 두 사람이 이번에 진짜 민심의 심판대에서 겨루게 됐다는 말이 나온다.
실제로 코로나 19 사태 속에 최근 예배·법회·미사 등 종교집회에 참여한 경험이 있는 종교인은 8%에 불과했다.
통계청은 30일 ‘’5월 산업활동동향‘’을 통해 이 같은 내용을 발표했다.
고우석은 9월 이후 22경기에 나와 평균자책점 4.01을 기록했다.
추가조사 여부에 대해선 별다른 언급 없이 “남측에 벌어진 사건의 전말을 조사통보했다”고만 짧게 밝혔다.
“어떻게 여론조사 결과가 이렇게 널뛸 수 있느냔 말이다.”
앞서 이 대표실 소속 이모 부실장은 전날 오후 9시15분쯤 서울 법원 인근에서 숨진 채 발견됐다.
한 지역에서 유행하는 전략이 얼마 지나지 않아 다른 지역에서도 자연스럽고 보편적으로 사용되는 모습을 보이고 있기 때문에 우선적으로 글로벌 시장을 아우를 수 있는 게임성의 확충이 중요하다고 하겠습니다.
한별은 이어 "특별조사가 진행되는 과정에서 히어로즈의 현 경영진 측에서 KBO에 두 차례 정도 KBO를 압박하는 내용의 공문을 보냈다는 점도 확인할 필요가 있다"고 짚었다.
미국 4대 프로 스포츠를 통틀어선 세 번째 진기록이다.
이어 “입식 미신고 어가에 대한 복구대상 포함 등 지원방안을 담은 건의서를 해수부 등 관계 부처에 전달했다”면서 “지속적인 협의와 건의에 나설 것”이라고 덧붙였다.
정 의원은 7일 장문의 페이스북 글을 통해 “이쯤에서 중지하시라.
김씨는 사모펀드 운용사였던 A사를 실질적으로 운영하면서 지난 2016년 12월부터 이듬해 10월까지 총 78억5000만원을 편취한 혐의를 받고 있다.
리얼미터가 지난달 20~28일 성인 2552명을 대상으로 조사(95% 신뢰 수준에 표본오차 ±1.9%포인트)해 28일 발표한 4월 여야 대선주자 선호도 여론조사에서 이 지사는 전달 대비 0.8% 포인트 상승한 14.4%의 지지율로 2위에 올랐습니다.
지난달 무디스 애널리틱스는 바이든 후보가 40만달러 이상의 소득을 올리는 기업과 개인으로부터 거둘 세금의 규모가 10년 동안 4조1000억 달러에 달할 것으로 추산했다.
그렇게 ‘위안부는 자유를 누리며 자신의 인생을 개척한 사람’이라는 ‘진실처럼 보이는 거짓’이 만들어졌다.
치료는 흉관을 삽입해 늑막강의 공기를 배출시켜 다시 폐가 부풀어 오르도록 하는 것입니다.
그의 성추문에 대해 일부 지지자는 "이순신 장군도 관노와 잠자리를 했다"는 말로 옹호 아닌 옹호를 하고 있다.
살아남은 이들이 그의 죽음을 되새긴다는 것은, 지금 여기에서 어떻게 사랑하며 살 것인가를 깊이 고민하며 돌아보는 것이리라 생각합니다.
좋은 충고를 해주신데 대해 감사하다”고 말한데 대한 화답 차원이다.
보르도에 사는 사람 중 50여 명이 에머리의 이 이색적인 제안에 화답한다.
그는 누워있는 자세로 강사와 안부에 대한 문답을 주고받는 와중에 깊은 숙면에 빠져 웃음을 자아냈다.
과거 IMF 시기에 국민들은 금모으기 운동을 하며 기업에 힘을 줬다.
WTO 사무총장은 회원국 만장일치 합의를 거쳐 뽑는다.
공개된 사진 속에는 모자를 깊이 눌러쓰고 검은색 마스크를 한 효리가 백팩 하나를 매고 서 있는 모습이 담겨 있다.
쉽고 재밌는 콘텐츠 활용해 교통안전 의식 함양메르세데스벤츠코리아는 사회공헌위원회가 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 사태로 인한 교육격차 해소 및 비대면 교육 활성화를 위해 어린이 교통안전 전문 프로그램 ‘벤츠 모바일키즈 플레이더세이프티(Play the Safety)’ 온라인 교육 플랫폼을 제공한다고 19일 밝혔다.
정상 통화에선 구체적인 액수까지 거론하진 않는 게 외교 관례인데, 트럼프는 ‘얼마를 올려 달라’는 식으로 마치 장사꾼 흥정하듯 했다고 한다.
이날 0시 기준으로 신규 확진자는 41명이 나왔다.
이를 위해 위기대응의 전권을 가진 ‘차르(Czar)’가 소환된다.
기아자동차가 4세대 카니발의 실내 디자인과 주요 편의사양을 13일 공개했다.
프랑스 등지에서도 동양인 기피 현상이 나타나고 있는 이 시점에 동양인들끼리 서로를 차별하고 기피하는 모습을 보이는 것은 바람직하지 않다.
이에 따라 지난달 한국자동차산업협회에서는 개소세 인하로 차량 판매가 늘면서 2조 6178억 원의 매출 증가 효과가 발생한 것으로 분석하고 개소세 인하 폭과 기간을 늘려야 한다고 밝히기도 했습니다.
NYT는 "이 모델이 논의됐다는 것은 미국 보건 당국자들이 코로나19가 자국에 끼칠 악영향을 얼마나 심각하게 여기는 지와 어떤 대책이 코로나19 확산을 늦출 것으로 보는 지 등을 파악할 수 있다"고 했다.
그런데 정부의 무능은 이 초등 상식을 위반하면서 서울의 부동산 가격을 잡겠다고 큰소리를 쳐왔다는 점에서 문제가 매우 심각하다.
김건모 소속사 건음기획은 8일 "6일 서울 중앙지검에 A씨에 대해 명예훼손 혐의로 고소장을 접수했다"고 밝혔다.
비혼하거나 난임 부부에 대해서는 공감도 배려도 없는 차가운 분이었나 다시 보게 된다”고 했다.
국내 확진환자 15명 치료 중…환자 상태 대체로 ‘양호’
경증 치매, 고혈압 등을 앓고 있지만 가장 큰 문제는 외로움이다.
전 분기에 비해 31.1%(2716억 원), 지난해 같은 기간(9816억 원)에 비해 16.6% 늘어난 규모다.
하지만 감염병 전문가들은 "이런 방식으로는 '그림자 환자'를 완벽히 차단할 수 없다"고 지적한다.
당사는 지난 8년 동안 함께 해온 배우 김우빈 씨와의 오랜 논의 끝에 지난해 12월 매니지먼트 업무를 종료하기로 합의하였습니다.
처음 트럭을 이동식 목욕탕으로 개조할 때 들어간 비용 약 2000만원은 주변 동료들과 지인들이 모아서 만들어줬다.
구본승은 1일 자신의 SNS를 통해 "말을 할까말까 하다가 말은 하고 떠나야할 것 같다.
갈릭 회장은 스카이스포츠와의 인터뷰에서 "2019~2020시즌을 완료하지 못하고, 다음 시즌 개막일도 명확하게 정하지 못할 경우 번리 구단은 8월쯤이면 재정이 바닥나게 된다"면서 "다른 팀의 재정 상태에 대해서는 잘 몰라서 말할 수 없지만, 이게 번리의 현실이다.
NHK가 지난 19일부터 사흘 간 실시한 6월 월례조사 결과에 따르면 ‘아베 내각을 지지한다’는 응답자 비율, 즉 지지율은 전월대비 1%포인트(p) 줄어든 36%에 그쳤고, ‘아베 내각을 지지하지 않는다’는 응답자 비율은 4%p 증가한 49%를 기록했다.
서울 영등포구 콘래드서울호텔에서 16일 기자회견을 연 퀸의 원년 멤버 브라이언 메이(73·기타)와 로저 테일러(71·드럼)는 “영화 덕에 관객층이 아주 젊어져 요즘 객석을 보면 시간을 되돌린 듯 비현실적인 느낌이 든다”고 입을 모았다.
그런데 다음 날인 21일 KT 선수인 쿠에바스가 박상원을 조롱하는 듯한 제스처를 취한 것이다.
그러나 정우택 후보는 4선(選) 중진이다.
오후 3시 30분 현재 중국, 홍콩 등도 2~3%대 하락률을 보이고 있다.
아브뉴프랑 관계자는 “코로나19로 인해 힘든 시기를 보내고 있는 고객들에게 조금이나마 행복한 시간을 선물하기 위해 해당 이벤트를 준비했다”며 “앞으로도 고객들과 소통할 수 있는 다양한 컨텐츠를 지속적으로 선보일 계획”이라고 말했다.
이들은 공동 성명을 통해 “의료 전문가와 상의 없이 졸속으로 추진된 정책들이 결국 의료의 질적 하향을 야기하고 국민의 건강권을 위협할 것이 자명했다”며 “단체행동에 처음 나선 이유인 ‘옳은 가치와 바른 의료’를 지키겠다는 마음에는 일말의 변함도 없다”고 강조했다.
현대백화점은 지난 설 선물세트 본판매(1월 6∼16일) 매출을 분석한 결과 정육 선물세트 상품 매출이 전년 동기 대비 15.4% 증가했다고 3일 밝혔다.
인터뷰가 끝나갈 무렵 김씨는 "봉사활동이라고 생각 안 해요.
분사 등을 거치며 때때로 무력감에 젖기도 했지만 소위 대기업 공채의 그늘은 여전히 안락했고, 회사와 사람들은 대체로 합리적이었으며, 일은 즐거웠다.
하프코스까지가 딱 맞는 것 같다”고.
예전처럼 단순히 감이나 인맥을 믿고 사업을 운영한다는 건 이젠 도박에 가까운 일이다.
하정우는 2018년 종로에 81억 원짜리 건물을 매입했는데 57억 원이 대출금이었으며, 이어 송파구 방이동에 위치한 127억 원 상당의 건물을 하나 더 매입했는데, 이때도 99억 원을 은행에서 빌렸다.
우리가 금융기관 도산을 두려워하는 이유는 경제 시스템이 마비되기 때문인데 바이러스도 비슷한 두려움을 제공한다.
여야는 공식 활동을 전면 취소했고, 후보자들도 대면 접촉을 피하는 등 선거운동을 최소화했다.
검사 다음날인 지난 23일 B씨가 양성 판정을 받고 아들 A군은 음성 판정을 받았다.
고교, 유보무상화 적용 요구 금요행동참가단)》성원들이 6일부터 9일에 걸쳐 일본을 방문하였다.
하반기 들어 의료 체계가 낙후되고 양극화가 심한 인도, 중남미 등에서 집단감염이 일어나면서 사망자 증가 속도가 더 빨라졌다.
문정인 “봉숭아 학당 같은 백악관 …가장 나쁜 볼턴, 더 추한 아베”
지난 20일 방송된 케이블채널 E채널 ‘노는언니’에선 박세리와 최소 10년이상 알고 지내는 골프 후배들인 김주연, 박세경, 박진영, 이지영이 ‘노는언니’ 포차를 찾는 모습이 그려졌다.
매년 3월 1일이 되면 지역마다 다채로운 행사가 열리지만 1919년 당시 어떤 일들이 있었는지를 제대로 아는 이들이 많지 않다는 점을 고려한 선택이었다.
그에 앞서 5공화국에서 대통령을 지낸 샤를 드골, 조르주 퐁피두, 그리고 그를 이은 프랑수아 미테랑, 자크 시라크와 함께 5명의 ‘황제 대통령’으로도 불린다.
우선 다음달 3일 대선 투표가 종료되면 미국 내 선거 관련 이슈 등 모든 정치 광고를 일시 중단한다.
아울러 어도비의 인공지능 기반인 어도비 센세이(Sensei) 기반 기능도 대거 추가된다.
당시 경찰은 “흰옷을 입었다는 이유만으론 체포할 수 없다”며, 용의자들이 현장을 빠져나가는 걸 방치했다.
대한상의는 이날 “정부와 한국은행, 그리고 전체 금융권이 합심해 50조원 규모의 전례없는 파격적 지원에 나선 것을 환영한다”며 “이번 대책은 코로나19 사태로 인해 심각한 매출 피해와 도산 위험이 전방위로 확산되고, 장기화되는 추세를 꺾기 위해 꼭 필요한 조처”라고 환영했다.
“마일리지가 통합이 되려면 합병이 되어야 한다.
우리가 오닉스가 만난 것은 개 도살장이었다.
주범의 닉네임은 ‘로리대장태범’으로 아동·청소년 성착취 동영상 76편을 제작해 이 가운데 일부를 텔레그램을 통해 유포한 혐의를 받고 있다.
이춘재 연쇄살인 8차 사건에 대한 2차 공판은 6월15일 열릴 예정이다.
국민을 향한 일방적인 정책 전달이 아닌, 국민과 논의하는 정책 고민이다.
임종석 “文대통령, 올해도 北美 진전 없다면 일 만들고 밀고 가실 것”
현재 9경기에 선발등판, 3승1패 평균자책점 3.19를 기록 중이다.
가토 가쓰노부(加藤勝信) 일본 관방장관은 14일 기자회견에서 “독일 국내의 사법절차여서 향후 움직임을 지켜볼 것”이라며 “일본은 위안부 문제에 대한 정부의 사고방식과 대처를 다양한 형태로 설명해왔다”고 밝혔다.
모바일 앱 전용 12% 할인 쿠폰도 제공한다.
민주당 을지로위원회 부위원장도 맡고 있다.
이에 MC 전현무와 김숙은 "양치승이 악플러를 용서하는 사진을 올렸던데 그 와중에 또 운동을 시켰더라"며 감탄했다.
통합당은 이 총회장이 통합당의 전신인 ‘새누리당’의 당명을 지어줬다고 주장했다는 설을 근거로 이 총회장을 고소하기로 했다.
우정과 신뢰 그리고 미래란 좋은 말이지만, 그리로 가는 길을 위해 우리는 우리의 길을 닦아야만 한다.
텍사스 엘파소 지역에서는 지난 3주 동안 코로나19 입원 환자가 3배 이상 증가했다.
홍상수 감독(60)이 영화 ‘도망친 여자’로 제70회 베를린 국제영화제에서 은곰상 감독상을 수상했다.
조사결과 여성 57%, 남성 54%가 ‘방콕.
직접 승계는 아니지만 창업을 하고 보니 선친이 하시던 모습을 어깨 너머로 배운 게 많은 도움이 됐습니다.
이어 “지금 민심의 폭우는 단순히 지나가는 비가 아니다.
그동안 정부는 "우리 수요를 감당하기 충분한 마스크 생산 능력이 있다"고 해왔다.
검찰은 이 부회장을 상대로 그룹 경영권 승계를 위해 삼성물산·제일모직 합병 과정 및 삼성바이오로직스 회계처리 과정 등에 관여했는지 여부를 전반적으로 조사하고 있다.
이전 보다는 정면에 가까웠지만 꽤 빠른 타구로 수비하기 까다로웠다.
김 의원은 26일 자신의 페이스북에 “좋은 일자리 구하기가 점점 어려워지는 현실에서 심각한 ‘고용 절벽’에 마주선 청년들의 박탈감은 이해하지만 취준생의 미래 일자리를 비정규직 노동자들이 가로채 간다는 논리는 부당하다 못해 매우 차별적”이라며 이같이 말했다.
담화 의도 등에 대해선 "시간 갖고 분석해야"
네이버웹툰에 따르면 공모전 탑3에 선정된 입상자들에게는 최고 3000만원(1등)의 상금이 부여된다.
트럼프 대통령의 트윗은 하메네이가 앞서 금요 대예배를 집전하면서 “미국의 광대는 이란 국민을 지지하는 척 하지만 배신할 것”이라고 비난한 데 대해 맞받아친 것이다.
오후 1시 남원에는 평균 5.6cm의 눈이 왔지만 풍악산 노적봉 인근의 사매면에는 이보다 많은 눈이 내린 것으로 알려졌다.
공소장을 감추고 온갖 거짓말을 해가면서 정권이 덮으려 했던 진실이 어이없이 국민 망각 속으로 사라져간다.
부부가 공동 소유한 주택은 세대가 1개 주택을 소유한 것으로 산정하며 다른 이와 지분으로 주택을 소유한 경우 각각 1주택을 소유한 것으로 산정한다.
A씨는 그동안 조사에서 사고 고의성을 부인해왔다.
지난달 북한의 개성 남북연락사무소 폭파 이후 군사적 긴장은 여전하고, 11월 대선을 앞둔 미국이 북한과 진지한 대화를 준비할 여유는 없어 보인다.
한국, 미국, 일본보다 먼저 대만에서 프로야구가 개막했다.
대부분 고3은 3월에 전국연합학력평가를 보고 입시기관에서 제공하는 예측 서비스를 이용해 1년 치 입시 계획을 세운다.
대구 김신요양병원 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 1명이 추가로 숨졌다.
강원도 철원 화살머리 고지에 있는 우리 군 비상주 GP.
가와카미 고이치 국립유전자 연구소 교수는 “지금까지 반대를 계속해왔지만, 최악의 타이밍에서 실증실험”이라며 “이제 할 말이 없다”고 트위터에 의견을 밝혔다.
이영아 참여연대 평화군축센터 활동가는 “미국의 솔레이마니 이란혁명수비대 쿠드스군 사령관 암살은 명백한 전쟁행위”라면서 “이유도, 명분도 없이 도널드 트럼프 미국 대통령이 이라크 주권을 침해하고 국제법 위반하는 것을 용납해야 하느냐”고 주장했다.
가계부채원리금 상환부담과 주식·부동산 등 자산 가격 하락 등 구조적 원인 역시 민간소비 하락을 가속화하는 요인으로 작용할 것으로 내다봤다.
A씨는 올 5월에도 수도권 일대에서 불량 마스크 10만장을 시중에 유통했다가 적발되고도 또 다시 범행한 것으로 확인됐다.
사진 필농원 제공 “요즘 젊은층에게까지 인기 있는 ‘나주곰탕’ 식도락 여행과 배꽃농원 농업유산단지 생태문화탐방을 연결한다면 나주혁신도시의 첨단 이미지와 더불어 삼한시대 이래 남도의 도읍지인 나주의 위상을 한껏 높일 수 있을 겁니다.”
트럼프의 기습전은 예측불허, 변화무쌍의 전술로 상대의 허를 찌르고 자기 뜻대로 판을 바꿔가는 듯 보이지만 장기적 목표를 일관되게 추진할 것이란 신뢰를 갖기 어렵다.
여야(與野)는 설 연휴를 하루 앞둔 23일 서울 용산역과 서울역에서 귀성 인사에 나섰다.
위에서 보신 것처럼 우리카드 주전 세터 노재욱은 이번 시즌 그렇게 상대 블로킹을 잘 연다고 하기는 어렵습니다.
한편 흥국생명은 “아쉽지만 김해란 선수의 결정을 존중한다.
‘이태원 클럽’ 집단감염 이후 확진환자가 매일 발생하고 있으며 이 전파가 ‘7차’ 전파에 이를 정도로 광범위하게 이어지고 있다는 점, 학원과 코인노래방, 돌잔치 등 일상에서 다중이 이용하는 시설에서 전파가 발생한다는 점에서 위험도는 여전히 높다.
국내 브랜드인 앰비션브루어리가 만든 수제맥주 ‘꽃신’은 히비스커스 꽃을 넣어 달고 새콤한 맛을 구현했다.
김정은 북한 국무위원장 전용으로 추정되는 열차가 최소한 지난 21일 이후 강원도 원산의 휴양단지 인근 기차역에 정차해있다고 미국의 북한전문매체 <38노스>가 상업용 위성 사진을 분석해 25일(현지시각) 밝혔다.
전국민 고용보험 도입 등이 핵심 의제로 논의된 것도 이런 맥락에서였다.
현재는 개학을 위한 준비가 되어 있지 않은 상황입니다.
돌고래가 계속에서 벽에 부딪히거나 한 자리에서 반복적으로 뛰어오르는 정형 행동을 보인 것이다.
둥닝시에 거주하는 주민의 시외 진출과 외부인의 시 진입이 막혔으며, 버스·택시 등 대중교통의 시외 운행도 중단됐다.
부산 사상경찰서는 14일 오후 야간건조물침입절도 등의 혐의로 A 씨(30대 남성)에 대해 구속영장을 신청했다고 밝혔다.
그래서 4명의 금감원 부원장 중에서도 '수퍼 부원장'으로 불린다.
이낙연 “자치경찰제 도입, 공백·혼선 없도록 치밀히 준비”
문화체육관광부와 해외문화홍보원은 지난해 7~8월 한국과 일본, 러시아 등 16개국 국민 8000명을 대상으로 온라인 설문한 ‘2019 대한민국 국가이미지’ 조사 결과를 4일 공개했다.
또 조 씨가 2017년 정 교수 가족으로부터 14억 원의 펀드 출자 자금을 받고도 금융위에는 약정금액 99억4000만 원으로 부풀려 신고한 혐의도 무죄로 판단했다.
은 하루 최대 관람 인원을 18명으로 제한했다.
정 본부장은 “미세먼지 문제를 실질적으로 해결하기 위해서는 중국과 책임소재 공방을 벌이기보다 함께 해결 방안을 도출하고 협력해나가야 한다”며 “지난해 11월 한중일 3국의 미세먼지 영향 공동 연구보고서가 발표됐다.
이란 정부 “격추 여객기 블랙박스 우크라이나에 보낼 것”
올해 설립 50주년을 맞이한 볼보 교통사고 조사팀은 실제 사고현장을 찾아가 도로와 교통상황, 사건 발생 시간 및 충돌 원인, 피해 등을 기록해 연구하는 조직이다.
선발 유희관이 5이닝 2피안타 1볼넷 5탈삼진 무실점으로 호투를 펼쳤다.
風雨相濟, 가까운 이웃끼리 도와 어려운 시기를 이겨낸다)’라는 격려 메시지도 붙어 있다.
멜라닌세포는 검은색, 갈색 등의 색소를 만드는 세포다.
공유경제 등 갈등 예상되는 분야 조정위원회 만들어 대응하기로 정부가 줄기·배아세포 등 의료 신기술과 미래차 등 그간 규제 개선에 어려움을 겪던 10대 분야를 선정해 올해 상반기 안에 규제 대책을 마련하기로 했다.
이밖에 21 새비지(21 Savage), 카디아 보네(Kadhja Bonet) 등도 앨범에 힘을 실었다.
‘우한 폐렴’으로 알려진 신종 코로나바이러스 확산에 정부가 중국 우한에 체류 중인 교민을 전세기로 이송하는 방안을 검토 중이다.
올 1월부터 3월까지 해경에 의해 이송된 응급환자는 모두 272명으로 지난해 같은 기간(246명)에 비해 10.5% 증가했다.
지난해부터 이어진 일본여행 불매운동과 홍콩 시위로 어려움을 겪었던 여행업계는 코로나19로 직격탄을 맞았다.
그래서 박쥐를 비롯한 수많은 야생동물을 숙주로 하는 새로운 바이러스가 인간의 몸으로 전해질 위기가 커진 것이다.
여성의 자기결정권을 침해한다는 비판이 있었던 모자보건법의 ‘배우자 동의 요건’은 삭제했다.
앞서 커밍스 보좌관이 지난 3월 말 발열 등 코로나 증상이 있었음에도 격리 지침을 무시하고 영국 이곳 저곳을 누비고 다녔다는 사실이 드러났다.
EU는 그해 하반기부터 미국과 더불어 러시아에 경제 제재를 가하기 시작했다.
러셀그룹은 옥스퍼드, 케임브리지, 런던정경대 등 영국 명문대 24곳이 속한 모임이다.
예정이율 인하는 곧 보험료 상승을 뜻하기 때문에, 한 회사만 선제적으로 나서면 가격 경쟁력 측면에서 타격을 받는다.
근데 재난지원금 신청할 때 예술가나 프리랜서는 증빙서류 갖추기가 어려운 경우가 있어요.
함께 이사 후보로 추천된 하은용 대한항공 부사장도 이사 선임에 성공했다.
산업부는 내년부터 기후·환경요금으로 분리 적용될 요금은 1kWh에 5.3원으로, 전체 전기요금의 약 4.9% 수준이라고 밝혔다.
무서운 기세로 재확산하고 있는 코로나19가 곳곳에 널리 퍼져 있다는 증거이기도 하다.
정부 “北개별관광, 관광 목적으로 우리국민 받는게 중요”
토지임대부는 분양받은 사람이 건물만 소유하고 토지는 임대받는 방식, 환매조건부는 수분양자가 주택을 매각할 때 한국토지주택공사(LH) 등 공급자에게 미리 협의된 가격에 되팔아 시세차익을 줄이는 방식을 뜻한다.
유족 측은 공판 직후 기자들과 만나 “언론에서 이사 문제로 다퉜다고 했지만 사실이 아니다”라며 “딸에게도 물어봤지만 이사 문제가 아니었다.
면도기 스타트업 ‘와이즐리’ 김동욱 대표(31)는 2017년 친동생, 전 직장 동료와 공동으로 창업했다.
국내 정유사 중 처음으로 지난해 10월 초저유황 선박유 제조 공정 특허를 출원하고 11월부터 판매에 들어간 현대오일뱅크는 이례적으로 B2B제품인 저유황 선박유에 ‘현대스타’라는 브랜드까지 붙였다.
과연 트럼프의 희망 사항을 얼마나 들어줄 수 있을지는 의문”이라고 전했다.
이근 대위는 미국 버지니아 군사 대학 출신으로 대한민국 해군 특수전전단 대위로 전역했다.
이베이코리아는 G마켓과 옥션이 진행한 O2O 연계 프로모션 ‘픽업데이’가 연일 완판을 기록하면서 흥행몰이 중이라고 21일 밝혔다.
전주와 정읍, 남원 등 6개 시·군의 천변 주차장과 전주 시내 16개 천변 도로 대부분이 통제 중이다.
하이람이 사랑하는 여자 소피아에게 하는 이런 말은 그의 꿈과 소망이 사소하면서도 근본적인 것임을 알게 한다.
쉽게 말해 운용사·판매사가 ‘팔겠다’고 말한 펀드의 실체가 전혀 달랐고, 소비자는 속아서 펀드에 가입했다는 것이다.
후학을 양성하기 위한 한복기술 전수와 체험교육 등을 진행하는 공유작업공간인 한복마름방을 조성하고 홍보·마케팅에 취약한 중소업체들을 위한 지원사업도 추진할 계획이다.
보아와 써니는 소속사 SM엔터테인먼트 선후배 사이로, 보아는 그간 소속사 후배들에 대한 남다른 애정을 드러내온 바 있다.
유치원 교사는 퇴직과 학교(급) 신·증설 등을 반영한 결과 선발 인원이 올해에 비해 46%(16명) 줄었으며, 초등교사는 교육부 배정 정원이 감소했으나 퇴직, 학교(급) 신·증설 등을 반영해 올해보다 1명 증가했다고 교육청은 밝혔다.
종이 병을 비롯해 지속가능한 포장 개발을 위해 포장 업체인 펄펙스를 설립한 디아지오는 성명에서 “(조니워커가 담길) 종이 병은 플라스틱을 전혀 사용하지 않았고 재활용이 가능하다”며 “유니레버, 펩시코 등과 협업 예정”이라고 밝혔다.
그리고 자회사 제품에 연세 브랜드를 활용하거나 연세 생활협동조합 매장에 자회사 제품을 입점하는 등의 마케팅 지원도 받을 수 있다.
그런 면에서 조계종이 4월 19일까지 모든 법회를 중단하고, 천주교 서울대교구 등 전국 각 교구가 미사를 무기한 연기하고, 개신교의 다수가 ‘부활절 예배'를 온라인 예배로 하기로 한 것에 대해 깊이 감사드립니다.
지난 시즌에는 (다름슈타트에서)많이 뛰었는데 올해는 다르다.
여러 아이템이 있고 취향에 맞춰 조합하면 비행슈팅게임의 각각 다른 총알을 쏘는듯한 느낌으로 플레이가 가능하다.
카메라를 향해 환한 미소를 선보이고 있는 김지혜와 아내 뒤에 서서 무표정한 박준형의 모습이 눈길을 끈다.
오전 8시부터 오후 5시 30분까지 한국감정원 청약홈에 접속해 청약신청이 가능하며, 타입별 평면도는 롯데캐슬 홈페이지에서 자세히 살펴볼 수 있다.
문 대통령, “한국판 뉴딜에 170조원 규모 정책, 민간금융 투자”
당 지도부가 주택 공급을 위해 가용한 수단을 검토하겠다고 밝히면서 조만간 발표될 주택 공급 방안에 서울지역 그린벨트 해제를 비롯해 재개발·재건축 사업 규제 완화 등이 포함될 거라는 기대가 커지고 있다.
국민의 정치 신뢰를 회복하는 제도적 기반을 시급히 마련해야 한다”고 했다.
부통령 시절의 외교 이야기와 아들을 떠나보낸 아픈 가정사가 버무려져 인간적이면서도 국정운영 능력의 가능성을 보여주는 대목들을 함께 담아냈다.
앞서 이 요양원에 지내던 75세 남성 A 씨는 발열과 호흡곤란 등으로 29일 의정부성모병원 응급실로 이송됐다.
팬 엔터테인먼트 측은 "'청춘기록'을 통해 스튜디오드래곤과 본격적으로 파트너십을 강화하게 됐다"며 "앞으로도 지상파, 케이블, 종합 편성 채널을 비롯해 넷플릭스, 글로벌 OTT 기업 간 꾸준한 교류를 이어가며 플랫폼 다변화를 통한 경쟁력과 영향력을 더욱 확대해나갈 계획"이라고 설명했다.
부산시건축도시공동위원회 2차 회의 연기를 촉구했습니다.
그래서 노리고 있는 후보가 바로 제이든 산초(20, 도르트문트), 카이 하베르츠(21, 레버쿠젠), 킬리안 음바페(22, PSG)라는 것이다.
세계 최악의 식민통치에서 민족 언론과 대학을 끝까지 붙들고 있던 나라는 드물었다.
이후 1965년 중앙일보로 옮겨 외신부장과 워싱턴특파원, 논설위원, 편집국장 등을 지냈다.
◇ 커피빈코리아는 대구 지역 의료진에게 파우치형·스틱 커피, 생수 등 3천500여개 물품을 기부했다.
그들을 인터뷰해서 연재하기도 하고, 직접 만나면서 느낀 문제의식을 발표하기도 했다.
주목되는 것은 대만 정부가 작년 12월31일“우한(武漢)에서 발생한 정체 불명의 폐렴이 인체간 전염 가능성이 있다”는 사실을 세계보건기구(WHO)에 공식 통보했다는 점이다.
주호영 국민의힘 원내대표는 24일 야당몫 공수처장 후보 추천위원직에서 사퇴한 임정혁 변호사의 후임으로 성대 법학전문대학원의 한석훈 교수를 추천하기로 했다고 밝혔다.
이들의 반발로 당국과 의협은 서명식 장소를 오후 2시쯤 서울정부청사로 바뀌었지만 합의에 반발하는 전공의들 수십명 또한 청사 앞으로 이동했다.
장애를 불행의 시선이 아니라 일상적 돌봄의 시선으로 보기 때문이다.
‘갓사배’라 불리는 이사배의 유튜브 구독자 수는 226만명, 1세대 뷰티크리에이터 씬님의 구독자 수는 162만명에 달한다.
해직 사유도 ‘국시 부정’ ‘반정부’ ‘검열 거부’ ‘부조리 인사’ 등으로 각각 나눠 해직 언론인들이 연대하는 것도 어렵게 만들었다.
이 가운데 원자재 매입 비중이 거의 없는 소프트웨어사와 지주사 등을 제외하면 200곳 이상이 목재·금형·음료 제조·반도체 소재장비사 등 제조업이었다.
개인 통산 5번째 MVP 수상이다.
평균 연소득 1억원 이상인 10개 직업 중엔 5개를, ‘톱 20’ 중에선 11개를 차지했다.
‘화웨이 아웃’ 공세에도 런정페이가 자신만만해 하는 것은 이런 배경에서다.
﻿미래통합당은 5일 문재인 대통령이 통일부 장관을 비롯해 청와대 외교·안보라인을 교체한 것에 대해 “지금보다 더한 대북자세로 굴종적 유화정책을 본격적으로 추진하겠다는 폭탄선언이나 다름 없다”고 비판했다.
그리스형(型) 포퓰리즘 정치의 원조인 파판드레우는 "국민이 원하는 것은 다 주라"는 말을 남겼다.
권 씨는 “저 또한 많은 분들께서 응원해주시고 지켜봐주시기에 정말 양심을 걸고 열심히 노력해왔다.
갤러리 밈에 차려진 서혜민·이언정 작가의 2인전 전시장 모습.
바로 영화의 연출을 맡은 조범진 감독과 개성 넘치는 아트웍으로 화제를 모으고 있는 낸시랭이 참석한다.
특히 유권과 재효는 지난달 군 입대 이후 오랜만에 모습을 보여 팬들의 반가움을 사고 있다.
의료 체계에 과부하가 온 데다 감염 우려로 병원을 기피하는 국민이 늘어 평상시라면 치료를 받았을 환자들이 숨졌다는 증거가 계속 나오고 있다고 전했다.
이미 지난달 월급은 40%밖에 못 받았다.
암사 한강 같은 지역주택조합 아파트는 지역 거주민들이 주택을 마련하기 위해 직접 조합을 만들어 사업 주체로 나서는 단지를 말한다.
당시 청와대 핵심 참모는 “문 대통령도 안 후보자를 끝까지 고수할 수 없다는 걸 알았다.
엄중식 가천대 길병원 감염내과 교수는 “동네 의원이 29, 30번 부부 같은 의심 환자를 적극적으로 신고하도록 정부가 명확한 행동지침과 손실 보상 방안을 제시해야 한다”며 “본격적인 위기 단계는 지금부터다”라고 강조했다.
대구시에 따르면 대구에서만 하루 동안 확진자 23명이 추가로 확인됐다.
전면부에 부착된 포세이돈의 삼지창을 연상하게 하는 마세라티의 엠블럼은 강력한 V6 엔진이 분출하는 마세라티 특유의 차량 엔진음과 함께 금방이라도 달려 나가기 위해 예열하는 것 같은 인상을 더욱 돋보이게 했다.
윤 사무총장은 최고위 직후 “재보궐 선거를 이야기할 상황이 아니다”고만 했다.
또한 오은영 박사 등 최고의 가족 심리 전문가들이 멘토로 참여해 솔루션을 제시한다.
수용시설의 민원인 접견, 소년원·치료감호소의 외부 봉사 및 체험학습 등도 중단할 방침이다.
강릉 5명, 춘천 속초 각각 2명, 삼척 1명이다.
해당 공시송달 기간은 오는 8월 4일 0시까지로, 이 기간이 지나면 채무자인 일본기업들에 압류 관련 서류가 송달된 것으로 간주된다.
이번 주중 집계는 4.7%의 응답률을 나타냈다.
이어 "내가 진짜 원하는 걸 해야 힘들어도 극복되지만, 뭔가가 두려워서 결정을 하게 되면 자신을 원망하게 될 거다"라는 답변을 남겼다.
평사에 10마리를 키울 수 있다면, 배터리 케이지는 그것의 20~30배를 키울 수 있다.
장의 운동 이상, 스트레스, 자극적인 식사 등이 영향을 미치는 것으로 추정된다.
그가 글에 첨부한 사진은 2017년 5월 10일 문재인 대통령의 모습이었다.
민식이법에 대한 오해가 조속히 풀리고 자세한 처벌 대상에 대한 규정이 잡혀서 운전자들도 피해받지 않고 아이들도 안전할 수 있는 환경이 조성되었으면 좋겠다”고 밝혔다.
그는 이어 이탈리아를 찾는 중국 관광객을 위한 비자발급 사무소 네트워크도 정비했다면서 양국 항공당국 간에 중국과 이탈리아를 오가는 항공편을 주당 56대에서 164대로 (약 3배로) 늘리기로 합의했다.
현재 경기를 보여주는 동행지수 순환변동치는 97.3으로 전월보다 1.3포인트 떨어져 외환위기 때인 1998년 3월(―2.0포인트) 이후 22년 1개월 만에 최대 하락폭을 나타냈다.
A씨는 음성 판정이 나온 이후에도 폐렴 증상이 지속돼 항생제 치료를 받았지만 발열 증상은 없었다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 국내 누적 감염자가 9332명에 달한 가운데 현장에서 환자들을 직접 치료한 의료진들이 코로나19의 독특한 임상적 특성에 주목하고 있다.
손명세 연세대 의대 명예교수는 “기존 NHS 시스템만으로도 대비할 수 있을 것으로 봤지만 코로나가 예상을 뛰어 넘는 수준이어서 결국 오판한 셈”이라며 “공공부분에서 대비하지 못한 의료 상황은 민간이 맡는 등 이원화 구조가 필요하다”고 지적했다.
후반 시작과 함께 울산은 이동경 대신 주니오를 투입하며 반격에 나섰다.
지금부터 친환경에 대비하지 못한다면 향후 글로벌 기업들이 내세운 새로운 기준에 벗어난다는 이유로 산업에서 퇴출되는 것도 시간문제다.
코로나19의 정확한 현상 분석을 위해 다양한 각 분야의 전문가들이 본 방송에 출연했다.
이런 생각을 하며 시청자들이 감동받았다고.
연결 과정은 최소 5분 정도 소요된다.
당 지지율이 좀처럼 20% 후반을 넘어서지 못하고 있기 때문이다.
조사에서 누락된 8명은 총 13개 과목을 수강했는데 A+ 학점이 8과목, A 학점이 1과목 등 대부분 높은 학점을 받은 것으로 확인됐습니다.
JTBC 수목드라마 '쌍갑포차' 측이 故장자연 리스트에 연루된 전창근PD 불매 운동에 대한 입장을 전했다.
청와대에 따르면 아세안+3 특별 화상 정상회의는 의장국인 베트남 응우옌 쑤언 푹 총리의 모두 발언에 이어 문 대통령, 아베 신조(安倍晋三) 일본 총리, 시진핑(習近平) 중국 국가주석 순으로 정상 발언이 이뤄진다.
이 밖에도 창원에서 포차 관련 접촉자 1 명과 합천에서 부산 확진자 접촉자 1 명이 추가됐습니다.
전국적으로, 지역별 시위를 확산할지 고민하도록 하겠다”고 설명했다.
‘코로나 뉴노멀’이 진짜 ‘노멀’이 되고 있다.
각국이 경제에 미치는 충격을 최소화하며 재확산에 대응하고 있기 때문이라는 설명이다.
어떻게 보면 쉬운 말인 것 같은데 털어내지 못하니까 오해하게 됐다.
오는 8월 29일 열리는 더불어민주당 전당대회에는 이 의원과 김부겸 전 의원이 출마해 맞대결을 벌일 예정이다.
이튿날 현판을 뗀 것에 이어 이날 성조기까지 내리면서 철수 작업을 마무리한 것이다.
생계가 막힌 시민들의 스트레스와 분노가 특정 인종으로 향할 때 어떤 일이 벌어질지 두렵기 때문이다.
이 개성 강한 뮤지컬들을 제작한 곳은 쇼노트.
FT는 “미국 내 대기업에서 증상이 나타나기도 전에 바이러스를 잡아내는 장치를 도입한 첫 시도”라고 보도했다.
한편 윤석열 검찰총장 측 변호인이 ‘정직 2개월’ 처분에 반발, 법적 소송에 나서겠다고 밝힌 데 대해선 “행정 소송에 대해 청이 따로 입장 낼 필요는 없다 본다”고 밝혔다.
이는 직원의 20%는 재택근무하도록 하고 15%는 분산근무, 대면회의 전면금지, 행사 금지, 일과 이후 직원 간 친목모임 금지 등이다.
일본의사회도 26일 보건 당국이 감염 의심자에 대한 검사를 거부하는 사례가 있다고 폭로했다.
호텔 등 숙박시설 예약은 50% 이내로 제한되고, 새해 해돋이 여행 명소 등도 폐쇄된다.
이번 사과는 앞서 지난 2월 출범한 삼성 준법감시위원회가 삼성 최고 경영진에게 최우선으로 요구되는 준법의제로 Δ경영권 승계 Δ노동 Δ시민사회 소통 등을 언급하고 이에 대한 개선방안을 강구해 이 부회장이 국민들 앞에서 발표하라고 권고한 데 따른 것이다.
네 번째 결혼의 가능성에 대해서는 “나한테 또 결혼이 있을까 싶다.
브래드 라펜스퍼거 조지아주 국무장관은 약 500만표를 수작업으로 재검표한 결과 바이든 당선자가 도널드 트럼프 대통령보다 1만2275표 많이 얻었다고 19일(현지시각) 발표했다.
프로야구 두산 베어스가 2020시즌 연봉 재계약 대상자 45명 전원과 계약을 마쳤다고 29일 밝혔다.
경기 후에 만난 알칸타라는 "오늘 투구는 만족스러웠다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 바뀐 교육환경에 대응하기 위해 학생 수 감소에도 불구하고 시·도교육청의 예산이 올해부터 5년간 약 20조원이 더 필요하다는 국책연구기관의 연구 결과가 나왔다.
이 사진은 최강욱 열린민주당 대표가 30일 오후 자신의 페이스북에 공개했다.
그러면서 첫 출근 소감을 묻자 “대담한 변화를 만들어야 한다고 생각한다.
법률혼 여부와 상관없이 먼저, 있는 그대로의 다양한 삶의 형태를 존중하는 이런 변화부터 조금씩 계속 반복되는 것이 중요하다.
더불어민주당은 29일 오전 이낙연 대표의 긴급소집으로 최고위 간담회를 열었으나 재산세 완화 기준 등에 대한 결론을 내릴 정도의 심도 있는 논의는 없었다는 전언이다.
그러면서 “날씨가 계속 더워지면서 마스크 착용을 소홀히 하시는 분들이 계시다”며 “KF80 마스크나 수술용 마스크뿐 아니라 면마스크도 올바르게 착용하면 코로나19 확산을 막을 수 있으므로 덥고 답답하다는 이유로 마스크 착용을 소홀히 하지 마시기를 부탁드린다”고 강조했다.
하지만 아무리 다이어트를 해도 살이 빠지지 않는다면 ‘쿠싱증후군’에 걸렸을 수 있다.
경찰은 이중 집회 참가 신고인원이 10명이 넘거나 코로나19 확산 가능성이 있는 집회에 대해선 금지를 통고했다.
한국은 2009부터 2012년까지 4년 동안 13위를 기록한 뒤 2013년 12위로 한 단계 올라섰고, 2014년 11위, 2015년 10위로 매년 순위를 끌어 올렸다.
지난 2018년 10월 국내 론칭 후 작년까지 총 600명이 수료했으며 올해는 프로그램을 보강해 더욱 풍성한 경험을 소비자들에게 제공한다는 방침이다.
이후 유 의원은 총선 불출마를 선언하고 미래통합당에 합류했고, 안 대표는 국민의당을 통해 총선 비례대표 후보를 공천해, 이번 총선에서 3명의 비례후보를 배출했다.
문체부 관계자는 "코로나19를 계기로 치유와 건강에 대한 국내외적 관심이 높아지고 있는 만큼, 우리나라의 웰니스 관광지로서의 인지도를 높여나가겠다"고 밝혔다.
어떤 술이든 다른 사람들과 함께 마셔야 맛있는 것은 당연하지만, 특히 와인이란 술이 더 그렇지 않던가.
문 대통령의 대북메시지(9월24일) 이후 김정은 국무위원장의 사과가 담긴 통지문이 이례적으로 신속하게 도착(9월25일)했습니다.
그는 “올해 장마는 평년보다 예측이 어렵고 피해도 광범위해 평소 관리대상이었던 위험 지역 이외에도 침수와 산사태가 발생해 폭우에 대비한 민관 협력이 더 중요해졌다”며 “수해를 국민과 함께 극복하기 위해 당 소속 의원 전원이 휴가를 반납하겠다”고 말했다.
지난달 13일 오전 서울 종로구 청와대 사랑채부터 정부서울청사 창성동 별관 인근까지 설치돼 있던 범투본, 전교조 등의 시위 천막들을 철거하는 행정대집행이 끝난 뒤 종로구청 방역 관계자들이 신종 코로나 바이러스 감염증 확산 방지를 위한 소독 작업을 펼치고 있다.
RPG와 디펜스 요소를 접목한 이 게임으로 ‘새로운 경기 게임 오디션’에서 3위를 수상하는 등 우수한 개발력을 인정받은 유망 개발사다.
서 전 시장은 부산진구갑에 우선 공천을 받아, 두 형제가 나란히 통합당 공천을 받아 총선에 나서게 됐다.
대면 업계는 배달(식음료), 돌봄(요양·활동보조 등), 방과후 강사, 보험, 택배·퀵서비스, 학습지 등이다.
한편 철광석 26만톤을 실은 스텔라데이지호는 2017년 3월31일 오후 11시20분쯤(한국시간) 남대서양 해역에서 갑자기 침몰해 승무원 24명(한국 선원 8명, 필리핀 선원 16명) 중 필리핀 선원 2명만 구조됐고 22명이 실종됐다.
中 아방가르드 대표 작가, 그가 웃고 있는 까닭은?
정당에 가입할 수 있는 연령도 법으로 규제하지 않는 등 청소년의 정치활동도 폭넓게 보장하고 있다.
북한이 작년 9월11일 김정은 국무위원장 지도 아래 초대형 방사포 시험사격을 실시했다.
이란과 미국의 갈등으로 위험선호 심리가 위축되면서 코스피는 2150선까지 내려앉기도 했다.
제 첫 책이 90년대에 나왔을 때도 부모 눈치 보느라 이불 뒤집어쓰고 책을 읽는다는 독자들이 있었어요.
지난 27일 한화전에서 시즌 16호, 개인 통산 351호 홈런으로 양준혁 해설위원과 어깨를 나란히 했던 최 정은 한 개를 더 추가해 단독 2위에 올랐다.
호주와 뉴질랜드도 대구·청도 3단계, 한국 전역에 2단계를 발령한 상태다.
이에 앞서 1924년 11월 1일 자에는 뒤에 역시 임정 대통령을 역임하는 독립운동가 박은식이 보낸 기고문이 실렸다.
바야흐로 ‘상속의 시간’이 다가오고 있는 것이다.
안랩은 최근 국가기관을 사칭해 ‘2차 재난지원금 지급’을 위장한 스미싱 문자메시지 유포 사례를 발견해 주의가 필요하다고 22일 밝혔다.
한국프로골프협회(KPGA·회장 구자철)와 LB세미콘㈜(대표이사 박노만)가 공식 스폰서 협약을 체결했다.
인포콘은 코란도와 티볼리 두 모델에 최초로 적용될 예정으로 서비스 영역은 ▲안전 및 보안 ▲비서 ▲정보 ▲즐길거리 ▲원격제어 ▲차량관리로 구성된다.
서울-문산고속도로 개통 시 행신IC와 고양 JCT를 이용하면 서울을 더 빠르게 이동 가능하다.
손흥민은 1-1로 맞선 전반 추가 시간 페널티킥 기회에서 키커로 나섰다.
하지만 최근 불과 1년 반 만에 트랜잭션이 3~5배 더 커졌고 앞으로는 이런 흐름이 더욱 가속화될 것이다.
조씨는 올해 3월 공범 남경읍(29·구속기소)이 유인한 피해자를 협박해 전신노출 사진을 받아 유포한 혐의도 받는다.
이에 따라 유 본부장은 나이지리아의 응고지 오콘조-이웰라 세계은행 전무, 케냐의 아미나 모하메드 문화부 장관, 영국의 리엄 폭스 국제통상부 장관, 사우디아라비아의 무함마드 마지아드 알투와이즈리 경제·기획부 장관 등 4명과 경쟁하게 된다.
하지만 전년 동기 7512만대를 판매한 것과 비교하면 27.1% 판매량이 급감한 것이다.
민성환 산업연구원 연구위원은 “기업들이 보수으로 응답하는 경향이 있지만, 통상 각 항목별 경기실사지수가 100 부근에서 움직이는데 이번 1분기는 거의 다 최저치로 떨어졌다”며 “이 통계를 작성하기 시작한 2002년 이후 2008년 금융위기 때도 일시적으로 지수가 큰 폭으로 하락했었다”고 말했다.
추 장관은 앞서 “검찰 조직 개편이 필요하다면 형사부·공판부 검사, 여성 검사들이 제대로 능력을 발휘하도록 하는 근무환경을 위해 노력하겠다“고 강조한 바 있다.
질병관리본부는 두 사례와 공통적으로 연계된 감염원이 있었을 가능성을 염두에 두고, 대남병원 환자 및 직원 등을 대상으로 전수 검체검사를 포함한 역학 조사와 방역조치를 진행 중이다.
이어 “정부는 상황이 안정될 때까지 긴장을 늦추지 않고 대응하고, 특히 학교와의 연결고리 차단에 최선을 다하겠다”고 했다.
페이스북 “원하지 않는 정치광고 차단 서비스 만들 것”
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 2분기(4∼6월) 한국의 교역량이 글로벌 금융위기 수준으로 떨어진 것으로 나타났다.
“어떻게 해도 기본소득이라 부를 수 없는 선별적 복지의 재탕을 기본소득이라고 칭하고 있다”(용혜인 기본소득당 의원)는 비판이 나오는 이유다.
이 때문에 전단살포 제한과 탈북민 단체 사무검사 등으로 쏟아지는 국제 사회 비판을 의식한 통일부가 설익은 ‘언론 플레이’를 했다 망신을 자초했다는 관측이 나온다.
한 학생이 내게 꾸짖기를, “당신은 그 단어가 자연스럽게 떠올랐겠지만 성소수자들은 ‘남자의 애인’을 곧바로 ‘여친’으로 치환하는 게 매우 불편하다.
국토부 제공 국토교통부는 4일 경기도 시흥시 정왕동에서 다자녀 가구 전용 공공임대주택 1호 입주식을 열었다.
댓글 조작은 알지만 조작으로 만들어진 부정적 이미지는 바꿀 생각을 하지 않는다”고 탄식했다.
송은이, 김숙, 박나래, 장도연이 진행을 맡고 있는 올리브 '밥블레스유2'는 매주 목요일 오후 7시 50분에 방송된다.
청와대 관계자는 "처음에는 장난 사진으로 생각했지만, 대통령의 건강과 관련한 루머와 함께 이 사진이 사실처럼 확산하고 있어 방치할 수 없었다"며 "가짜 뉴스에 대해선 앞으로 강력히 대응하겠다"고 말했다.
전도연이 전화 와서 선생님이 꼭 해야 한다고 그러더라.
판매 수량은 약 1000대 전후인 것으로 알려졌다.
공직선거법과 출입국 관리법에 따르면 영주권을 취득한 후 3년이 경과한 외국인 주민에게는 지방자치단체장, 지방의원 선거권이 부여된다.
트럼프 대통령은 “우리는 좋은 결과를 얻기 위해 누구와도 기꺼이 협력할 의사가 있다”라고 강조했다.
Q. 수도권과 지방광역시는 7월 말부터 분양권 전매제한을 강화한다고 했는데 이번에 조정대상지역 포함되면 전매제한은 바로 시행되나.
잔인하게 또 강요받은 것밖에 없고 사실 지도부의 책임”이라면서 “정당의 의무는 후보를 내는 것이라고 보는데, 우리의 약속을 깨는 이 상황이 너무나 명구스럽고 민망하고 죄송스러운 상황임을 재차 제가 사죄드린다”고 자세를 낮췄다.
이들은 “2018년 검찰 수사 결과 밝혀진 은행권 채용비리 가운데 국민은행의 건수(368건)가 가장 많았고, 윤종규 회장도 종손녀 채용비리 의혹이 불거졌으나 검찰의 부실 꼬리 자르기 수사로 기소조차 되지 않았다”며 “채용비리 관련 당사자로서, 금융회사 최고책임자로서 차별을 묵인하고 불공정한 채용을 실시했던 윤 회장이 또다시 연임하는 것은 용납할 수 없는 행태”라고 주장했다.
부정행위를 저지른 구단 뿐 아니라 선수들에게도 처벌이 이뤄져야한다.
인천은 0.06% 올라 지난주(0.05%) 대비 오름폭이 커졌다.
특히 이 문제가 제2의 삐라 갈등처럼 번진다면, 한미합동군사연습 및 훈련 시기를 앞둔 상황에서 북한이 우리 측에 또다시 남북관계 경색의 책임론을 씌울 수도 있다는 관측도 조심스레 나온다.
성상교세포의 과활성에 따른 만성염증은 뇌 시상하부에서 내분비시스템의 기능 장애에 관여할 뿐만 아니라 비정상적인 음식 섭취 및 체내의 에너지 불균형을 일으켜 당뇨병 및 비만을 야기할 수 있다는 사실을 실험적으로 증명했다.
현지 소비세 등 각종 세금을 포함해 동일한 가격으로 책정했으며, 멀버리의 상품의 90%에 해당하는 가죽 제품이 대상이다.
승객은 차량에서 내린 뒤 기사에게 별점을 주고, 이 별점은 기사의 운행실적(매출)과 맞물려 기사 등급을 산정하는 기준이 된다.
또 코로나바이러스 관련 전주시의 대응사항과 정부 동향 등도 안내한다.
또 학대를 받은 아동들을 보호하기 위해 지자체가 조기에 사건에 개입하고 보호할 수 있는 법적 근거도 필요하다고 말한다.
그 이전 ‘옥자’와 ‘마더’ 그리고 ‘살인의 추억’이 있다.
약 10분간 검역 절차를 마친 손흥민은 일행과 함께 공항을 빠져나갔다.
현대자동차그룹이 ‘로봇개’로 유명한 미국의 로봇업체 ‘보스턴 다이내믹스’를 인수하면서, 정의선 현대차그룹 회장의 경영 방침인 ‘개방형 협업’이 로봇과 같은 미래 사업에서 색깔을 드러내고 있다는 평가가 나온다.
김 장관은 지난 7월 TBS라디오와의 인터뷰에서도 “서울에서 연간 4만 가구 이상 아파트가 공급되고, 2022년까지 입주 물량도 지난 10년 평균보다 35% 많다”고 밝혔다.
한국당 성일종 의원도 "검찰 인사가 정상적이라 생각하는가"라며 "대한민국 검찰의 주인이 누구인가.
하지만 팩트체커들은 우편투표가 유권자 사기와 연결된다는 증거가 없다고 말한다”고 안내한다.
한편, 박서준이 출연하는 JTBC '이태원 클라쓰'는 불합리한 세상 속, 객기로 똘똘 뭉친 청춘들의 힙한 반란을 담은 드라마다.
픽업 판매가 전년 동기 대비 20% 증가했고, CUV 판매도 15% 증가세를 나타냈다.
국민통합위원회는 앞으로 5·18 관련 단체 간담회, 호남 현장 비대위 개최, 호남 동행 국회의원단 지역 방문, 지자체별 현안 및 예산 관련 간담회, 영·호남 공동추진사업 발굴 등에 나선다는 계획이다.
이스라엘 인공지능 기반 자율주행차 스타트업 ‘카티카AI’는 아직 발생하지 않은 도로 상황을 예측해 자동차의 속도를 조절한다.
이날 처음 한국전력 유니폼을 입은 신영석은 첫 세트서 선취점을 얻어 내는 등 쾌조의 출발을 알렸다.
한미는 이달 18일부터 컴퓨터 시뮬레이션 방식의 한미연합훈련을 실시하고 있다.
정치 성향별로 보면 진보층의 58%가 민주당, 보수층의 47%가 국민의힘을 지지한다고 밝혔다.
‘글로벌한 팀’으로 나가자고 하는 데 공감했고, 그런 팀을 갈망해왔다”면서 “시도민구단에서 기업구단이 되는 첫 사례라 좋은 선례를 남겨야 한다는 생각”이라고 강조했다.
당초 초안는 ‘외부 세력의 홍콩 내정 개입 행위’를 처벌하는 것으로 돼 있었으나, 상무위원회 심의를 거치면서 ‘외부 세력과 결탁’하는 것으로 적용 범위가 더 확대됐다.
추이 대사는 진행자가 “처음 (당국이) 리원량을 침묵시킨 것이 실수라고 생각하는가”라고 묻자 “누가 입막음 하려했는지 모르겠다”면서도 “당시 정확히 어떤 바이러스 인지, 사람들에게 어떻게 영향을 주는 지 의견 차이가 있었거나 합의를 못봤던 것 같다.
대게가 조금 더 묵직한 감칠맛이라면, 너도대게는 상대적으로 가벼운 단맛이랄까.
바로 법과 정의, 원칙 위에 군림하려는 ‘친문’을 건드렸기 때문”이라며 “국민이 지켜보고 있다.
일찍부터 성공을 손에 얻어 탄탄대로를 걷던 그의 인생에 불행이 닥치고, 비극을 되돌리기 위한 사투를 벌이게 된다.
쫓겨난 그가 이사한 곳은 10년 전 보수공사를 이유로 쫓겨났던 건물이었다.
그러자 일본 정부 측은 “처분 양이나 농도가 결정되면 영향 평가를 다시 실시할 것을 검토하고 있으나, 현재 영향이 있다고는 생각하지 않는다”고 주장했다.
최근 구단들의 2차 드래프트 폐지 움직임과 맞물려 반대 성명을 내고 소셜네트워크서비스(SNS)상에서 야구팬 및 일반인을 상대로 반대 캠페인을 벌이는 게 대표적이다.
최 씨는 SNS에 친부와 오간 문자 메세지를 공개하며 "친부가 설리 묘지에 간 사진이라고 보낸 사진은 다른 사진을 도용한 것"이라고 주장했다.
특히 매켄티는 백악관 비서실장 대행에게 보고하던 전임자와 달리 트럼프에게 직보할 것으로 전해졌다.
딴 세계 사람이라고 생각하니 차별발언이 나오는 거예요.
한동안 주춤했던 코로나19가 다시금 번지면서 세계 곳곳에서 마스크 착용을 의무화하는 나라가 늘고 있다.
특히 신현준은 김구라에게 특별한 약을 선물해 모두를 폭소케 했다고 전해진다.
경기중에 덕아웃이나 불펜에서 함께 있는 시간이 많기 때문에 1명의 확진자가 나오면 자가격리자의 수가 많을 수밖에 없다.
오른 팔뚝 부분에서는 원형금판에 연결된 곱은옥과 주황색 구슬도 나왔다.
이 어선에는 한국 선원 2명과 가나인 선원 48명이 타고 있었지만 무장 세력은 우리 국민 2명만 납치해 다른 선박에 태운 뒤 나이지리아 해역으로 달아난 바 있다.
자민당 간부 "병세, 상당히 무거운 듯"
노영민 대통령 비서실장이 8일 “국민에게 송구하다”며 이달 안으로 서울 반포동 아파트를 처분하겠다고 밝혔다.
극적인 동점 솔로포를 때려내고도 팀 패배에 마음껏 웃지 못한 최지만(29·탬파베이 레이스)이 “아직 우리가 이기고 있다”며 어깨를 폈다.
등교수업 중단학교는 추석연휴 직전인 9월25일 101곳을 기록한 이후 49일 만에 최다를 기록했다.
전반에 상대의 강한 압박에 우리 플레이를 제대로 보이지 못했다.
감독님도 그 부분에 대해서 칭찬을 해주셨다”고 밝혔다.
브롱크스 동물원은 코로나19 감염 방지 차원에서 지난달 16일부터 문을 닫은 상태다.
그러면서 "해외에선 이미 개봉해 5월부터 인터넷TV(IPTV)와 VOD(주문형 비디오) 서비스가 시작된다.
곤 전 회장의 도피에 협력한 의심자에 대해서 도쿄지검은 범인은닉죄를 적용해 조사를 벌이고 있는데 히로나카 변호사도 그중 하나로 지목해 압수수색을 진행했다.
한편, 사무국의 의지에 발을 맞춰 그간 ‘거리두기’에 나섰던 J리그 구단들도 기지개를 켜기 시작했다.
왜냐하면 의도적으로 접근하고 관계를 형성하려고 하다 보면 그 과정에서 불가피하게 사실에 대한 과장과 왜곡을 하게 되기가 쉽습니다.
해당 글은 5089명의 동참을 이끌어 냈다.
더불어시민당은 “선관위에 유권해석은 받지 않았지만 투표 독려용이 아니라 두 당이 하나라는 걸 강조하는 홍보물이기 때문에 문제없을 것”이라고 주장했다.
손 최고위원은 이날 한 라디오 인터뷰에서 “범진보 쪽에서 유시민 이사장에게 총을 겨눌 수 있는 사람은 없다”며 “(양 원장에게) 사과할 이유가 없다”고 했다.
타는 사람들도 조용히 피해 가면 된다고 생각하는 것 같아요.”
강경준은 18일 자신의 인스타그램에 "헤햇"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
올해 7월 처음 문을 연다.
남극해에서 1달 이상 머무르면 이런 색깔로 오염된다.
이승원(46) 해설은 ‘주식회사 중계진’(이하 중계진)을 이렇게 소개했다.
게다가 최근 북한이 개성 남북공동연락사무소 청사를 일방적으로 폭파하는 등 관계가 급격하게 악화일로를 걷고 있어 돌파구 마련이 막막한 형국이다.
우리은행 안팎에선 차기 우리은행장으로 김정기 우리은행 수석 부행장이 유력하다는 관측이 나온다.
이후 정부가 오는 24일부터 수도권의 사회적 거리두기를 2단계로 격상하기로 결정했지만, 민주노총은 총파업을 예정대로 진행한다는 방침이다.
외부 세력의 침공이 없었던 것은 아니나, 송·원과의 교역이 커지면서 해상무역로에 근접한 프놈펜 지역으로 관심을 기울여 내륙인 앙코르를 포기했다.
이런 그를 중앙연락판공실 주임으로 발탁한 것은 시 주석이 홍콩 문제를 조기에 수습하겠다는 의지를 보여준 것이라는 분석이 나온다.
송영길 등 親文 중진·지지층들 "미래통합당 반칙에 당할 순 없어"
소진 시 휴지의 교체도 간편해 시간을 절약할 수 있는 것도 장점이다.
어린이보호구역 불법 주정차 주민신고제는 평일 오전 8시부터 오후 8시 사이 초등학교 정문 앞 도로에 불법 주정차한 차량이 대상이다.
추가 경기부양책이 필요하다”고 했다.
명칭 선호도조사는 지난달 30일부터 8월3일까지 5일간 총 2870명의 시민이 참여한 가운데 실시됐다.
바람에 날리는 눈은 예기치 않은 행운을 나타내며, 스케이트 타는 꿈은 일이 잘될 것이라는 표시다.
그는 UN 대북제재와 관련해 “코로나19로 인한 마스크 품귀 현상이 전 세계적이고, 미국도 현재 마스크로 인해 어려움을 겪고 있다”며 “외교적 노력을 통해 충분히 설득할 수 있을 것이고 북한도 마스크가 부족한 것은 마찬가지”라고 말했다.
비교적 운동 쪽에 있는 친구들과 친하지만 그것이 편을 갈라 노래하는 것은 아니라고 생각하거든요.
그는 “여러분들이 라파예트 광장에 있던 내 사진이 초래한 결과를 보았듯, 그것은 시민사회에서 군 역할에 대한 국가적 논쟁에 불을 지폈다”며 “나는 그곳에 가지 말았어야 했다”고 사과했다.
설악산·태백산·오대산·치악산 등 도내 국립공원사무소는 혹시 모를 사건에 대비해 순찰을 강화한다는 방침이다.
"형편없고 빈정거리는 질문 말고 진짜 질문 하라"
추억 놀음도 좋지만 이제는 라이브로 스포츠를 즐기고 싶다.
이후 사진관에 도착, 촬영 후 자신의 사진을 본 조세호는 "왠지 측은한 느낌이 든다.
음속 이상 속도로 투아에 성공한 것은 폭탄의 안정성 검증에 성공했다는 의미라고도 했다.
벤처기업협회 "일본 수출규제보다 심각한 상황"
최재근 WMC 사무총장은 “WMC는 GAISF와 유네스코를 비롯해 다양한 국제연맹·국제기구와 긴밀한 협력 체계를 유지해 충북이 세계 무예의 ‘허브’로 우뚝 서도록 최선을 다하겠다”고 말했다.
비호감도만 보면 광주·전라 지역이 대구·경북(60%), 대전·세종·충청(66%)보다도 높았다.
“수사기관이 피의자의 신원과 주거지 및 휴대전화 번호 등을 모두 파악하고 있었고 피의자가 주거지에서 잠을 자고 있어 증거를 인멸할 상황도 아니었다”는 것이다.
여러분들이 손을 잘 씻고 소독도 잘했기 때문이예요”라고 돼 있었다.
키움은 22일 “제이크 브리검, 에릭 요키시, 테일러 모터가 27일 인천공항을 통해 입국한다”고 밝혔다.
세부 정보는 확인되는 대로 관련 기관에서 공지될 예정입니다.
재판은 지난해 11월과 12월, 올해 4월, 5월까지 모두 4차례 열렸지만 미쓰비시 측은 모두 출석하지 않았다.
더 이상 소모적 공방을 벌이지 말고 결단을 내려달라”고 촉구했다.
한은 관계자는 “전세자금대출의 경우 9억원 초과 주택보유자에 대한 보증을 제한하는 등의 규제 강화 전 대출을 받으려는 선수요가 있었다”고 밝혔다.
사고 이전의 일은 기억도 없고 감흥도 없다는 지하임에게도 부모님과의 만남은 결정적 장면인 게 분명했다.
여권 일각에서 "과반 의석이나 180석도 가능하다"는 주장이 나온 후 역풍이 부는 것을 차단하려는 뜻으로 보인다.
게다가 해외에서 발생할 수 있는 부작용 여부와 국내 확산세를 감안해 접종을 시작하겠다는 게 정부 방침이다.
첫째, 돌봄의 장소—특히 의학적 돌봄의 장소—는 사회 제도와 실천이 의학으로 포섭되는 의료화(medicalization)의 결과로 병원의 커튼 뒤로 가려집니다.
양자택일을 해야 했을 때 그는 주저하지 않고 명예로운 죽음을 택했다.
지난 3월 미국 로스앤젤레스에서 열린 디즈니 영화 뮬란 공개 행사에서 주연배우 유이페이가 포즈를 취하고 있다.
이곳은 주민들이 형형색색 장식과 불빛으로 자신의 집을 꾸며놓은 동네로 유명하다.
그 결과, 올 여름 한반도 곳곳에서 대벌레와 매미나방, 노래기 등 곳곳에서 다양한 벌레 발생이 늘고 있다.
KBS 아나운서 출신 박지윤이 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위한 ‘사회적 거리두기’를 지적한 네티즌과 설전을 벌이고, SNS를 통해 ‘프로불편러’ 발언을 했다는 이유로 논란이 된 것에 대해 직접 입장을 밝혔다.
전 인간의 그런 점을 담으며 각박한 세상 그래도 사람이 희망이라는 걸 보여주고 싶어요.”
현장에서는 두껍게 쌓인 눈과 얼음 때문에 수색에 난항을 겪고 있다고 한다.
마지막 세트에서 웃은 팀은 한국이었다.
경남도는 9일 “경남 창원시의 60대 남성이 지난 8일 저녁 코로나19 양성 판정을 받아 마산의료원에 입원했다”고 밝혔다.
이 지역구에는 문 의장의 장남 문석균 후보가 무소속으로 출마했다.
홍남기 부총리는 “긴급재난지원금의 혜택이 하루라도 빨리 국민들께 돌아갈 수 있도록 하기 위해서는 국회와 지자체의 적극적인 협조가 중요하다”며 “서민의 어려움을 덜어드릴 추경안의 조속한 확정을 위해 최대한 빨리 심의 착수해 줄 것으로 간곡히 요청한다”고 말했다.
다만 필요한 경우에는 심리를 재개할 수 있다는 입장이다.
국내에 중국인 유학생은 7만1000여 명에 달한다(지난해 4월 기준).
앞으로 2년간 3억 원의 사업비를 받아 사업을 추진한다.
당시 검찰은 B씨가 FX렌트 사업 등을 통해 수천억원을 벌어들인 것으로 추정했다.
이낙연 지지율, 황교안 두 배인 것엔 "초기 여론조사 수치 중요하지 않아"
사망자 수는 1만9703명으로 집계됐다.
조성일 서울시설공단 이사장은 “청계천을 찾은 시민과 관광객이 희망을 담아 던진 동전을 모은 기부금을 청소년 장학금과 어린이 구호금으로 써 매우 뜻깊다”고 말했다.
`네이처'는 보건 및 과학 분야 말고도 트럼프는 백인 우월주의 그룹을 암묵 지원하는 것을 비롯해 민족주의, 고립주의, 외국인 혐오주의를 조장했다며, 트럼프는 미국을 이끌 수도 통합할 수도 없다는 걸 보여줬다고 주장했다.
정 총리는 “수돗물을 사용하는 어린이나 주부의 심정으로 유충 사태 종식을 위해 끝까지 최선을 다해달라”고 했다.
슈퍼주니어는 2014년 정규 7집 <마마시타>에 담은 ‘사랑이 멎지 않게’를 편곡해 지난 2일 새롭게 발표했다.
정부의 대북 정책과 국제 정세에 대한 의견을 개진하는 등 학자로서의 활동을 이어왔었다.
타운 편집장은 “코로나19를 통해 대화를 시작하는 것은 좋지 않다”며 “김여정이 그렇게 반응한 것 북한의 치부를 드러내기 때문”이라고 언급했다.
지금까지 한 번도 금지한다고 한 적이 없다.
수도권에서 벗어나 확진자가 적은 지역에서 보내는 게 안전하다는 판단에서다.
미 정부는 “소비자들은 구글이 미리 제공한 앱과 서비스를 거의 바꾸기 어려운 환경”이라며 “이는 선택의 자유를 심각하게 저해한다”고 했다.
인천공항을 찾는 노인들은 특히 제2 여객터미널이 증설되며 대폭 늘었다.
경복궁보다 늦게 지어진 중국의 자금성은 이미 세계문화유산에 이름을 올렸다.
냄새, 맛, 소리, 장면, 공간… 그런 다양한 감각이 버무려져서 하나의 통일된 인상이 만들어지는데, 궁극적으로 행복은 ‘온도’라고 생각한다.
‘섞여진 이름들’의 연작 ‘용주골’, ‘운천’과 1960년대 서울의 모습을 담은 ‘서울’ 등이 전시된다.
지난 2010년 태풍 ‘곤파스’로 7명이 숨지거나 실종됐고, 2012년 태풍 ‘볼라벤’으로 14명, 2016년 태풍 ‘차바’로 6명의 인명피해가 났다.
또 “2년의 긴 마지막 행사다.
실종된 지난 8일 점심 무렵, 그의 집앞에는 지리산 자락에서 흘러나오는 물이 세차게 흐르고 있었다.
최근 트럼프 행정부는 북한 문제에서 거리를 두려는 모습이 역력해 보인다.
이전에는 2014년 4분기(10∼12월)에 원유 공급 과잉에 따른 국제 유가 폭락으로 2897억 원의 영업손실을 본 것이 제일 나쁜 성적표였다.
ㄱ씨는 법정에서 ”김씨의 사망 원인으로 지목된 동물마취제가 당시 마약으로 널리 사용된 약물인데도 ㄴ씨가 인터뷰와 강연 등에서 이를 독극물이라고 말해 자신이 김씨를 살해한 것처럼 표현해 명예를 훼손했다”고 주장했다.
정부 검정(檢定)을 통과해 오는 3월 고교에서 사용될 한국사 교과서 8종 가운데 6종은 '1920~30년 쌀 생산량' 그래프를 싣고 있다.
다양한 이야기를 나누던 중 박명수는 김구라에게 "여자친구 생겼던데?"
조주빈 신상 공개 청원과 같은 맥락에서 오모 부장판사 교체 청원도 있었다.
사상 최악의 AI 피해가 발생했던 3년 전과 유사한 피해가 발생하면 계란과 닭고기 공급에 심각한 문제가 생길 수 있다는 우려가 나온다.
권 실장은 “구직급여 지급액 증가는 신청자 증가와 구직급여 보장성 강화 효과도 상당 부분 있는 것으로 보인다”며 “사회안전망 강화의 효과가 많이 나타난 것으로 해석할 수 있겠다”고 말했다.
싹쓰리의 데뷔를 고대하던 팬들이 가장 보고 싶어했던 아이돌 인증의 필수 관문인 ‘2배속 댄스’에서는 당당히 ‘3배속 댄스’를 외치는 자신감을 드러내는가 하면, 각 멤버들의 킬링 포인트를 쏙쏙 빼먹는 릴레이 댄스, 그리고 싹쓰리 감성을 가사에 듬뿍 담은 ‘오또케송’까지 완벽하게 소화했다.
이 회장은 “저는 오늘 삼성 회장직에서 물러나기로 했습니다.
이혼 조정 앞둔 구혜선 “나는 불나방…안정 따위는 없다”
당시 토트넘은 레알 마드리드에 베일을 보내며 1억 유로(한화 약 1322억원)의 이적료를 받았다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파 속에서 잇따라 흥행에 성공하고 있는 한국여자프로골프(KLPGA)투어에 세계랭킹 1위 고진영(25·솔레어)까지 가세한다.
자유로운 이들은 스스로의 자유를 존중받기 위해 타인의 자유도 함께 존중하며, 나를 포함한 모두가 자유를 누릴 수 있게끔 각자의 환경·조건을 넘어서 서로 연대를 이룬다.
올해 상반기 서울과 서울 접근성이 좋은 경기, 인천 지역들이 가격 상승을 이끌었기 때문으로 풀이된다.
일본 후생노동성이 누리집에서 밝힌 통계를 보면, 26일 현재 일본에서는 1890건의 코로나19 검사가 실시돼, 164명이 확진자로 판명됐다.
워싱턴에 있는 국제통화기금(IMF)도 직원 한명이 확진 판정을 받은 뒤 본부 직원 2천여명에게 재택근무를 권고했다.
“내가 계속 키퍼를 기다렸는데 키퍼도 함께 기다리더라.
앞서 임상시험에서 95%의 예방 효과를 보인 다국적제약사 화이자와 독일 바이오엔테크의 코로나19 백신 ‘BNT162b2’의 경우 섭씨 영하 70도에서 보관해야 한다.
이어 강 교수는 “개복에서 복강경으로 발전했듯이 앞으로 로봇 수술 시대로 발전하는 것은 바꿀 수 없는 흐름”이라고 덧붙였다.
지난 2주간 1천만개 일자리 상실은 2월 한달 실업자 수 580만명의 거의 두 배나 되는 수치다.
주민 송모 씨는 “물론 불가능이란 없다.
그래야 방망이를 자기 뜻대로 휘두를 수 있으니까요.
앞으로 더 재밌게 나올 거 같다”고 귀띔했다.
‘새로운 귀족들의 지배체제’라 할 만한 이런 체제에서는 특별한 종류의 언어를 사용할 수 있는 사람들이 공론장을 장악하고 배타적 권력을 휘두른다.
여기서 '인증 앱'을 선택하면 Google OTP나 Duo Mobile 등 타사 보안 앱을 사용하여 인증 코드를 만든다.
교회를 통한 집단 감염이 수도권 곳곳에서 발생하자 경기도는 예방 수칙을 지키지 않은 137개 교회에 대해 종교시설 밀접집회 제한 행정명령을 내렸다.
또 석유제품 특유의 역한 냄새가 적어 실내 보관 시 쾌적한 환경을 유지할 수 있다.
정부 “수도권 등 1.5단계 격상기준 근접”
환희 소속사 에이치투미디어는 21일 공식 입장을 통해 "소속 아티스트와 관련하여 불미스러운 소식을 전하게 되어 죄송한 마음을 전한다"며 "환희는 21일 새벽 음주 상태에서 접촉사고를 일으킨 사실이 있으며, 이는 변명의 여지 없이 명백한 잘못"이라고 사과했다.
저는 오늘 제 40 대 통일부장관의 자리를 내려놓고 여러분 곁을 떠납니다.
고창군이 필사본의 체계적인 관리를 위해 전달식이 18일 오전 10시 고창군청에서 열린다.
지난달 연세대와 고려대는 코로나19 확산 우려로 인해 올해 연고전을 취소하기로 결정한 바 있다.
달 10일 이후 본인이나 동거 가족이 대구와 경북 영천시·청도군을 방문한 장병·군무원을 격리하고 있다.
결국 북한은 2017년 11월 화성-15형 발사 성공을 통해 대륙간탄도미사일(ICBM) 발사 능력을 입증하면서 전 세계에 “국가 핵무력 완성”을 선언하게 됩니다.
이란 보건부 대변인은 이란 국민에게 페르시아력으로 새해 첫날이자 봄의 시작을 알리는 누루즈(올해는 3월 21~25일)를 축하하기 위한 귀향 등 국내외 이동을 자제할 것을 촉구했다고 <데페아>(dpa) 통신이 보도했다.
투표 때 착용한 비닐장갑은 절차가 모두 끝난 뒤 벗어서 버려야 한다.
이란의 우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 13일(현지 시각) 하루 동안 1289명 증가해 1만1364명이 됐다고 로이터 통신이 이란 보건부 발표 내용을 인용해 같은 날 보도했다.
혹자는 세 여성 요원의 활약을 보고 영화 <미녀 삼총사>를 떠올리기도 한다.
여성의 경우 아직 몸에 열이 있고, 흉부 컴퓨터단층촬영(CT)에서 폐렴 소견이 나와 의료진이 상태를 주시중이다.
경마장과 장외발매소로 발매 장소가 국한된 한국과 달리, 대부분의 국가에서는 전화·인터넷·모바일 등 다양한 수단을 통해 발매하기 때문에 가능하다.
이 성화는 일본 도착 후 '부흥의 불'이라는 이름이 붙었다.
인천 김도혁은 “이렇게 아름다운 경기장에 많은 관중이 찾아왔을 때가 가장 행복하다.
이 총재는 이번 회의에서 각국 재무장관·중앙은행 총재들과 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 세계 경제에 미치는 영향을 점검하고 국가별 대응정책과 글로벌 공조 방안 등에 대해 논의할 예정이다.
곤충과 거미 등 절지동물은 지구 전체 생물종의 70% 이상을 차지하고 유기물 분해, 식물의 꽃가루받이, 다른 동물의 먹이원 제공 등 생태계의 핵심 구실을 한다.
문제는 당시 그 방에 있는 TV에서는 대전에서 물난리로 사상자가 나왔다는 특보가 나오고 있었다는 점이다.
비행기의 빠른 속도때문에 순식간에 부딪힙니다.
장필수 기자 30대 롯데글로벌로지스(롯데택배) 택배노동자가 집에서 숨진 채로 발견됐다.
L1을 시작으로 레이저 거리 측정기까지 라인업을 확장한 보이스캐디는 고유의 디자인 감성과 기술력을 바탕으로 이미 남다른 성능을 자랑하고 있다.
코로나19 확산 방지를 위해 채용공고와 홍보는 온라인으로 진행하며, 신입행원 공개 채용 안내 영상은 오는 20일 기업은행 채용 홈페이지에 게시할 예정이다.
재판부가 최후진술을 요청하자, 자리에서 일어나 글자가 빼곡한 에이포 용지를 꺼내 30분가량 읽어내렸다.
자가격리자가 마트를 가고 식당에 출입하는 일이 있어서는 절대 안되겠다”고 강조했다.
그리고 ‘사회적 거리두기’는 불가피하게도 경제불황을 부른다.
이어 "제가 마틴 영화를 보면서 공부했던 사람이다.
팀은 14-6으로 승리했고 소형준은 김진우(2002년), 류현진(2006년)에 이어 고졸 신인 역대 3번째로 데뷔 후 2경기 연속 선발 승리를 기록했다.
이어 “그들은 모두 좋은 남자처럼 보였지만 진짜 모습이 나왔다”며 “질투심이 생기고 방어적이거나 나를 통제하려고 했고 육체적 언어적 감정적으로 학대하는 시기가 왔다”라고 했다.
지난 5월 이 부회장은 “이제는 ‘경영권 승계’ 문제로 더 이상 논란이 생기지 않도록 하겠다”며 고개를 숙였다.
경남은 스마트 제조 엔지니어링, 스마트 제조 정보통신기술(ICT), 스마트 공동체를 핵심 분야로 선정하고, 경상대·창원대·경남대 등 17개 대학과 경남교육청, 엘지전자, 한국토지주택공사(LH) 등 49개 기업·기관들이 협업하는 플랫폼을 만들겠다고 밝혔다.
정 박 브루킹스연구소 한국 석좌는 조선일보가 15일 아산정책연구원과 공동으로 주최한 ‘아시안리더십콘퍼런스(ALC) 웨비나(웹 세미나)’에서 이같이 밝혔다.
현재 한은 노조 가입률은 팀장급 이하 정직원의 65% 수준이다.
국내 증시의 ‘V’자 반등의 배경엔 시장에서 날로 영향력을 확대하고 있는 한국의 개인투자자를 말하는 ‘동학 개미’들이 있다.
이완규 변호사는 “(윤 총장에게 징계위 심의) 중간중간에 설명을 했다.
그러나 나는 행운의 열쇠를 손에 넣고도 의심하고 또 의심했다.
이 남성은 여성 집에 들어간 뒤 캔맥주를 꺼내 마시는가 하면 방 안팎에서 나체상태로 음란 행위를 하기도 했다고 경찰은 전했다.
이번에 시행된 ‘교육시설법’은 모든 교육시설의 안전점검을 연 2회 이상 실시하고 교육시설 안전인증제 및 학교 내외 건설공사 안전성 평가 의무화 등 새로운 제도들을 도입하고, 5년 단위의 교육시설 기본계획 수립 등을 구체적으로 담아 교육시설을 보다 체계적으로 관리할 수 있도록 했다.
결국 강상우의 골이 팀에 1대0 승리를 안기는 결승골로 남았다.
여상기 통일부 대변인은 이날 “북한이 문제 삼는 대북전단 살포 등의 행위는 판문점 선언에 위배되는 것으로 중단되어야 한다”고 했다.
앞서 20조원 규모의 정책형 뉴딜펀드의 우선 출자를 통해 투자 위험을 분산하고 세제 혜택을 통해 일반 국민의 투자를 유인한다는 계획이다.
그는 의료 시설 밖에서는 환자 및 환자를 보살피는 보호자가 마스크를 착용할 것을 추천한다고 덧붙였다.
앞서 대구에서는 같은 날 오전 기저 질환이 없던 코로나 확진환자가 숨졌었다.
통합당의 최고위원회는 각 당이 1인씩 추천하는 3인과 미래청년, 소상공인을 대표하는 세력으로 구성하기로 했다.
부작용이 백신과 관계없다는 증거를 미국 식품의약국(FDA)에 늑장 제출해 신뢰를 잃었다는 것. 이 때문에 FDA의 긴급사용승인이 내년 1월로 늦춰질 가능성이 높다고 보도했다.
고위공직자가 자신이 소유한 주식을 처분하지 않으면 해당 주식과 관련된 업무를 수행할 수 없게 된다.
혈장치료제는 제제 특성상 코로나19 완치자 혈장을 확보한 만큼만 생산할 수 있다.
이날 무 가격은 개당 3929원으로 지난해 평균(2461원)보다 59.7% 뛰었다.
이 원내대표는 “선거 때 당대표와 선대위원장이 약속한 통합당의 ‘전 국민 재난지원금’ 공약의 행방이 오리무중”이라며 “김재원 통합당 정책위의장의 (70% 지급) 주장으로 당론이 바뀐 것인지, 당론을 바꿨으면 바꿨다고 똑부러지게 선언하길 바란다”고 말했다.
문제는 그 증상이 며칠 전부터 있었다는 건데….”
한편, 더불어민주당을 탈당하고 서울시장 출마 의지를 밝힌 금태섭 전 의원도 안 대표와 거리를 두고 있다.
여기에 봉중근 KBS 해설위원과 김재현 SPOTV 해설위원이 새 기술위원으로 합류해 2020도쿄올림픽에 대비한다.
명문 팀인 디나모 민스크에는 한양대에서 입단한 김준영(20)이 뛰고 있다.
조속한 관계 개선을 통해 양국 현안을 적절히 관리하고 일본을 ‘한반도 평화 프로세스’에 동참시키려던 정부 계획도 차질이 불가피해졌다.
대신 10월 한 달간 이 제품을 구매한 모든 고객에게 2년 내에 메인 스크린이나 세컨드 스크린이 파손 됐을 때, 교체비용의 70% 할인권을 증정하기로 했다.
대구 북구 칠성동 ‘대구역 서희스타힐스’ 전용 84㎡는 올해 5월 4억1500만원에 거래돼 지난 2017년 5월 3억1000만원 대비 1억500만원 올랐다.
특히 그동안 관망세가 컸던 고가 재건축 단지에서도 거래가 재개된 것으로 전해졌다.
지난 19일(현지시각) 영국 경제지 <파이낸셜 타임스>는 올 1월1일부터 6월17일까지 코로나19 사태를 겪은 약 5개월 동안 기업가치가 급등한 세계 100대 기업을 추려 발표했다.
손예진이 잠시 쉬고 있는 틈을 타 그녀의 지난 20년을 돌아봤다.
지난 라운드에서 경남에 2대3 충격의 역전패를 당했던 대전은 2연승을 달리던 이랜드를 맞아 승점 1을 더했다.
후원사 확보 등에서 여자골프에 비해 상대적으로 열악한 남자골프의 냉정한 현실이 담겨있다.
정 교수 동생은 정 교수와 함께 2017년 3월부터 2018년 9월까지 사모펀드 운용사 코링크와 허위 컨설팅 계약을 맺고 19회에 걸쳐 1억5795만원을 수수료 명목으로 챙긴 업무상횡령 혐의 등의 공범으로 공소장에 적시됐다.
결국 혜은이는 방송 활동을 전면 중단하고 밤 무대, 행사 등을 전전했다.
공정성 문제가 불거질 때마다 “인공지능(AI), 알고리즘이 알아서 한 일”이라던 포털 사이트의 변명이 사실이 아니었다는 게 공정위의 조사로 드러난 것이다.
강씨에 대한 선고는 오는 2021년 4월21일로 예정돼 있다.
부산 북구보건소는 18일 자가격리자를 관리하는 북구 안전총괄과에 부산 60대 남성의 인적사항을 넘겼고, 담당자는 같은날 오후 4시 60대 남성의 집을 방문해 격리 물품과 자가격리 통지서를 전달했다.
송갑석 민주당 대변인은 이날 오전 국회 소통관 브리핑이 끝난 뒤 기자들과 만나 “민주당은 기존에 성인지 교육이나 장애인 관련된 교육들을 이미 해오고 있다”며 “예전에 했던 그런 교육들을 강화하는 방안을 생각 중”이라고 말했다.
카시야스는 4일(한국시각) 에스엔에스(SNS)를 통해 은퇴를 선언했다.
코로나19 집단감염은 한 주에 약 50건이 보고되고 있는데 최근에는 종교시설, 의료기관·요양시설, 사업장에서 주로 발생하고 있다.
김성규는 “누군가 피해를 받고, 희생을 하고, 남겨진 가족이 있고… 어떤 특정 상황을 설명하지 않아도 이런 것들을 많은 곳에서 봐왔다.
임 전 감독은 30일 국회에서 열린 영입 환영행사에서 “우리 정치 최고의 순간을 만들고 싶은 임오경”이라며 “코트에서 쓰러진 동료의 손을 잡아 일으켜 세워줬듯, 이제 고단한 국민들 손을 잡아 드리고 싶다”고 말했다.
사실 입덧은 태아보다 태반과 더 직접적인 관련이 있다.
이어 두시간 여 만에 남중국해와 대만 상공에서 위치가 식별됐고 다섯시간 뒤에는 다시 서해 상공에서 포착됐다.
이 때문에 징계 대상자가 윤 총장이 아니냐는 예상이 나오고 있다.
캄보디아 정부가 이 크루즈선의 입항을 전격 허용하면서 크루즈선은 13일 오전 시아누크빌항에 정박했고, 현지 보건 당국은 모든 승객들에 대해 코로나19 감염 여부를 검사했다.
FC바르셀로나에 세계 최고 이적료를 지불했다.
“업무 프로세스를 가장 잘 이해하는 직원들이 봇 개발에 도전하고, 실제 체험해보는 것이 ‘RPA가 필요하다’는 백 마디 주장보다 훨씬 효과적이다.
“버락 오바마 행정부 때 불법 이민자들이 멕시코 국경을 넘은 뒤 아이들을 버리는 일이 사회문제가 됐다.
지난해 이글스파크 입장 수입은 75억원.
신장 196㎝의 건장한 체구를 자랑하는 랄스 벨트비크는 네덜란드 무대에서 실력이 검증된 알짜배기 스트라이커다.
A씨는 앞선 지난 2월 19일 오전 2시 50분께 순천 한 대형병원 입원실에 몰래 들어가 입원환자들의 지갑 등을 훔친 혐의(야간방실침입절도)로 경찰의 출석요구를 받았으나 자가격리 대상자라고 속이고 출석에 불응한 바 있다.
그런데 <기생충>이라는 영화와 함께 세기의 감독이 된 봉준호 덕분에 최씨의 인기는 그 미국 통역사에 대한 추억을 덮어버리면서 연일 유튜브를 도배하고 있다.
시작은 비장했으나 아무도 모르게 소박한 최후를 맞았던 인생 최초의 가출이었다.
경찰과 서울시는 이 같은 차이의 이유로 사회적 거리 두기가 2단계에서 1단계로 완화되면서 코로나 확산 우려가 줄었다는 점을 댔지만 설득력이 약하다.
이날 추가소송으로 나눔의 집에 대한 소송의 원고는 총 52명이 됐다.
하지만 ㄱ군은 퇴원한 뒤에도 계속해서 심리치료, 예방접종 등 의료기관의 진료가 필요한데 현행 체계로는 지원할 수 있는 방법이 없다.
비록 눈이 없지만, 겨울철 관광상품 육성을 위해서다.
공식 업무 첫날부터 민주당과 각을 세우고 나선 것.
반면 “미흡하다”는 응답은 41%에서 19%로 떨어졌다.
성희롱 사건이 어떻게 기업의 재무적 손실에 영향을 미치는지, DBR(동아비즈니스리뷰) 2020년 10월 1호(306호)에 실린 스페셜리포트 기사를 요약해 소개한다.
그는 “대구 지역을 단순히 방문만 해도 1~2주간 자가 격리하도록 내부기준을 정하고 이를 적용하는 기업, 단체들이 있는 것으로 알고 있다”며 “코로나19라는 보이지 않는 바이러스보다 더 힘든 적은 바로 혐오와 차별이라는 적”이라고 말했다.
한민수 국회 공보수석은 이날 오후 국회에서 박 의장 주재로 열린 여야 원내대표 회동 후 브리핑을 통해 “오늘 회동에서 의견 접근이 있었으나 최종 합의에는 이르지 못했다”며 “주말 동안 국회의장 주재로 마지막 협상이 있을 예정”이라고 전했다.
당시 A씨는 자신의 손과 도구를 이용해 B씨의 특정 신체부위를 훼손한 것으로 확인됐다.
부산지검 동부지청 평검사 20여명도 “사실관계가 충분히 확인되지 않은 현시점에서 검찰총장에 대해 징계를 청구하는 건 위법·부당한 조치”라며 “진상 확인 전에 검찰총장의 직무를 배제한 것은 납득하기 어렵다”는 의견을 올렸다.
또 국정원에 대한 국회 정보위 차원의 통제력을 강화하고 국정원의 명칭을 변경하지 않는 데 대해서는 의견을 모았다.
청하는 지난 7일 코로나 19 확진 판정을 받았다.
안성 평강공주보호소는 24일 공식 소셜미디어를 통해 “2010년 효리님의 가족이 되었던 우리 순심이가 어제(23일) 별이 되었다고 한다”고 전했다.
이른바 ‘이태원 클럽 발 코로나19 확산’으로 지역감염 우려가 확산하고 있는 가운데, 서울 용산구 엘지유플러스(LGU+) 사옥에서도 확진자가 나와 오는 13일까지 건물 전체가 폐쇄된다.
개인 사생활의 문제가 특정 시점에 공론화되면서 또 다른 피해로 이어지고 있는 상황이 안타깝습니다.
문정인 특보는 이날 한국언론진흥재단 주최로 서울 중구 한국언론회관에서 열린 이종석 세종연구소 수석연구위원(전 통일부 장관)과 대담에서 “한미 연합훈련을 하면 북은 비판할 거고, 우리는 전시작전통제권(전작권)을 환수해 자주적으로 하려면 훈련을 해야 하고, 미국은 (전작권 전환을) 지연시키고 싶은 의도도 보인다”며 이렇게 말했다.
지역 연고가 없는 학생들이 지방 의대에 다수 입학하게 되니, 의대를 졸업하는 순간부터 호시탐탐 수도권 지역이나 원래의 연고 지역으로 돌아가기를 기대하게 된다.
이어 27일 한반도 서해상을 지나 오전 9시쯤에는 인천 백령도 남동쪽 약 120㎞ 부근에 도달할 것으로 예측된다.
최 선수의 선배 C(24)씨는 이날 본지 통화에서 “2018년 말쯤 숙현이가 감독과 선배 선수들이 자신만 따돌림하고 있다”며 “공황 장애를 겪어 수시로 우울증 약을 복용하고 싶다고 했다”고 말했다.
북한이 ‘코로나 19’의 유입을 막기가 불가능하고 생각보다 치사율이 높지 않은 것을 확인한 상태에서 방역을 위한 국제사회의 지원이 필요해지는 상황에 대비해 서서히 방향을 선회하고 있는 것이다.
시는 한국수자원공사, 한강유역환경청, 국립생물자원관 등 유관기관과 함께 수돗물 공급과정 전반에 걸쳐 모든 가능성을 열어두고 조사를 진행 중이다.
그러면서 “메리가 그렇게 멍청하고 그렇게 악의에 찬 책을 쓰지 않았더라면 나도 절대 이런 말을 하지 않았을 것”이라며 “그 책은 거짓말”이라고 했다.
젊은층의 치명률이 낮고 전체 중증·위중환자 46명 중 40대 이하는 2명밖에 없을 정도로 젊은층은 비교적 경증을 앓다가 지나가지만 코로나19는 전파력이 강해 모든 연령에 주의가 요구되는 감염병이다.
엎친 데 덮친 격으로 국민 생명과 안전까지도 비상한 상황”이라며 “20세기 세계사에 유례없는 산업화와 민주화, 정보화의 성공 역사를 만들어낸 우리 자랑스러운 대한민국이 지금 기득권 양당의 구태정치 때문에 무너지고 있다”고 주장했다.
뒤플로 교수는 “개인이 잘못 선택해 이런 경제 역경이 생긴 것이 아니라 불운 때문이라는 인식을 갖게 해야 한다”고 했다.
이는 대검 인권정책관실이 조남관 대검 차장검사 지시로 감찰부의 ‘재판부 분석 문건’ 수사 과정을 조사한 뒤 적법 절차 미준수 문제 등을 제기한 데 대한 반응으로 보인다.
관광업계도 8월에는 전달보다 상황이 더 나아질 것이라고 기대하고 있다.
김병수 강원FC 감독은 기대 이하의 경기력에 대한 우려보다는 승점을 꾸준히 쌓고 있다는 점에 의미를 부여했다.
영국 스코틀랜드의 니콜라 스터전 자치정부 수반은 브렉시트가 이뤄지는 31일(현지시간) 스코틀랜드 분리독립 투표를 다시 추진하겠다는 뜻을 재차 밝혔다.
관엽 식물을 좋아하는 사람이 있고, 다육 식물을 키우는 분들도 있다.
A씨가 탑승한 항공기의 또 다른 탑승객을 확인하기 위해 이용한 항공편과 탑승시각, 탑승방법 등을 조사하고 있다.
전 목사는 정부가 자신과 사랑제일교회를 탄압한다며 "부정선거에 국민들이 일어나니 (정부가) 관심을 돌리려고 사랑제일교회 문제를 가지고 온다"며 "오늘부터 청와대 앞에서 비닐 텐트를 치고 하루 24시간 (대통령) 하야를 요구하는 투쟁 운동을 하겠다"고 말했다.
마이크 폼페이오 국무장관은 지난 3일 <이란 인터내셔널>과 한 인터뷰에서 “솔레이마니가 수백명의 미국인과 이라크인 등을 죽일 수도 있는 임박한 공격을 계획하고 있었다”는 점 등을 이유로 제시했다.
ㄱ선수는 2010년 광저우 아시안게임 여자 개인전에서 동메달을 따며 한국 트라이애슬론에 첫 메달을 안겼다.
이제 더는 무시할 수 없다는 것도 알고 있다.
만약 예정대로 개막이 이뤄질 경우에도 162경기가 아닌 70~80경기 가량의 단축시즌이 치러질 것으로 예상된다.
국민의 삶을 지켜야할 정부로서 실로 막중한 책임감을 느끼며 추가적인 대책을 마련하지 않을 수 없습니다.
이 때문에 진단검사 확대 이후 발생하는 환자 수에 따라 유연한 정책이 필요하다는 조언도 나온다.
사회적 거리두기를 3단계로 격상하는 문제에 대해서도 확답하지 않았다.
과학기술정보통신부(과기정통부)에서 시의 공공와이파이 사업을 두고 ‘지방자치단체가 직접 기간통신사업을 하는 것은 위법’이라며 반대입장을 피력한 가운데 시는 포스트 코로나 시대, 디지털과 온라인화가 가속화되고 있는 상황에서 통신격차 해소를 위해 기존 계획대로 추진하겠다는 입장이다.
정부는 약 90만 명의 사업자가 1인당 최대 80만 원까지 세금을 아낄 수 있을 것으로 추산했다.
다양한 경우의 수를 예측하기가 어려운 여건인 탓에 기상청은 기압 배치 등을 주시하고 있다.
문 대통령은 “4·27 판문점선언과 9·19 평양공동선언은 남북이 모두 충실히 이행해야 할 엄숙한 약속”이라며 “우리 정부는 합의 이행을 위해 끊임없이 노력할 것이고, 어렵게 이룬 지금까지의 성과를 지키고 키워나갈 것”이라고 말했다.
민주당 최고위 참석자들은 이날 검은색 옷에 검은색 넥타이를 착용했다.
시료채취와 분석이 끝나려면 앞으로도 6~10개월 가량 더 걸릴 것으로 경찰은 보고 있다.
그러나 그는 국제해사기구가 이 결론을 받아들이도록 어떻게 설득할 수 있겠느냐고 물었다.
최근에 새 영화가 개봉 안 해서 아쉬웠어요.
이날 오찬은 문재인 대통령이 참석한 ‘친환경 미래차 현장방문’ 행사가 끝난 뒤 자연스럽게 이뤄진 것으로 알려졌다.
文대통령의 자화자찬 "확진자 감소 이어지면 한국은 방역 모범사례"
BBWAA는 11월10일 신인상 수상자를 발표하고, 다음 날인 11일에는 감독상 수상자를 공개할 예정이다.
경술국치의 장본인은 무능한 조선 군주 고종과 그의 부패한 신하들이다.
트레버 밀턴 니콜라 최고경영자(CEO)는 “(이로써)니콜라는 수십년치의 공급·제조 지식과 검증받은 전기차 동력, 세계적인 수준의 투자자 확신을 하루아침에 얻게 됐다”고 말했다.
오산 기지에서는 지난 3일 확진자가 처음 발생한 이후 세 번째 확진자가 나왔다.
이로 미뤄볼 때 김여정이 부서를 이동한 것으로 추정된다.
당국은 이들 상인과 접촉한 상가 방문자들에게도 검사를 받을 것을 권고하고 있다.
MBC는 A씨를 취재 부서에서 배제한 상태로 자체 진상 조사를 벌이고 있다.
이어 “논의 못할 건 아무것도 없다”며 “정말 포스트 코로나 위기 이후 우리가 대응할 수 있는 방법이라고 하면 저는 저희도 적극적으로 검토한다고 얘기할 수 있다”고 강조했다.
경기 안산상록경찰서는 29일 오전 10시 20분경 A유치원에 수사관 5명을 보내 폐쇄회로(CC)TV 녹화영상과 급식 관련 자료 등을 임의제출 받았다.
이런 백신에 대한 접종 거부를 WHO는 크게 우려한 것이다.
두 상황 모두 물가를 감안한 실질임금은 7% 줄어든다.
오는 8월 달에 열리는 학위수여식에 참석할 수 있지만 글쎄요… 이미 학교를 떠난 졸업생 입장에서는 어려운 일입니다.
코로나19의 세계적 대유행 사태 속에서 한국이 보여준 빼어난 감염자 추적·관리 역량 덕분입니다.
이어 “현재 장병들은 체육활동 활성화·삽겹살 데이·영상통화 등으로 스트레스를 관리 중이나, 두 달간 지속된 장기간의 고강도 통제로 인해 신병·초급간부 등이 극도의 스트레스를 호소하고 있으며, 한계치에 도달한 상태라고 판단했다”고 설명했다.
그러나 최근 국세청이 한시적으로 규제를 허용하면서 시음장소가 대폭 확대된 것이다.
“우리는 글자 그대로 합의사항을 이행한 반면, 러시아는 반복적으로 조건을 위반해왔다.
연장노선에 대해서도 기본계획을 수립해 국토부 승인을 요청할 계획입니다.
심지어 이 상태는 사흘 전 찾아왔을 때와 변한 게 하나도 없었다.
임추위 위원들도 권 후보의 경영 전략, 조직 구성원과의 소통과 화합을 강조한 경영 철학을 높이 평가한 것으로 알려졌다.
더불어민주당이 사실상의 비례 위성정당인 더불어시민당을 급조한 것에 대해선 입이 열개라도 할 말이 없을 것이다.
이에 탁재훈은 "너 발목 다치면 안 된다.
대우건설이 100% 지분을 보유한 베트남THT법인이 사업을 추진하고 있고, 총사업비는 22억 달러 규모다.
하지만 에이자 장관은 폭스뉴스에 출연해 “모든 것이 테이블 위에 있다”며 한국 전체를 여행 금지 지역으로 지정할 가능성을 배제할 수 없음을 시사했다.
오티티는 또한 때로 한계에 봉착한 창작자들끼리 전략적으로 뭉쳐 시너지를 내는 공간이 되기도 한다.
트럼프, 11월 대선 연기 제안…“안전해질 때까지 미뤄야”
법무부는 이날 오후 1시 40분 ‘법무부 장관 특별 지시’ 공지를 통해 “비직제 수사 조직은 예외적으로 시급하고 불가피한 경우에만 인사, 조직 등 검찰사무의 최고 감독자인 법무부 장관의 사전 승인을 받아야 한다”고 밝혔다.
박지현은 김강열에게 마음을 열었고, 임한결은 서민재와 커플이 됐다.
하지만, 다른 승객의 눈에는 ‘Bienvenue à Paris(파리 방문을 환영합니다)’라는 프랑스어 인삿말과 그 승객의 이름으로 보였다.
이후 현재까지 모리셔스 국민과 국제 환경단체, 일본서 파견된 환경 전문가 등이 유출 기름 제거 작업을 펼쳐왔다.
특히 고3과 중3부터 온라인 개학이 시작되는 이번주 들어 학원들의 공세가 거세다.
음식도 좋지만 나보다 더 빨리 더 열심히 일하는 사람이 있다는 것이 묘한 위로가 되기도 해요.
스티븐 레이셔 교수는 올해 크리스마스는 기존과는 완전히 다르다는 점을 모두가 깨달아야 한다고 촉구했다.
사립초등학교에 근무하면 좋은 점이 있다.
반면, 독일 자동차 시장 점유율은 52.1%에서 62%로 10%포인트가량 올랐다.
뉴턴은 "깊은 사색의 시간을 가진 발견의 전성기"라고 회고했다.
김 위원장은 “통합과 화합이 절실하게 요구되는 게 현재의 상황”이라며 “각자가 서로 겸허한 자세를 가졌을 때 가능하다.
설계(設計)홍수위는 한국의 계획홍수위를 말한다.
대통령이 신년사에서 "부동산 투기와의 전쟁에서 결코 지지 않겠다"고 다짐했다.
터키 외무부는 성명을 내어 아르메니아가 휴전 협정을 무시하고 있다고 힘을 보탰다.
또 ▲동대문구 에이스희망케어센터 관련 2명 증가(누적 21명) ▲종로구 녹음실 관련 3명 증가(누적 4명) ▲가락시장 청과매장 관련 2명 증가(누적 4명) ▲생일파티 모임 관련 2명 증가(누적 8명) ▲언론인 관련 1명 증가(누적 4명) ▲강남구 럭키사우나 관련 1명 증가(누적 39명) 등을 기록했다.
이어 24일엔 범의학계 전문가단체 간담회, 25일 대구 방문 등 사흘간 ‘국민안전’을 최우선 목표로 방역 행보에 주력했다.
이런 가운데 인제대 의대가 9일 ‘앱 수업’을 시작해 눈길을 끌었다.
대구의 경우, 신도의 양성판정률은 62%(4328명 중 2,685명)로 나타났고, 대구·경북을 제외한 다른 지역 유증상자 신도들의 양성판정률은 1.7%로 집계됐다.
이들을 통해 만 3살 이하 아동의 가정을 전수조사한다는 방침이다.
청두 총영사관은 쓰촨, 시짱 등 중국 서남부 성·시 등 5곳을 관할한다.
수술 후 환자들을 잘 관리하면 생존 기간을 늘리고 생존율도 높일 수 있다.
이제는 옛날 노래가 되었지만, 아이언버터플라이의 ‘인아가다다비다’라는 작품이 있다.
군 당국은 전국에 있는 21개 공항 및 항만에 있는 검역소에 의료 인력, 일반 병력 등 200여명을 투입해 역학 조사와 검역 업무 등을 지원하고 있다.
카이스트와 스타트업 등 산학협력 및 연구·개발(R&D) 공간으로도 활용한다는 계획이다.
올해 들어 첫 폭염주의보가 대구와 영남 일부 지역에 내려졌다.
공처럼 얼어붙은 토끼, 사람의 옷섶에 매달린 박쥐, 위풍당당한 맨드릴까지 다양한 야생동물의 모습을 담은 사진들이 공개됐다.
"사드 정식 배치는 일반환경영향평가 후 논의"
기존 세븐나이츠 영웅들이 모험 중간에 동료로 합류하면서 처음 즐기는 이용자들과 기존 원작의 팬들에게도 색다른 재미를 제공한다.
이런 생각은 “나는 당신의 의견에 동의하지 않지만, 당신이 의견을 말할 권리를 위해 싸우겠다”는 볼테르의 명언과도 맥이 닿아 있다.
수제 잼 전문 브랜드 ‘다피나’를 운영하는 강민호 대표·오장건 부대표.
대웅제약은 10일 메디톡스 보도자료에 대해 “ITC 오판을 그대로 인용한 번역본에 불과하다”며 “두 업체 균주와 공정의 실질적인 차이와 유전자 분석의 한계 등 과학적 사실은 외면한 억지 주장일 뿐으로 이러한 중대한 오류를 반박하는 이의신청서를 지난달 20일 ITC에 제출했다”고 밝혔다.
데 일부 대기업이 채용을 재개하면서 취업 시장에 숨통이 트이게 됐지만, 취업 한파는 여전하다.
최 감독대행은 팀 분위기 쇄신을 위해 무려 10명의 선수를 1군 엔트리에서 제외했다.
정 총리는 “10개월 넘게 계속되고 있는 코로나19와의 싸움에서 우리는 지금 최대의 위기에 직면해 있다”며 “연이은 사회적 거리두기 강화조치에도 불구하고 하루 평균 국내 확진자가 지난 주 400명대에서 이번 주에는 500명대로 증가했다”고 설명했다.
또 국립대구과학관은 현재 ‘온라인 과학관’ 서비스를 하고 있다.
이미 대구·경북 지역은 28일까지 모두 마감돼 주문할 되어 주문할 수 없는 상황이다.
한편 세븐틴은 이날 오후 7시에 엠넷과 M2 디지털 채널을 통해 ’컴백쇼‘를 진행한다.
중소기업계, 김종인 만나 ‘기업 옥죄기’ 우려 전달…“현장 의견 반영해달라”
‘(무)암치료비보장특약G(갱신형)’은 암으로 진단을 받고 치료를 위해 입원하거나 수술하는 경우 3일을 넘어가면 1일당 최대 5만 원의 입원비와 최대 200만 원의 수술비를 받을 수 있다(120일 한도).
중국 명나라 때 일이지만 한반도에도 비슷한 스토리가 전해온다.
A학교 학생 2명이 전날 새로 확진됐고, 지난달 30일 확진된 학생 가운데 1명도 A학교 재학생으로 파악됐다.
또 다른 사진에서는 선글라스를 쓴 모습으로 의자에 앉아 칵테일 잔을 들고 있다.
네이버에 따르면 스마트스토어 사업자 중 73%가 소상공인이고, 상대적으로 자금 형편이 열악한 20·30대가 43%다.
백현진은 2004년부터 연남동의 주택의 한 공간에 세 들어 살고 있다.
대구 수성구 고산중학교 3학년 최형빈(15) 이찬형 군(15)은 선뜻 마스크를 기부하는 이유를 이렇게 설명했다.
“저는 벌써 1년 1개월 전부터 이곳의 미래통합당 당협위원장으로 활동하며 땀방울을 흘리지 않은 골목이 없을 정도로 광진을의 구석구석을 발로 뛰었다.
이어 “윤상현 의원이 일궈놓은 미추홀구에 깃발만 꽂으면 당연히 당선될 것이라고 생각하는 미래통합당의 오만함에 경악을 금치 못한다”면서 “미추홀구민의 주권 회복을 위해 당을 떠나기로 결의했다”고 전했다.
연구팀은 2017년, 따뜻한 온도 감각을 전달하는 뇌 신경세포를 연구하기 위해 쥐를 이용해 후뇌 ‘부완핵’의 신경세포를 연구했다.
안 전 대표는 해외에 체류하는 동안 국내 현안에 대해 언급을 거의 하지 않았다.
그러나 국토부 참석자는 검증위 결과를 알수 없다며, 안전하다는 입장을 밝혔습니다.
영화 '도망친 여자'가 홍상수 감독만의 독보적인 감성이 고스란히 담긴 메인 예고편을 공개했다.
관계자에 따르면 가와이 전 법무상은 “지역 의원들에게 현금을 건낸 사실은 있으나 정치 활동의 일환으로 매수 목적은 아니다”고 부인하고 있다.
이같은 행위는 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 사태로 인해 마스크 수요가 폭증하면서 일손이 모자라자 업체에서 고용한 단기 아르바이트 직원의 돌발 행동일 가능성도 있다.
또다른 사람은 6백만원을 쾌척했습니다.
오는 2일 외통위 전체회의에서 개정안이 논의될 예정이다.
편의시설로는 인프라가 갖춰진 수원 영통지구와 동탄신도시 생활시설을 공유할 수 있다.
그 밖에도 ‘일하는 국회’를 위한 국회 개혁과 권력기관 개혁, 공정경제, 부동산 대책 등 각종 개혁과제와 남북교류협력법 등 국정과제와 관련한 것들도 함께 강조됐다.
자막도 없고 음향 또한 성냥에 불이 붙으며 지직거리는 소리 뿐인데도 메시지는 뚜렷하다.
화석이 발견된 지층에는 육식공룡과 초식공룡은 물론 포유류, 도마뱀, 개구리 등 다양한 동물과 빗방울, 물결, 펄이 말라 갈라진 흔적 등 당시의 호숫가 환경을 말해주는 화석이 다수 나왔다.
먹는 것 앞에 늘 진심인 언니들의 폭풍 먹방에 기대가 모아진다.
현재 차고지가 주로 시 외곽에 있어 운전기사 모집에 어려움이 있기 때문에 모바일 기기를 활용한 원격관리를 전제로 차고지 외 지역 근무교대를 허용해 달라는 게 주된 내용이다.
일본 수도 도쿄도의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 일일 신규 확진자 수가 16일 또 다시 사상 최고치를 경신했다.
그는 이 오랜 이야기들을 ‘무의식과 역설’ ‘자연과 타자’ ‘문화와 기억’ ‘이념과 권력’이란 키워드로 나눠 정리했다.
이란 당국은 뒤늦게 감염 PC에 영향을 주지 않고 제어시스템인 지멘스의 소프트웨어를 오작동하게 만든 컴퓨터 바이러스 스턱스넷의 존재를 확인했다.
빨리 수습해서 금요일 경기 준비를 잘하겠다"고 했다.
전지희는 소속팀 포스코에너지 김형석 감독과 함께 지난 11일 유 감독의 소속팀인 삼성생명 훈련장을 찾아가 두 시간 가량 대화를 나누며 사과와 함께 쌓인 오해를 풀었다.
그는 이와 관련해 검찰 조사에서 “유 전 부시장이 정권 실세라는 점을 이용해 특감반 감찰을 무력화했기 때문에 특감반 자존심이 많이 상했다”고 진술한 것으로 드러났다.
기술혁신으로 부가 소수에게 집중될 수도 있지만, 일하는 사람의 생활수준을 높이고 좋은 일자리가 보장되도록 노동운동은 포용적이면서 동시에 강력한 모습을 보일 것이다”라고 천명하고 있다.
재고를 아예 택배사에서 보관하는 터라, 주문이 들어오면 택배사에서 바로 물건을 포장해 배송할 수 있다.
접전을 벌이던 3세트 중반, 12-13에서 현대캐피탈 최민호의 서브에 대해 아웃이 선언됐는데 현대캐피탈 최태웅 감독이 리베로 이상욱의 몸에 스친 것에 대한 터치아웃에 대한 비디오판독을 요청했다.
▶규모와 관계없이 체육시설의 설치, 이용에 관한 법률상 체육시설 중 실내에서 운영되는 시설이다.
경남지역 내일 아침 기온은 오늘과 비슷하겠는데요, 낮 기온 역시 오늘만큼 오르겠습니다.
남편까지 재택근무면 하루 세끼 해먹는 일 걱정도 노이로제에 걸릴 지경이다.
김 교수는 “많은 사람들이 외과용 마스크보다 KF80·KF94마스크와 같은 고성능 마스크가 감염병 예방에 더 효과적이라고 생각한다.
해당 캠페인은 장애로 인해 기성복 착용이 불편한 뇌병변 장애인을 대상으로 전개된다.
주니오는 17일 수원월드컵경기장에서 벌어진 ‘하나원큐 K리그1 2020’ 2라운드 수원 삼성과 원정경기에서 결승골을 포함해 2골을 책임지며 울산에 3-2 역전승을 안겼다.
지난해 확산된 아프리카 돼지열병(ASF)으로 공급 부족을 겪고 있다.
공연 제작사 측은 5000명 이하의 관객만 받고 '완벽방역'을 위해 4억여원을 투입한 것으로 알려졌다.
마스크 생산설비를 서둘러 구입해 설치했지만 생산이 쉽진 않았다.
버스등 교통편을 구하지 못한 사람들은 수백킬로미터나 떨어진 고향까지 걸어가기도 한다고 현지언론은 전했다.
레이디 가가는 창의적이고 실험적인 음악으로 전세계적인 인기를 끌고 있는 톱 가수다.
하영이 역시 아빠가 마련해 준 맞춤형 튀밥 볼풀에서 행복해했다고 한다.
여권 인사들이 전방위로 秋 장관 수호에 나선 진짜 이유?
내달 10~14일 예술의전당 오페라극장에서 올해 시즌 첫 작품인 낭만 발레의 대표작 '지젤'을 선보일 예정이다.
증편이 없다면 어슷하게 썬 가래떡이나 절편을 구워내도 비슷한 효과를 얻을 수 있다.
검찰 내부에서 이른바 ‘1·8 대학살’ ‘수요 대학살’이라는 말까지 나오는 이번 인사를 기점으로 검찰의 ‘살아있는 권력’을 향한 수사에 급격한 제동이 걸릴 것으로 예상된다.
로베르토 스페란차 이탈리아 보건장관은 “우리는 지금 국경을 존중하지 않는 한 바이러스에 대해 말하고 있다”고 결정 배경을 설명했다.
이란에 대한 공격은 중동에서 미국의 개입을 반대하는 트럼프 지지층에서도 반대를 부를 것이나, 조 바이든 대통령 당선자에게는 이란과의 관계를 더 악화시키는 요인이 된다.
홍성흔은 "저는 저런 모습을 본 적이 없다.
신 의원실 관계자는 “국토부 공무원의 경우 공직자 주식 백지신탁 제도와 같이 4급 이상 공직자를 대상으로 하는 방안을 검토 중”이라고 했다.
"국민이 알아주니 마음놓인다…잘못 바로잡고 싶다"
서울 서초구에서 신천지 대구교회 예배에 참석한 것으로 확인된 코로나19 확진자가 나왔다.
세계 최대 이동통신 시장인 북미 시장 내 영향력을 확대하기 위한 전략적 투자다.
카카오페이 관계자는 “단순한 문서 전달뿐 아니라 청구 금액 납부, 전자서명 등 문서와 관련된 모든 업무를 카카오페이로 마음 놓고 한 번에 처리할 수 있도록 차별화된 서비스를 제공해 나갈 계획”이라고 했다.
기존 바디-온-프레임 방식 차체 설계보다 3배가량 견고하게 제작됐다고 한다.
매장들이 쇼핑몰에 잇달아 입점하면서 유 점주의 편의점도 살아나기 시작했다.
민간택지 분양가 상한제 여파로 서울 신규 공급은 사실상 중단된 상태다.
중국이 수입하는 전체 호주산 육류의 35％가 이곳에서 생산되는 만큼 호주 경제에 막대한 피해가 예상된다는 평이 나왔다.
남북관계가 경색되고 북-미 대화도 눈에 띄는 진전을 보이지 못하는 상황인 만큼, 문 대통령이 비건 부장관을 만나 집권 후반기 우리 정부의 대북 정책을 설명하고 북미 대화의 조속한 재개를 촉구할 가능성도 배제하기 어렵다.
국방부는 2022년까지 이 비율을 8.8%까지 높일 계획이다.
민주당 지지자들 사이에서도 박 시장 사망을 둘러싸고 논쟁이 계속되고 있다.
다만 아직은 김정은 위원장이 직접 나서지는 않아 ‘기회의 창’을 완전히 닫은 건 아니다.
지난 24일 기준 국내 259개 대학에 재학 중인 중국인 유학생 7만983명 중 48.8%에 해당하는 3만4613명이 아직 입국하지 않았다.
허벅지 근육을 이식한 혀는 말하는 데는 큰 지장이 없지만 미각은 느끼지 못한다.
뉴올리언스는 이번 시즌 양팀의 첫 대결이었던 지난달 28일 경기에서도 125대111의 승리를 거뒀다.
김 사장은 12일 국회에서 열린 농림축산식품해양수산위원회의에 참석해 옵티머스 펀드 투자금이 모두 환수 되지 않을 경우 “소송을 제기해서 환수할 것”이라고 말했다.
쌍용자동차가 파격적인 무이자 할부와 취득세(최대 150만 원) 지원 혜택을 내걸었다.
이날 아침 최저기온은 -18~-4도, 낮 최고기온은 -5~4도다.
고대 ‘달 아래 세계’였던 지구를 ‘달 위의 세계’인 행성 대열에 포함시키면서 두 세계가 서로 다른 법칙의 지배를 받는다는 오래된 전제를 허물어뜨리는 과정이다.
입법부 수장 출신 국무총리가 나온 것도 헌정사에서 이 정부가 최초다.
도쿄 주요 병원 내 감염이 의심되는 상황이다.
연구진은 ‘키토산 하이드로겔’을 금속-하이드로겔-금속 형태로 제작할 경우, 주변 습도에 따라 실시간으로 투과되는 빛의 공진 파장이 변함을 발견했다.
중증상태로 산소마스크 끼고 있던 환자 있던걸로 아는데 상태가 호전된 것인가.
빨기 어려운 매트리스나 천 소파 등은 스팀 소독을 해도 된다.
신동주 회장은 한국말로 "아버님은 자신의 분신인 롯데그룹 직원과 롯데 고객들과의 약속을 지키기 위해 평생을 힘써 오셨다"며 "우리 가족들은 앞으로 선친의 발길을 가슴 깊이 새기고 살아가겠다"고 전했다.
A씨 가족은 이런 사실을 알지 못했던 것으로 전해졌다.
당신이 그를 만나온 가장 중요한 이유는 이것들이었을 겁니다.
또한 신모델 전문 상담 데스크를 갖추고 첨단 제품의 특성상 구입 초기 집중 발생하는 질문에 대응할 계획이다.
앞서 테드 크루즈 및 린지 그레이엄 상원의원은 코로나19 검사 결과가 음성으로 판정난 뒤에도 자가 격리에 들어간 바 있다.
광주시는 내년에도 예비부부를 위한 청년가족사랑 통장 등 신규 청년사업을 발굴해 추진할 방침이다.
더불어 둘째이모 김다비, 윤하, 백지영 등과 작업한 핫한 프로듀서 '도코(DOKO)'가 작곡과 내레이션에 직접 참여했다.
이들은 “아무리 한국 매체이고 고글을 썼다고 하더라도 중국 네티즌들이 다 알아본다”며 “분명히 미국에서 돈만 쓰다가 바이러스 무서워서 쫓겨 돌아온 부잣집 애들이라고 악성 댓글만 붙을 것”이라고 했다.
그 믿음을 잃지 말았으면 해요.”
정작 내가 그 처지가 되니 얼굴이 저절로 화끈거리더군요.”
미국 나스닥지수가 9000선을 돌파하며 연초 대비 플러스 수익률로 전환했고, 국내 코스닥 지수도 조만간 700을 넘어설 기세다.
윤돈페렌레이(몽골)를 안다리걸기 한판으로 제압한 안바울은 결승에서 김임환의 지도 3개를 이끌어내며 우승을 확정했다.
해당 병사는 군에서 첫 발생한 확진자로 지난달 23일 완치판정을 받았다가 같은 달 30일 재양성 판정을 받아 치료 중이다.
CJ올리브영 관계자는 “환경오염 등 심각해지는 사회문제로 인해 화장품 구매 시에도 보다 건강하고 미래를 위한 지속가능성에 주목하는 소비자가 늘고 있다”며 “올리브영은 가치 및 윤리 소비 트렌드에 발맞춰 클린뷰티를 차세대 K뷰티 동력으로 육성할 것”이라고 말했다.
아울러 수시채용이 늘어날 경우, 이미 취업한 인원들의 재응시 경향도 강해져 최초 구직자들의 어려움도 가중될 전망이다.
서울 관악구보건소에 마련된 선별진료소를 찾은 시민들이 진료 순서를 기다리고 있다.
대안공간들이 상당수 휴관했고, 지방자치단체의 문화재단 전시지원 공모사업도 당분간 진행이 보류됐기 때문이다.
최형우는 1사 1루에서 우선상 안쪽에 떨어지는 1타점 2루타로 동점을 만들었다.
그는 “다양한 금융상품에 대한 적절한 소비자보호 부재로 소비자 피해가 이어지면서 금융에 대한 신뢰 훼손이 우려된다”며 “새해 우리 금융권은 국민으로부터의 신뢰 회복을 최우선 과제로 추진해 나가야 한다”고 강조했다.
외국인 선원들은 다른 선박에 타고 있던 한국인 선장이 휴대전화로 통화해 남측으로 복귀한 것으로 알려졌다.
종합부동산세(종부세) 강화 등 부동산 정책으로 인해 지지율이 내려갔다는 분석에 대해서는 “다주택자, 유주택자들은 저항이 불만이 있기 마련이다.
또 이 후보 측 관계자 2명은 지역을 순회하면서 선거구민에게 명함을 주고 지지를 호소하거나 연립주택 현관문 앞에 명함을 놓아두는 방법으로 선거운동을 한 혐의다.
한국 사회의 다양한 권력관계를 들여다보는 데 관심이 있으며, 여러 어려움에도 불구하고 여성으로 살아간다는 것에 각별한 애정이 있습니다.
경찰은 조사를 마치는 대로 A 씨를 검찰에 송치할 예정이다.
눈에 띄는 점은 중국이 사상 처음으로 독일의 미국 특허 점유율을 앞질렀다는 점이다.
특히 최송현은 "올해 안에 결혼 예정"이라며 결혼 소식을 공개해 축하를 받았다.
지난해 12월 청와대가 브리핑을 통해 “문 전 행정관이 제보를 받은 뒤 보고서를 작성한 것은 맞지만 그 과정에서 새로 추가한 비위 사실은 없다”고 밝힌 것과는 달리 진정서 내용을 상당한 수준으로 가공했다는 것이다.
이 참배는 대한민국을 부정하는 세력에게 보내는 엄중한 경고가 아닐 수 없다.
더불어민주당 윤호중·기동민·박용진 의원 등도 빈소를 찾았다.
그나마 진행됐던 4경기에서는 세이브 상황이 나오지 않아 마운드를 밟지도 못했다.
날씨가 더워져 수온이 오르는 6~8월에 많이 발생한다.
카너먼의 저서 <생각에 관한 생각>을 보면, 시스템1은 별 노력 없이 자동으로 신속한 결정에 이르게 하는 심리기제, 시스템2는 고도의 집중을 요구하는 판단을 위한 심리기제다.
철인3종협회는 안 씨를 명예훼손 혐의로 고소할 예정이다.
大法 "접촉사고 가해 차량, 피해차량 갓길 정차해도 사고 현장 수습해야"
국방부가 이번에 추가 검증에 들어가면서 훈·포장 취소 대상이 대폭 늘어날 가능성도 배제할 수 없다.
하는 식으로 차근차근 위치를 알려주며 정리정돈에 참여시키자.
통상 미 국무부는 정상급 지도자가 사망했을 때 애도 성명을 내는 만큼 이날 성명은 대단히 이례적이다.
제주의 고유한 전통인 ‘부신랑·부신부 제도’는 그런 실질적 필요에 따라 탄생했다.
캘리포니아에 이어 뒤늦게 화재가 시작된 오리건주는 지난 10일 전체 주민의 10분의 1에 해당하는 50만명에게 대피령을 내렸다.
어린이 킥보드 안전사고가 5년 새 4.6배 증가한 것으로 나타났다.
최경선은 2일 일본 가가와 마루가메 피카라스타디움에서 열린 2020 가가와 마루가메 국제하프마라톤대회에서 1시간08분35초로 3위에 올랐다.
이에 김 의원은 유언장이 무효라고 주장하며 이 여사의 유일한 법정상속인인 자신에게 소유권이 있다는 주장을 하고 있다.
홍콩 당국은 그러나 반려동물에 의해 사람이 감염된다는 증거는 없다고 강조했다.
문재인 정권은 지난 3년의 집권기간 동안 개혁의 실적으로 내세울 만한 게 무엇이 있을까?
반면 김종인 비대위를 반대하는 ‘자강파’ 후보가 원내 사령탑이 될 경우 비대위 체제 대신 원내 지도부가 당 쇄신에 적극 나설 수도 있다.
재단 측은 미 자연사 박물관과 싯카 시청, 그리고 뉴욕의 관계자에게 매입 요청을 해뒀다고 밝혔지만 액수는 공개하지 않았다.
종료 후에는 KOTRA 서포터즈 수료증이 발급되며, 우수 서포터즈에게는 포상도 주어진다.
백프로 공동 소화기 지급 후 화재훈련까지!
김호중은 치킨 한 입에 대파 안 입, 파김치 올려서 복스럽게 한 입을 먹으며 행복함을 만끽했다.
한신과 연습경기를 치른 주니치 드래건스도 밀접 접촉자 2명을 다음달 5일까지 자가 격리했다.
서욱 국방장관과 마크 에스퍼 미국 국방장관이 14일(현지시간) 미국 워싱턴DC 국방부 청사에서 ‘제52차 한미안보협의회의(SCM)’를 갖기 위해 회의장으로 이동하고 있다.
올해 한화는 1999년 쌍방울처럼 선수가 없던 시절도 아니다.
소리꾼'은 영조 10년 정국이 어수선한 시기, 소리꾼 학규(이봉근)가 납치된 아내 간난(이유리)을 찾아 떠나는 로드 무비다.
트럼프 대통령은 “이는 오직 더 많은 빈곤과 범죄, 고통만 생산할 것”이라며 “여기엔 경찰 자금 끊기와 경찰 해체 등 과격한 시도도 포함된다.
힐스테이트 의정부역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, 청약 신청금 100만원이면 접수가 가능하다.
자연과 나누던 상호 의존은 일방적 착취 관계로 탈바꿈했다.
사망한 공무원 A 씨가 탑승한 어업지도선 무궁화 10호.
진료 시설 10채 중 8채가 무용지물이 됐지만, 설치 담당 부서조차 "급하게 설치하느라 예산이 얼마나 투입됐는지 모른다"고 했다.
이날 집회에 참가한 사람들은 “아파트 공급에만 혈안이 된 정부가 후손에게 물려줘야할 자연을 훼손하려고 한다”고 했다.
미 의회 승인시 UAE는 중동내 두번째 F-35 보유국이 된다.
지방은 세종이 1.39%를 기록해 높은 상승세를 이어갔다.
지난 6.17 부동산 대책 이후 오피스텔에 대한 수요가 증가하고 있다.
공무원이라는 사람이 일은 안 하고 뭐하는 짓이고’…로비를 지나는 시민들이 한 마디씩 툭툭 던지고 가는 모습을 보면서 한없이 미안했다” “외부인 집회가 금지된 구역에서 공무원들이 민노총, 민중당까지 끌고 들어와 밤샘 농성이라” 등의 부정적 댓글들이 올라왔다.
이들에 대해 한 법조인은 "여당이 윤 총장 장모 수사를 기획한 것 아니냐는 의심을 갖게 하는 정황"이라고 했다.
모든 면에서 선거 과정은 감시돼야 한다”고 주장해 사실상 트럼프 대통령의 편을 들었다.
올해 상반기 주식 신규계좌가 64% 늘어났는데, 이중 절반 이상을 20·30세대가 개설했다고 한다.
우연철 진학사 입시전략연구소장은 “재수를 결정할 때는 지금보다 훨씬 나은 결과를 기대할 수밖에 없다.
그의 이 작품은 사실 ‘잃어버린 감성을 찾아서’가 맞을 것이다.
해당 연구에서는 28일간 쥐에게 SOD를 급여하고, 세포를 독소로 자극하고 면역 반응을 관찰했다.
한국대중음악상은 주류 중심의 시장주의 대신 다양한 장르의 자기음악을 하는 뮤지션에 주목하는 대중음악 시상식이다.
한국감정원에 따르면 수원 아파트값은 올해 들어 7.65% 올랐고, 권선구(9.35%)의 경우 상승률이 불과 7주 만에 10%에 육박했다.
울산과학기술원(UNIST) 생명과학부 박정훈 교수팀은 ‘구조화 조명 현미경(SIM)’의 시간 분해능과 공간 분해능을 한 이미지 내에서 제어하는 기법을 개발했다고 18일 밝혔다.
하지만 코로나19 사태 이후 대부분의 활동들이 중단되거나 줄어들었다.
코트 위의 미소 천사 故 고유민…"그곳에서는 편하게 쉬길"
한편 KBO는 유증상 확진환자의 격리 해제 기준도 마련해 놓은 상태다.
트럼프 대통령은 로버트에 대해 “나보다 훨씬 조용하고 느긋하다”며 “내가 ‘허니’(honey)라고 부르는 유일한 남자”라고 말한 바 있다.
대구시는 지난달 12일과 지난달 17일 두차례에 걸쳐 신천지 대구교회에 대한 행정조사를 통해 교인명부 등 관련 서류, 폐회로텔레비전(CCTV) 영상, 디지털교적시스템 명단, 컴퓨터 파일 336개, 예배 영상파일 38개 등을 확보해 분석했다.
‘언박싱평양’ 16화는 평양에서 가장 ‘럭셔리한’ 공간을 다룹니다.
초대 사령탑에는 황선홍 감독이 선임됐는데, 1년8개월 만에 K리그 복귀다.
그는 상태를 설명하는 공식적인 진단 없이 요양원으로 이송됐다.
특히 브라질(93%), 이탈리아(92%), 프랑스·영국(91%)에서 이렇게 생각하는 소비자가 많았다.
이와 관련해 박씨 측은 구속 심사를 마친 뒤 취재진에게 “횡령 혐의와 관련한 사실관계는 전반적으로 인정했다”고 말했다.
이에 따라 미국 정부가 일본 정부와 중거리미사일 배치 문제를 논의하는 가운데 아베 신조 일본 총리가 적기지 공격 능력 보유 전략을 강력하게 추진해야 한다고 주장하고 나섰다.
강경화 외교부 장관이 ‘6·25 전쟁 영웅’이자 선배 외교관인 백선엽 예비역 육군 대장의 빈소를 찾지 않고 있다.
다음날인 3일 마크 에스퍼 미국 국방장관이 오스트레일리아로 가는 전용기 안에서 지상 발사 중거리미사일의 아시아 배치를 선호한다고 밝히면서 논란이 번졌다.
특히 국정원의 감청 시행 수를 살펴보면 2010년 65건, 2011년 40건, 2012년 75건, 2013년 112건, 2014년 66건, 2015년 55건, 2016년 42건, 2017년 33건, 2018년 55건, 2019년 39건으로 집계됐다.
후원금은 예스24의 ‘2020 신년 맞이 기부 바자회’ 수익금을 더해 마련됐다.
온라인에서 산타와의 만남 프로젝트를 진행하고 있다는 한 관계자는 "수요가 많아 놀랐다"면서 "이것은 단순한 줌 대화 이상이다.
지난 6월 24일 스가 요시히데(菅義偉) 관방장관은 “우리나라는 지금까지 세계유산 위원회의 결의·권고를 진지하게 받아들여, 약속한 조치를 포함해 그 조치를 성실히 이행해왔다”고 주장했다.
그러면서 “다만 여러 가지 시장 조건을 감안해서 가족 합산을 개인, 인별로 전환하겠다는 말씀을 이미 드렸다”며 “그렇게 준비를 하고 있다”고 말했다.
채드벨의 노련한 경기 운영이 돋보였던 날. 채드벨의 상승이 선발 붕괴로 애를 먹었던 한화에 새로운 희망을 던지고 있다.
남미에서 입국한 광주광역시 거주 30대 남성이 우한 코로나(코로나19) 확진 판정을 받았다.
이 대표는 “소상공인 등 취약계층 지원사업도 패키지로 묶어 조속히 진행하도록 정부와 협의를 바란다.
습기와 곰팡이로 인해 거주하기엔 적합하지 않은 약 30.05∼83.2m² 규모의 반지하 공간 6곳을 주민소통방, 공유주방 등으로 조성해 올 4월부터 문을 열었다.
밖으로는 폭염이고, 안으로는 뜀박질로 증가한 체내 열이 생존의 걸림돌이 되었을 것이다.
같은 가게라도 카드사에 따라 사용 여부가 갈리기도 한다.
지창욱은 '동네 북' 같은 편의점 점장 최대현으로, 김유정은 의리 있는 알바생 샛별이로 분한다.
그러나 사회적 거리두기를 철저히 시행해 사회적 접촉을 40% 정도, 특히 취약 계층인 노인들의 사회적 접촉을 60% 정도 줄일 수 있다면 인명 손실을 절반 정도로 낮출 수 있을 것이라고 보고서는 전망했다.
정말 솔직하게 별의 별 이야기를 다 하는데, 팀원들이 나를 보호하기 위해 다 잘라낸다.
외국계 회사 직원, 아리랑TV PD로 활동하던 이 씨는 글로벌 창업 설명회에 갔다가 영국의 기업 환경에 대해 듣고 타고난 모험심을 발휘, 2016년 런던에서 스타트업을 차렸다.
그러나 로버츠 감독은 지난 7년 연속 내셔널리그 서부 우승을 차지한 다저스의 전력은 여전히 막강하다고 자신했다.
기상청은 24일 오전 태풍 바비의 현황 및 전망에 대한 온라인 브리핑을 진행했다.
총 1,128세대의 단지 입주민 독점 수요와 단지 주변 5,000여 가구의 배후 수요를 확보해 안정적인 운영과 임대사업이 가능하다는 평가를 받고 있는 포레나 루원시티 단지 내 상가는 제 2청사 바로 앞 입지적 메리트와 브랜드 파워를 비롯해 탄탄한 배후수요, 더블역세권 등의 교통망, 차별화된 MD구성이 호평을 얻고 있다는 게 분양 관계자들의 전언이다.
국내에서는 황교안 전 국민통합당 대표와 가 매우 오랫동안 ‘우한 폐렴’이나 “우한 코로나 바이러스‘라고 했습니다.
》의 구호 드높이 제시된 과업을 수행하여 거둔 수많은 사업성과들과 그 과정에 얻은 교훈에 대하여 언급하였다.
서울 부동산만 1000조원, 전국 땅값은 2000조원 이상 올랐다.
이미 국토부의 김해공항 확장안은 안전, 소음, 환경, 확장성 등제대로 된 관문공항 역할을 위한 주요 기능에서 많은 문제점을 지적받고 있는 상황입니다.
관광테마골목사업은 기존 골목을 역사와 문화 체험 맛집 생태 레저 등과 연계해 관광 상품을 만드는 프로그램이다.
봉 감독은 13일 뉴욕타임스(NYT)와의 인터뷰에서 이같이 밝혔다.
그는 특유의 말투로 “난 우리 팀 최고의 타자기 때문에 전혀 놀랍지 않다”고 미소를 지었다.
전북 고창과 부안을 잇는 부창대교(길이 7.48㎞) 건설 사업 재추진을 반대하는 목소리가 나왔다.
미국 애플이 중국 새해 명절인 춘제(설)를 기념해 만든 단편영화 ‘딸’의 한 장면.
개통한 스마트폰으로 전화를 걸어 이 기종은 어떻게 전화를 받아야 하는지 직접 시범을 보여주어 전화 수신에 어려움이 없도록 도와드리세요.
같은 날 개봉하는 에서 지적장애인 석구(김대명)와 우정을 나누는 가출 소녀 은지를 연기한 전채은(15)도 눈에 띈다.
중앙재난안전대책본부는 확진자는 중앙사고수습본부 소속은 아니며 현재 보건소에서 역학조사 중이라고 밝혔다.
하지만 채취 작업을 하는 마을 사람들은 긴 소매 상의와 긴 바지를 입고 티셔츠를 머리에 감싼 것 외에는 별다른 보호장비를 하지 않는다.
케어퍼스트 프로그램 개시를 기념해 인천공항 국제선 탑승구에서 모든 탑승객에게 키트를 증정하도록 했다.
미래차과는 미래차 분야의 기술개발·사업화, 보급 활성화, 산업 인프라 조성, 연관산업 융·복합, 글로벌 규제 대응 등의 업무를 맡는다.
한국과학기술단체총연합회(과총)와 한국정보방송통신대연합(ICT 대연합)은 13일 오후 3시 한국과학기술회관에서 ‘2020년 과학기술인·정보방송통신인 신년인사회’를 개최했다.
윤 총장 측에 앞서 법무부 측에서는 류혁 감찰관과 박은정 감찰담당관이 출석해 의견 진술에 나섰다.
지난달 29일과 30일 각각 2명의 확진자가 나왔으며 31일과 6월 1일에도 각 1명씩의 확진자가 발생했다.
최근 캐나다 스포츠 방송 '스포츠넷'에 출연한 앳킨스 단장은 "지난 시즌 우리는 어린 선수들을 메이저리그 데뷔시킨 뒤, 그들이 경쟁력 있는 활약을 펼칠 수 있는 환경을 만들어줬다.
지난주 맥콜·용평리조트 오픈에서 우승한 김민선5(25·한국토지신탁)의 2주 연속 우승에도 관심이 쏠린다.
이를 지켜보던 백종원은 “이건 단골 장사가 아닌 지인 장사”라며 본인 경험담과 함께 폭풍 일침을 쏟아냈다.
제대로 촬영이 되지 않으면 카메라의 렌즈를 닦거나 주변 조명을 조정하거나 면허증 아래쪽에 어두운 배경을 까는 등의 방법을 이용해보자.
삼성이 신종 코로나바이러스 감염증(우한 폐렴)으로 피해를 입은 중국과 산불로 큰 피해를 입은 호주에 성금과 의료 물품 등을 각각 지원하기로 결정했다.
아내 케이트(애슐링 비)와는 난임 문제로 사이가 멀어졌고, 직장에서는 실수 연발로 상사의 눈 밖에 났다.
서울시는 가해자로 지목된 ㄱ씨를 사건 인지 직후 바로 대기발령 조처를 취하는 대신에 서울시장 비서실에서 다른 부서로 일단 인사이동만 시킨 것으로 나타났다.
현행 공직선거법은 ‘천재·지변 기타 부득이한 사유로 선거를 실시할 수 없거나 실시하지 못한 때에는 (중략) 대통령이 선거를 연기해야 한다’고 규정하고 있다.
사진공동취재단변창흠 국토교통부 장관 후보자가 서울주택도시공사(SH) 사장 시절 ‘특권 의식’을 염두에 둔 발언을 했다는 의혹이 야권에서 제기됐다.
김민우는 4일 대전 한화생명이글스파크에서 열린 자체 청백전에 백팀 선발로 등판, 4이닝 4피안타 3탈삼진 2볼넷 1실점을 기록했다.
그는 지난 25일 후원자 1000명에게 보낸 문자 메시지를 통해 불출마 결정을 ‘조용히’ 알렸다.
돌아오는 길에 얼어붙은 폭포를 바라보던 은주는 얼음에 금이 가면서 위기에 처한다.
부산시교육청은 보건당국의 조처에 앞서 이 학생과 함께 공부했던 5~6명을 집에서 나오지 않도록 하는 자율격리를 시켰다.
미국에선 명사들이 재단을 만들어 재산의 대부분을 기부하는 일이 잦다.
또 학생들에게 국가를 모욕하지 말 것을 가르치라는 내용도 포함됐다.
또 최근 3년 간 교통사고가 발생한 137개 초등학교 주변 스쿨존에는 하교시간대 스쿨존 단속팀을 집중 운영한다.
하지만 이번에 비교 잣대가 된 서울 집값 상승률 수치는 국내 부동산 통계와 일치하고 국민 체감에도 부합한다.
공직사회 내의 상하관계에서의 직권남용 자체가 부정되는 결과를 초래하게 될 것입니다.”
하 의원은 20일 페이스북에 북한이 대남전단 살포 입장을 강경하게 고수한다는 내용의 기사를 공유하면서 “북한 존엄 비난한 힘없는 탈북자들 때려잡는 이재명 지사와 민주당이 남한 존엄 모독하는 조폭같은 북한에는 또 찍소리도 못하고 있다”라고 했다.
이 판사는 “피고인이 부정한 방법으로 지급받은 생계급여, 주거급여가 8400여만 원으로 적지 않고, 부정수급기간도 장기인 점, 부정 수급한 급여가 반환되지 않은 점은 피고인에게 불리한 사정이다”며 “단 본인과 배우자가 모두 장애인이고 부양할 가족이 있는 점 등을 고려해 양형했다”고 밝혔다.
의사 출신의 국회 보건복지위 신상진 의원(미래통합당)은 "평소 감염병 연구와 백신 개발을 하는 중요한 기관의 수장을 10개월이나 비워 초기 대응에 한계가 있었다"면서 "지역사회 전파로 환자 수가 급격히 늘어나자 다급해진 정부가 뒤늦은 인사를 했다"고 말했다.
이를 위해서는 공극에 주입한 이산화탄소가 짧게는 수십 년에서 길게는 수백 년 동안 안전하게 저장된다는 사실을 입증해야 한다.
이후 20일 밤 호흡곤란 증상으로 병원에 이송됐으며 이날 새벽 사망했다.
그러면서 “정부의 정책적 실효성은 현재까지 전무하다.
코로나19 확산으로 비대면, 비접촉 결제가 늘어나면서 화폐 수요는 줄어들기 마련일텐데, 오히려 늘어난 것이다.
이들은 부슬비가 내리는 가운데서도 이른 아침부터 우산을 쓰고 행사장 입장을 기다렸다.
식당이 문을 닫으면 알바 노동자가 먼저 일자리를 잃을 수 있기 때문에 식당이 문을 닫지 않도록 ‘더 많이 먹어 드리자’,‘과식하자’는 것이 과식 투쟁”이라며 “알바노조 노동자들처럼 우리 사회에서 가장 고용여건이 취약하고 처우가 박약한 그런 분들이 고통 분담에 먼저 나서고 계신다”고 말했다.
당 내외적으로 높은 평가를 받았다”며 “청년이자 여성으로서 젠더 문제에 기민하고 신속하게 대응할 수 있는 감각을 갖췄고, 청년들의 여러 어려움까지 가감없이 소통하고, 당에 건의하고 문제를 해결할 수 있을 것이라 판단했다”고 설명했다.
베이징 시 “모든 국가 입국자 14일간 격리”
자세한 내용은 중앙선거여론조사심의위원회 홈페이지 참고.
주요 6개국 통화에 대한 달러 가치를 나타내는 ICE 달러 인덱스는 이날 93으로 올해 들어 약 3% 하락했다.
이번 비는 남서풍이 강하게 불고 지형의 영향을 받는 산지와 남부를 중심으로 최고 200㎜가 내리겠고 북부는 상대적으로 비의 양의 적겠다.
한 대기업 임원은 “없어 보인다는 말이 나올 정도로 세세한 비용까지도 신경을 써야 하는 상황”이라며 “2~3분기(4~9월)부터 코로나19의 타격이 본격화돼 소비 침체로 이어질 것으로 보이기 때문에 바깥 눈치를 살필 겨를도 없다”고 말했다.
KBS노동조합은 이 같은 방안에 강력 반발했다.
박원갑 KB국민은행 WM스타자문단 부동산수석전문위원은 “올해 가을 전세시장의 향방에 따라 임대차2법 시행이 ‘찻잔 속의 태풍’에 그칠지 앞으로 구조적인 전세난으로 비화할지에 대한 판단이 가능할 것으로 보인다”고 말했다.
다만 강 내정자가 그동안 일본에 강경발언을 마다하지 않았던 만큼 일본 일각에선 불편한 기류도 있는 것으로 전해졌다.
관광협회 차원에서 방역을 강화하고 마케팅을 전개하는 등 총력 대응하겠다”고 밝혔다.
사진은 지난해 9월 28일 서초동 중앙지검 앞에서 열린 '7차 검찰개혁 사법적폐청산을 위한 촛불집회'.
사실 우리가 말이 많은 편은 아니라 걱정을 많이 했는데 생각보다 우리 모습을 잘 캐치해서 캐릭터로 만들어주셨다.
현재 상하원 전체 535석 중 여성 의원은 127명(비백인 여성 48명 포함)이다.
김종국은 제보 영상에 등장해 "제가 축가를 부르고 재석이형이 사회를 봤다.
삼성전자는 부사장 이하 2020년 정기 임원인사와 조직개편도 조만간 마무리해 확정, 발표할 예정이다.
전날 같은 시간 환자 수는 4335명.
이들은 지난 26일 목포에서 처음 붙잡힌 밀입국자 C씨(43)의 일행이다.
법조계 안팎에서 진보와 보수를 아우르는 ‘권순일의 재발견’이라는 평가가 나오기도 했지만 한 고위법관의 반응은 싸늘했다.
페이스북이 흑인 남성 제이컵 블레이크 총격 사건에 항의하는 시위대를 총격 살해한 17세 용의자의 계정을 삭제했다.
서울 지역 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 22일 오후 6시 기준 90명 늘어나 닷새 연속 100명을 넘어설 가능성이 커졌다.
병원 접촉자에는 의료진 및 직원 49명, 재원환자 32명, 퇴원환자 37명, 보호자 등 10명이 포함돼 있다.
코로나19 여파로 재난 기본소득 도입을 주장하는 목소리가 잇따르고 있다.
연구진은 이것이 향후 연구 주제가 돼야 할 것이라고 말했다.
앞서 문재인 대통령은 23일 청와대 대변인을 통해 “경찰은 엔(n)번방 운영자 등에 대한 조사에 국한하지 말고 엔번방 회원 전원에 대한 조사가 필요하다”며 “필요하면 경찰청 사이버안전과 외에 특별조사팀이 강력하게 구축되었으면 한다”고 밝혔다.
마 부부장은 “최근 한중 양국은 긴밀한 소통을 유지하고 있다“며 ”곧 한국 측에 긴급 의료물자를 지원할 것”이라고 전했다.
문재인 대통령이 지난 2017년 5월15일 오후 서울 양천구 은정초등학교에서 열린 ‘미세먼지 바로알기 방문교실’에 참석해 학생들의 질문에 답하고 있다.
전문가들은 당분간 공모주에서의 '수익률 양극화 현상'이 지속할 가능성이 높다고 보고 있다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 제11차 한-미 방위비분담특별협정(SMA)과 관련해 한국이 제시한 금액을 자신이 거부했다며 한국이 더 부담해야 한다고 압박했다.
한혜진은 16일 방송된 올리브 예능 프로그램 '밥블레스유2'에 출연해 "7개월 정도 연애하고 결혼했다"며 기성용과 비밀 연애 뒷이야기를 전했다.
이날 돌아본 경기장 구석구석에는 방역을 위해 뿌려진 소독약 냄새가 남아 있었다.
A씨는 지난해 11월19일 새벽 인천시 서구 마전동 한 빌딩 인근 도로에서 같은 국적의 외국인 근로자 D씨(28)를 흉기로 찔러 숨지게 한 혐의를 받고 있다.
세계 최대 의결권 자문기관인 ISS를 비롯해 글라스루이스, 대신지배구조연구소, 한국기업지배구조원(KCGS) 등이 LG화학의 물적분할 찬성을 권고했다.
그러면서 “어머니가 8년간 식당에서 일을 했는데 코로나19로 손님이 줄었다면서 사장님이 어머니를 해고했다”며 “이런 경우 퇴직금 외에도 청구할 수 있는게 있느냐”고 물었다.
이런 상황에서 씨앤팜은 ‘노앨 항암 테라피’의 제1호 무고통 항암신약 폴리탁셀이 도세탁셀에 비해 높은 안전성과 암 치료 효과를 나타낸 연구결과를 작년 6월 글로벌바이오컨퍼런스에서 발표한 바 있다.
미국 사회는 체계 경쟁의 문제가 아니라 핵탄두를 실어 나를 기술로 받아들여 본격적인 우주 투자에 나섰다.
어느 때보다 냉정하게 판단하고 매섭게 평가하는 21대 총선거가 되길 기대한다.
펀드 자금 회수율이 40% 선을 밑돌면 일반 투자자들은 자칫 한 푼도 건지지 못할 수도 있다는 뜻이다.
신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 시행된 ‘사회적 거리두기’가 2주 연장된 가운데 주말 상춘객을 포함해 일상으로 돌아가려는 움직임이 늘어나고 있다.
배부른 개는 먹을 것을 주어도 탐내지 않지만 인간만이 토하면서도 꾸역꾸역 먹어대는 것은 탐욕 때문입니다.
모두 얼굴 알리기를 고사한 시민들의 기부가 행렬이 되고있습니다.
그러자 맨유가 '고객의 만족'을 위해 눈높이를 낮추는 분위기다.
한편, 짜장면에 도전장을 던진 새로운 중화요리에도 주목한 양양 어벤져스는 그중에서도 현재 대한민국을 휩쓸고 있는 마라 열풍을 집중 조명했다.
여야가 선거구 획정 ‘협의 틀’을 두고 신경전을 벌이는 사이 2월 임시국회 역시 의사일정도 확정하지 못하고 있다.
박명수는 '미스터트롯' 당시 홍잠언-임도형의 무대를 보고도 끝내 하트 불을 누르지 않아 두 사람의 탈락에 결정적 역할을 했던 터.
그들에게 창발적 자유를 준 것은 바로 추락에 따른 위험 제거일 것이다.
무일푼이었던 나로서는 장학금 없이 박사 공부를 할 수는 없었다.
하지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 라이더컵을 관중 없이 치르는 방안이 논의 중이다.
전 세계 산호의 절반이 지난 30년 사이 사라졌다.
판사는 특히 더선이 보도한 2015년 3월 호주에서 발생한 뎁의 폭행건에 대해 “정말 끔찍했을 것”이라며 “뎁이 허드의 생명을 위협한 점을 인정한다”고 했다.
후쿠시마 제1원전은 2011년 3월 동일본대지진 당시 폭발사고로 가동이 중단됐으나, 이후에도 냉각수가 계속 주입하고 있는 데다 외부에서 지하수까지 흘러들면서 하루 평균 100톤 이상의 방사성 오염수가 생성되고 있다.
국방부와 대구시는 이전 사업비로 8조8800억원∼9조1400억원으로 잡고 있다.
두산 베어스 선수단이 20일 오후 잠실야구장에서 훈련을 가졌다.
정 본부장은 “(16번째 확진자는) 귀국해서 한 5일 후부터 발병을 한 것이기 때문에 검역 당시에는 증상이 없을 거라 생각한다”며 “태국에서 입국하셨기 때문에 중국 특별검역 대상도 아니었을 것”이라고 설명했다.
일본에는 롯데홀딩스(0.45%), 광윤사(0.83%), LSI(1.71%), 롯데그린서비스(9.26%), 크리스피크림도넛재팬(20%) 지분 등이 있다.
비가 오는 곳은 가시거리가 짧아지고, 새벽부터 아침 사이 기온이 낮은 강원 산지와 내륙 지역 고지대는 빙판길이 예상된다.
이탈리아뿐 아니라 유럽 전역에서 감염자가 폭발적으로 늘어나고 있다.
릴렉스 모드를 활성화하면 운전석 시트를 움직여 대시보드에 펼쳐진 디스플레이를 시청하기 좋은 포지션으로 조절한다.
◇ 중소벤처기업부는 23일 서울 마포 무신사에서 위촉식을 열고 최근 벤처투자자로 변신한 전 메이저리거 박찬호 선수를 K-유니콘 서포터즈 홍보대사로 위촉했다.
하지만 재건축 활성화 방안은 빈틈이 너무 많고 허점투성이인 데다, 추진 조합과 지방자치단체(지자체)의 사전 조율 및 협의 과정이 생략된 졸속 대책이라는 지적이 많다.
한트케의 작품이 또 한번 우리에게로 다가왔다.
인생의 큰 기쁨 하나를 잃은 그는 자신이 실패한 인생 같다고 아내에게 푸념합니다.
케이비금융 회추위는 선우석호 전 홍익대 경영대학원장, 스튜어트 솔로몬 전 메트라이프생명보험 회장, 최명희 내부통제평가원 부원장, 정구환 변호사, 김경호 홍익대 교수, 권선주 전 기업은행장 오구택 중앙대 교수 등 사외이사 전원으로 구성되어 있다.
한편 제주 강정정수장을 통해 수돗물이 공급되는 서귀포시 등에서는 지난달 18일부터 수돗물에서 길이 2㎜ 안팎 깔따구 유충이 발견됐다는 신고가 76건 접수돼 제주도가 긴급 조치에 나섰다.
지난해 수십만명이 모였던 것과는 달리 올해 행사는 코로나19확진자 증가로 소규모 인원으로 차분한 분위기속에서 진행됐다.
택시기사를 위한 화장실이 발광 화장실로 탈바꿈하면서 주객전도 됐다는 지적도 나왔다.
올 상반기 기준 국내에도 20여 개 업체가 치열한 경쟁을 펼치는 가운데 발 빠른 대응으로 선두주자로 자리매김한 기업이 등장했다.
반면 수원시가 자체적으로 온실가스 배출량을 산정하는 데 드는 시간은 약 10개월.
트럼프 대통령은 “우리 국민은 일터로 돌아가기를 원한다”고 말했다.
이같은 ‘대이동’이 코로나19 방역에 악영향을 끼칠 수 있다는 우려가 제기된다.
시는 병원을 모두 소독한 뒤 입원환자를 재배치하고, 추가 감염 여부 감시를 지속할 예정이다.
상징적으로 지역단체가 있는 창원, 부산, 통영, 거제에서 우선 진행하자”고 말했다.
지난 28일 서울 중·성동갑(진수희) 캠프 방문을 시작으로 정치활동을 재개한 이후 5번째 선거사무소 방문이다.
평소 게임 구경만 하던 내가 어느 날 게임에 들어갔다.
낮에는 산책을 즐기기 좋고 저녁에는 멋진 야경을 감상할 수 있다.
열흘 전쯤 LA 외곽 지역 골프장은 다시 열려서 잠시 시간을 내서 팜 스프링에 다녀왔다.
이날 행사에는 양승조 지사와 김명선 도의회 의장을 비롯해 김지철 도 교육감, 이철구 충남경찰청장, 전성대 육군 제32사단장, 강훈식·어기구·문진석·홍문표 국회의원, 황명선 시장·군수협의회장, 황천순 시·군의회 의장협의회장, 이상선 지방분권 충남연대 상임대표, 도민 등 1천여명이 참석했다.
“사례가 많지 않지만, 확진된 임신부가 조산을 했다는 보고가 있다.
이에 미래의 새로운 기회 선점을 위한 스타트업 성장 지원에 635억원을 투입한다.
“(모형배에 외력을 전달하기 위한 장치인) 윈치에 가해지는 힘의 크기, 방향, 지속시간을 어떻게 조합해도 선체조사위원회의 외력 검증 티에프가 선박 자동식별장치(AIS)의 선수 방위각 원자료에서 도출한 높은 선회율을 얻을 수 없었으므로, 그처럼 높은 선회율을 유발한 외력이 있었다는 가설은 기각되었다.”
이수지는 힘든 상황에서도 포기하지 않고 방송 연예과에 진학해 개그 무대에서 경험을 쌓으며 꿈을 키웠지만 그때마다 아버지의 부채 사고에 시달렸고.
이와 관련, 앞서 AP는 민주당 진영 대표적 진보 인사인 버니 샌더스, 엘리자베스 워런 상원의원이 ‘바이든 내각’에서 배제될 수 있다고 보도하기도 했다.
서영식 원산도관광발전협의회 사무차장은 “원산도, 사창, 오봉산 등 3개 해수욕장 모두 남향인데다 모래도 곱디고운 자연산”이라며 “지천으로 잡히는 민물장어만한 붕장어를 대표 먹거리로 상품화하려고 축제를 여는 방안 등을 보령시와 협의하고 있다”고 밝혔다.
이것이 갖는 의미를 정확히 보는 언론을 못 봤다.
또한 지난해 서울과 대구에 오디오북 녹음·편집을 위한 스튜디오를 마련해 무료로 개방하고 있다.
칼리지보드(미국 대학입학자격시험 SAT 주관 기관)에 도와주는 사람이 있다”고 약속했다.
사직동팀은 과거 경찰 내에서 대통령 친인척 관리 및 고위공직자에 대한 첩보 수집 등을 담당하던 팀으로 강압 수사와 민간인 사찰 의혹이 불거진 후 김대중 정부에서 폐지됐다.
코로나19가 급속히 퍼지면서 대구·경북 지역에서 확진자를 수용할 병상 부족을 호소하는 가운데, 박원순 시장이 이 지역 확진자들을 서울시립병원으로 이송하겠다고 밝혔다.
하지만 강시월은 "그게 누구냐?
지상파 방송에 중간광고를 허용하더라도 시사보도와 어린이·청소년 대상 프로그램 등에선 금지해야 한다는 제안도 나온다.
SNS에서는 일찌감치 서로의 흔적을 지웠다.
이 고위 관계자는 정의용 국가안보실장과 서훈 국정원장을 중심으로 한 대북 특사 파견 제안을 북한이 공식적으로 거절한 것과 관련해 “모든 것들은 미래에 어떤 상황 벌어질지 가정해서 (결정)하진 않는다”며 “상황을 지켜보면서 신중하게 파악하고 판단하겠다”고 말했다.
서울시교육청에 따르면 전날 서울 학원과 교습소 2만 5231곳 가운데 23.8%인 6001곳만 휴원했다.
에이브럼스 사령관은 "우리는 코로나 바이러스로부터 우리의 시설과 군을 보호하기 위한 노력을 통해 큰 진전을 이뤘다"며 "공중보건 비상사태 선포는 안일함과 싸우면서도 절제되고 경계심을 잃지 않도록 하기 위한 신중한 결정"이라고 강조했다.
인천·강원·충남 등에서 정교사 3명과 기간제 교사 1명 등 4명의 교사가 엔번방 사건에 연루돼 수사를 받고 있다는 내용이었다.
‘기생충’은 어떻게 전세계 최고의 시상식인 아카데미 시상식에서 각본상, 국제극영화상, 감독상, 작품상 트로피를 들어올릴 수 있었을까.
학생, 교직원들은 혹가이도체협 역원들의 따뜻한 마음에 사의를 표하면서 모두가 함께 기념사진을 찍었다.
MLB네트워크의 존 헤이먼은 50경기 이상의 시즌을 예측했다.
이후 NK세포는 인터페론감마라는 신호전달물질을 분비하고 수지상세포 및 T세포 등과 협력해 후천적 면역반응을 일으키는 역할을 한다.
글로벌 금융위기 때의 충격을 100으로 놨을 때는 코로나 사태의 충격이 134.4로 나타났다.
이 모습을 지켜본 다른 출연자는 "정말 엄마가 맞나?
A씨는 2016년 2월부터 약 8개월에 걸쳐 유료 음란물 사이트에서 아동·청소년 등장 음란물 33개를 다운받아 외장하드에 소지한 혐의를 받고 있다.
또 북한이 새로운 조건에 따른 핵 협상 시한으로 정한 지난해 말에는 전략무기 도발을 암시하는 '크리스마스 선물' 운운하며 국제사회를 위협했다.
대만 언론에 따르면 중국은 지난해 중국인의 대만 개인 관광을 금지했고, 대만의 수교국이던 솔로몬제도·키리바시와 수교하며 대만을 국제적으로 고립시켰다.
추미애 법무부 장관의 아들 서모 씨(27) 측이 서 씨의 자대배치 청탁 의혹을 제기한 당시 군 관계자와 이를 보도한 방송사를 9일 경찰에 고발했다.
동작구에서는 관내 259번 확진자가 가족 간 감염으로 확진 판정을 받았다.
신규 확진자가 발생하지 않은 것은 물론이고 마지막 감염자도 회복되면서 감염자가 모두 사라진 것이다.
현재 불법스포츠도박 신고는 국민체육진흥공단에서 운영하고 있는 불법스포츠토토 신고센터 혹은 온라인 신고센터를 통해 접수할 수 있다.
펠로시 의장은 이미 공화당의 인상 반대 기류를 토대로 조지아 현역 공화당 의원 교체를 호소한 바 있다.
"나는 광주시장에 당선됐을 때 '나를 지지했든 그러지 않았든 다 안고 가겠다'고 말했다.
국제 교역 감소로 조선업체들의 선박 수출에도 차질을 빚고 있다.
문 대통령은 정부의 정보 공개와 관련, "질병관리본부에서 처음부터 지금에 이르기까지 계속해서 코로나 관련 정보, 확진자의 동선이나 접촉자 및 격리 상황 등을 투명하게 공개해왔다"며 "이렇게 지속되니 이제는 (국민이) 질본 발표를 신뢰하면서 방역 당국이 방역을 안정적으로 하고 있구나 하는 믿음을 주고 있다"고 했다.
A씨는 서초동 주점 등에 입장할 때와 식사 중일 때 마스크를 착용하지 않은 것으로 조사됐다.
‘검찰은 검찰이 할 일을 하고, 장관은 장관이 할 일을 하면 된다’는 당시 대통령 발언이 그런 취지”라고 말했다.
이에 대해 마이크 폼페이오 미 국무장관은 같은 날 성명을 내고 “미국은 인권 촉진 및 보호에 대한 영국의 지속적인 국제 리더십을 높이 평가한다”며 환영 입장을 밝혔다.
김태균은 2년차 시즌 이래 최악의 부진이라던 지난해에도 타율 3할5리로 3할 타자의 자리는 유지했다.
서울시가 37억5000만원을 투입하기로 결정했다”며 해당 내용을 확인할 수 있는 서울시 홈페이지 링크도 함께 게재했다.
강소라의 결혼 후 활동 방향에 대해 묻자 소속사 측은 "예정된 대로 계속 활동을 이어갈 것"이라고 전했다.
또 "G-7 정상회담에 초청받은 국가답게 ‘정의 없이, 평화 없다’는 세계적 요구에 동참해야 할 것"이라고 했다.
이어 "정의연의 활동과 성과를 높이 평가한다"며 "역사의 진실을 밝히기 위해 정의연과 함께 노력하겠다"고 힘을 실었다.
임직원들에게 영어 공부를 시키고 승진과 연계하는 사례들이 생겨났다.
A씨는 울산 중구소방서 검진 결과 22일 오전 9시경 양성 판정이 나 이날 오후 3시경 울산대 음압병실에 입원했다.
금강주택이 양주신도시 회천지구에 공급하는 ‘덕계역 금강펜테리움 센트럴파크’가 일부 잔여 세대를 대상으로 선착순 동·호수지정 계약 중에 있다.
KDI는 대학의 정원 규제가 학생들이 직업과 관계없는 전공을 선택하게 만드는 대표적인 요인이라고 지적했다.
문재인 대통령이 3일 이낙연 더불어민주당 대표와 청와대 상춘재에서 오찬을 함께 하고 “든든하다.
한 병원장은 “발생 규모가 크냐 작냐의 문제이지 분명히 요양병원에서 집단감염이 발생할 것”이라고 경고했다.
야권에서 태양광 발전 시설이 산사태 피해를 키웠다는 주장이 나오고 있는 데 대해선 “태양광을 어디에 설치하느냐에 따라 이런 사고를 사전에 예방할 수 있었는데, 아무 산기슭 같은 데다 설치하니까 비가 많이 쏟아지니 무너지고 산사태가 나고 어려운 상황을 겹치게 만들지 않았나 생각한다”고 동감했다.
감찰담당관실은 10월 28일 위한 진상조사를 시작했고, 추 장관은 지난 3일 법무부 감찰규정 제4조를 ‘중요사항 감찰에 대해 법무부 감찰위원회의 자문을 받을 수 있다’라고 기습 개정했다.
거리 두기 강화 이후 롯데·신세계·현대백화점 등 주요 백화점 3사(社) 주말 매출은 전년 대비 적게는 12%, 많게는 40% 이상 감소했다.
관악구 사우나 관련 확진자는 3명이 늘어난 18명이 됐다.
경남도는 이날 경남 창원시 국립마산병원에서 치료받던 대구지역 확진자 50명을 근로복지공단 대구병원으로 보내고, 확진자 134명이 무더기로 발생한 대구 제2미주병원의 확진자 38명을 국립마산병원에 입원시켰다.
한국이 전 세계에서 코로나 19를 빠르게 극복할 수 있었던 건 기본을 지켰기 때문이다.
지난달 오스트리아에서 열린 A매치에 참가하기 위해 국가대표팀에 합류했던 황희찬은 11월 17일 카타르와의 경기가 끝나고 진행한 코로나19 검사에서 양성 판정을 받았다.
우리 국민들은 한국전 발발 후 지난 70년간 대한민국의 가장 큰 업적으로 경제·산업·사회 분야에서 각각 IMF 극복(52.1%)과 삼성의 반도체 진출(64.2%), 국민건강보험제도 실시(80.0%)를 꼽았다.
참나물, 시금치, 상추, 근대 상자 수백개, 그리고 목장갑이 산처럼 입구 양쪽에 쌓여 있다.
하지만 그것이 만일 적응이라면, 폐경은 설령 있다 쳐도 개입이 거의 필요 없는 정상적이고 심지어 건강하기까지 한 발달로 보는 편이 적절하다.
봉화군 관계자는 “확산 방지에 최선을 다하고 있다.
‘미스터트롯’ 참가자 이찬원이 지난 6일 방송에서 나훈아의 ‘울긴 왜 울어’를 부르는 모습(맨 위).
청와대 강민석 대변인도 문자 공지를 통해 “현재까지 북한 내부에 특이 동향이 식별되지 않고 있다”고 밝혔다.
주호영 국민의힘 원내대표는 20일 김해신공항 검증위가 ‘김해신공항 백지화’ 결론을 내린 것에 대해 “반드시 감사가 따를 것”이라며 “이 과정에서 불법이 있다면 책임을 묻지 않을 수 없는 상황”이라고 지적했다.
미국의 스포츠베팅다임은 3일(한국시간) 이날 열리는 KBO리그 경기에 대한 배당률을 공개했다.
폭식과 구토를 의식적으로 통제하기 힘든 정도가 되면 인지 행동 치료가 잘 듣지 않는데, 윌슨은 이러한 상태를 두고 ‘장이 생각하기 시작한다’고 표현한다.
동거 중인 남성이 아기의 친부인지는 아직 파악되지 않고 있다.
안 교수는 “아들에게는 입신양명을 바라지만 딸에게는 공감과 이해를 바라는 게 현실”이라며 “요즘 유행하는 ‘딸 바보’라는 말도 따지고보면 부모를 이해하고 기쁘게 하는 역할을 딸에게만 기대한다는 뜻이다.
억만장자 2153명이 가진 재산이 전 세계 인구의 약 60%에 해당하는 46억명이 가진 재산보다 많다는 조사 보고서가 나왔다.
이번차이징은 “세계 코로나19 상황이 악화되면서 업체들이 수출을 준비하고 있지만 (마스크 질이 낮아) 유럽 미국 등의 수출 인증 문턱을 넘을 수 있을지 불확실하다”고 지적했다.
그때마다 내가 먼저 전화하지 못해 미안한 기분이 드니, 내일은 기필코 아침에 전화를 걸리라 마음먹지만 매번 엄마에게 선수를 빼앗깁니다.
경기에서 9대2로 패배하며 7연패 수렁에 빠진 SK 염경엽 감독이 아쉬워하고 있다.
또 최근 입국하는 중국인 숫자 자체가 많지 않으며, 현재 중국에서 확진자 수가 큰 폭으로 떨어지고 있다는 점도 이유로 들었다.
지난 3일 대구 수성못에서 실종된 것으로 추정되는 20대 여성의 시신이 발견돼 경찰이 수사를 벌이고 있다.
지난 4일 이찬열 의원이 탈당하면서 교섭단체 지위를 잃은 바른미래당은 이날 김 의원마저 탈당 의사를 밝히면서 의석수가 18석으로 줄어들게 된다.
각 복무기관에 대한 전면적인 실태 조사와 인식 개선을 위한 적극적인 조처가 필요하다”고 말했다.
기울어진 노사관계의 균형추를 맞추고 노동 유연성을 높이는 방향의 노동시장 개혁이 반드시 이뤄져야 한다.
다저스는 10월의 결과를 변화해야 할 이유가 아닌 우연으로 취급하는 것 같다.
중국은 지난해 10월 건국 70주년 퍼레이드에서 다양한 첨단 탄도미사일을 선보였다.
한국감정원의 올해 서울 아파트 누적 가격 상승률 조사에서도 강북구(0.90%), 노원구(0.85%), 도봉구(0.80%), 동대문구(0.48%) 중랑구(0.45%) 등 강북 지역이 상승률 상위권 대부분을 차지했다.
일본 도쿄의 한 스튜디오에서 심은경 씨가 일본 영화와 드라마 촬영 경험을 이야기하고 있다.
이날 발표된 새로운 시나리오에 따르면 IHME 연구진은 일일 사망자 수가 9월에 서서히 줄어들다가 12월 초에는 2000명까지 증가할 것으로 예측했다.
AI 기술력을 책임질 인재 육성이 시급한 상황에 국내 첫 AI 대학원인 카이스트(KAIST) AI 대학원 김기응 부교수와 인터뷰를 진행했다.
경찰은 사이버 사기 근절을 위해 같은 피의자가 전국에서 동시에 범죄를 벌이는 경우 책임수사관서를 지정해 신속하게 수사를 진행할 예정이다.
이탈리아의 유명한 자전거 제작자 에르네스트 콜나고(Ernesto Colnago)가 진두지휘하며 만든 자전거였다.
전국을 누비며 베트남 공부를 하면서 이 나라 사람들이 참 숭고하다는 생각이 들더군요.
의무착용의 공간적 범위의 경우 실내는 모든 곳에서 마스크를 착용해야 한다.
파라다이스 ZIP은 "관람객들의 참여로 완성 된 작품은 전시 종료 후 인스타그램을 통해 공개될 예정"이라고 밝혔다.
지난 3월 이후 항공사들은 공항이나 기내 코로나19 확산 방지를 막기 위해 여러 아이디어를 내 실시 중이다.
이런 문제를 해결하기 위해 부산시교육청이 도입한 것이 자율격리다.
홍 부총리는 “오늘과 다음주 2차례에 걸친 경제 중대본 회의에서 그 전체 모습과 세부내용을 집중 논의 후 확정, 추진해 나갈 방침이며 부족한 소요재원은 3차 추가경정예산안에 반영해 적극 뒷받침해 나갈 것”이라고 약속했다.
군 안팎에서는 미군이 지난달 괌에 순환 배치해온 B-52H 전략폭격기를 본토로 귀환함에 따라 북한 등 동아시아 지역 적대 세력에 대한 미군의 억지력이 약화된게 아니냐는 말이 나왔었다.
우리 국민이 외국 보험회사와 직접 보험 계약을 체결하는 것은 원칙적으로 금지돼 있다.
부조로 새겨진 사자 밑으로 길고 커다란 돌덩이가 통째로 상인방을 이루고, 두 개의 돌기둥이 상인방을 지탱하며 땅에 박혀 있다.
그동안 제대로 못 놀아본 한이 큰 언니들은 카메라가 돌든 말든 있는 힘껏 논다.
김준현은 20일 오후 9시50분에 방송되는 채널A 예능프로그램 ‘나만 믿고 따라와, 도시어부2’에 출연, 제주도 우도에서 출연진과 낚시 대결을 벌인다.
노스캐롤라이나(NC) 지역과의 적극적인 교류는 물론 미국 팬들의 응원 입간판을 홈구장에 전시하는 등 글로벌 팬덤 유치에 공을 들이고 있다.
보건복지부 관계자는 “확진자와 자가격리자들이 격리 상태에서 느끼는 불안감과 답답함 또한 매우 큰 고통이다.
성명에 따르면 이 소년은 지난 14일 대형 설치류 마못 고기를 먹었고, 현재 병세가 위중한 것으로 알려졌다.
충돌감지 요소는 외부 자극 식별과 불일치나 갈등을 감지하는 능력을 반영하는 것으로, 이는 신문읽기가 주의력 향상에 기여한 것으로 해석할 수 있다.
이들은 지난 6월에도 증인으로 신청됐으나 수취인 불명, 폐문 부재 등 사유로 소환장이 송달되지 않아 출석 여부가 불투명하다.
한국외식업중앙회 관계자는 30일 “외식 소비쿠폰 사업을 비대면으로 진행할 수 밖에 없는 상황은 충분히 이해한다”면서도 “실효성이 조금 떨어진다.
K리그는 당초 지난달 29일 개막 예정이었지만 코로나19 확산으로 잠정 연기했다.
이날 오후 서울중앙지법 민사합의50부(재판장 이승련)가 조원태 한진칼 회장과 경영권 분쟁을 벌이는 ‘주주연합’의 주요 축인 사모펀드 케이씨지아이(KCGI) 쪽의 신주발행 금지 가처분신청을 기각한 직후 나온 한진그룹의 입장문에 담긴 내용이다.
무엇보다도 정작 중국이 원전 재난을 겪게 될 가능성과 실제 발생했을 때 받을 충격은 논외로 치부한다는 점에서 한가로운 아닐까?
이들 스타트업은 상용화 비용으로 최대 1억8000만 원을 지원받고 인천 스타트업 파크 내 다른 연계 지원사업에 참여할 수 있다.
미국 도널드 트럼프 대통령 지지자와 조 바이든 민주당 대통령 후보 지지자는 기후변화에 대한 태도에서 극명하게 갈린다.
중국은 1위 커제를 제외하면 2위부터 20위까지는 공동 2위라는 말이 있다.
한편, 선수협은 이대호 전 회장에 대한 한 시민단체의 고발조치에 대해 “선수협회 차원에서 관련 내용을 확인할 예정”이라고 알렸다.
“대한민국은 IT 강국인데, 이 조건을 활용해야 하지 않을까.
차울은 국내 하동지역에서 재배된 발효차에서 영감을 얻어 탄생한 뷰티케어 브랜드라고 소개했다.
아이가 “뭐, 씩씩거리기는 하지만 다 받고 가죠”라고 대답할 수 있다.
이동섭 바른미래당 원내대표 권한대행 등 의원들이 18일 서울 여의도 국회에서 열린 의원총회에서 대화를 하고 있다.
전문가들은 향후 추적조사에 따라 코로나19의 무증상 전파에 대한 의미있는 결과가 나올 것으로 전망했다.
서울방향 서울양양선은 오후 6시쯤 가장 혼잡할 것으로 예상된다.
한 재선 당선인은 “초·재선 모임, 3선 모임 등 이런 것들이 오히려 구태고 악습”이라며 “의원수도 84명으로 줄기 때문에 의원총회서 적극적으로 의견을 개진하고 토론해도 충분한 상황”이라고 말했다.
환경재판소는 산업 프로젝트가 환경에 미치는 영향을 평가하고 업체들의 환경 규정 준수 여부를 감시하는 일종의 특별 법원이다.
다만 청와대는 “문 대통령은 기본소득 개념을 담은 여러 가지 유형의 지원방안에 대해 오늘 결론을 내지 않았다”고 전했다.
나는 2120년이 되기 전에 남북한이 통일되고 한국인들에게 드리워진 파시즘과 공포의 긴 그림자가 걷히리라고 믿는다.
정보위는 국정원법 개정안의 쟁점인 대공수사권 폐지 여부를 놓고 여야 간 입장차가 극명한 만큼 논의를 더 하기로 했다.
소방청 등에 따르면 화재는 이날 오후 1시 32분경 갑작스러운 폭발음과 함께 발생했다.
장근석은 16일부터 사회복무요원 기본교육을 받은 후 2년간 대체복무를 시작한다.
스티븐 므누신 미 재무장관은 이번 1단계 무역 합의로 미국 국내총생산(GDP)의 성장률이 상향될 것이라고 말했다.
이 상태에서 선거가 연기되지 않고 제대로 치러질지 의문”이라고 우려했다.
은 위원장은 이날 국회에서 열린 예산결산특별위원회 전체회의에 참석해 윤준병 더불어민주당 의원 질문에 이같이 답했다.
화양동의 20대 인구(2월 기준)는 9111명으로, 나머지 6개동 20대 거주자 평균(4056명)의 2배 수준이다.
지금까지 (포털 뉴스 배열 등에) 보이지 않는 손이 작용하고 있다는 것이 명명백백하게 드러난 것”이라고 주장했다.
그분들과 의료진들, 관계자들을 위해 이렇게 도움을 주시니 참 감사드린다”고 화답했다.
이미 43.5%로 급등하고 있습니다.
원전해체연구소가 22일 부산 기장군 힐튼호텔에서 창립 이사회를 개최했다.
그가 겪었을 마음고생의 시간을 알기에 결심을 바꾸기 어려울 것 같았다.
‘정치적’이라는 차이가 있다”고 했다.
채소(1291ha)와 밭 작물(818ha), 논콩(668ha) 등도 피해가 컸다.
투수가 타자로도 나서는 내셔널리그에서 뛰면서 투수에게 유리한 다저스타디움에서 많은 공을 던졌다.
이정현 의원은 13일 오전 CBS라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’에 출연해 “험지라고 하면 그 지역의 유권자들은 뭐가 되나”고 지적했다.
마지막으로 "이날 경기는 졌지만 선수들 경기력은 나쁘지 않았다"고 전했다.
아모레퍼시픽 주가도 같은 기간 9.50% 오르며 회복세를 보이고 있다.
코로나19로 인한 사망자는 16명에서 17명으로 늘었다.
편안한 마음으로 먹는 음식은 과식해도 버겁지 않다.
트럼프는 이번 주에 긴즈버그 후임으로 여성을 지명하겠다고 예고한 터다.
유명 걸그룹 블랙핑크의 제니가 출연한 ‘제니의 빨간노트’ 영상이 유튜브, 페이스북을 비롯한 소셜네트워크 서비스(SNS)에서 누적 조회수 900만 뷰를 넘어섰다.
국제통화기금은 24일(현지시각) 세계경제전망 수정보고서에서 한국의 올해 성장률을 지난 4월 보다 0.9%포인트 낮춘 -2.1%로 전망했다.
강남구 도곡렉슬 85m²는 지난달 28일 보증금 15억5000만 원에 전세 거래가 이뤄졌다.
딸 사장님은 지난 5월, 제작진에게 안타까운 소식을 전해왔고, '할매국숫집'의 안타까운 소식에 3MC는 가게 현 상황을 파악하고자 비밀 요원을 투입시켰다.
독서진흥회는 1991년 지금은 모두 고인이 된 서정주 시인과 정진숙 을류문화사 회장, 이응백 서울대 교수 등이 주축이 돼 ‘책 읽는 나라 만들기 운동본부’를 만들어 이듬해 창립한 단체다.
그러나 이날 열이틀 째 1만 명 확진자 추가로 러시아는 22만4300명의 영국보다 7900명, 22만7400명의 스페인보다 4800명 많게 돼 예측대로 미국 다음으로 확진자가 많은 나라가 되었다.
씨제이는 지난 상반기 채용에 이어 올 하반기에도 현업부서에서 인턴십으로 수 주간 근무하는 ‘직무수행능력평가’와 직무 실무 평가인 ‘직무 핏(fit)’ 테스트를 시행할 예정이라고 밝혔다.
경찰청은 31일 “감찰담당관실에서 현재 진행 중인 진상조사 및 감찰을 최대한 조속히 마무리하고, 조사결과에 따라 그에 상응하는 책임을 물을 예정”이라고 밝혔다.
유해물질의 종류에 따라 두 가지 필터를 적용하여 6단계로 실내 공기를 토탈 케어하기 때문이다.
뉴욕주에서는 하루 새 감염자가 2000명가량 늘었다.
베네수엘라를 보며 주목할 부분은 포퓰리즘으로 나라를 망쳐놓은 세력이 심판받기는커녕 오히려 계속해서 국민의 지지를 얻어 집권하고 있다는 사실이다.
청년 신인을 영입해 당을 쇄신하겠다던 미래통합당이 정작 청년을 티슈처럼 쓰고 버렸다는 지적이 나왔다.
두산중공업이 15년 만에 국내 항만 시설의 대형 크레인 공급에 나선다.
이 대표는 그동안 홍 대표의 언행에 대해 수차례 비판해왔다.
서초구는 실험 참여자를 대상으로 설문조사, 심층면접 등을 통해 청년 기본소득이 이들의 삶에 미치는 영향을 종합적으로 분석할 계획이다.
프로야구 키움 히어로즈의 김치현 단장은 29일 서울 고척스카이돔에서 취재진과만나 강정호와 통화한 내용을 소개했다.
김 전 장관은 노무현 정부에서 노동부 장관을, 박근혜 정부에서 노사정위원회(현 경제사회노동위원회) 위원장을 역임했다.
이로써 회사원 발 확진자는 17명으로 늘었다.
이수만은 에스엠을 둘러싼 여러 논란을 뒤로하고 90년대 후반부터 중국 시장을 노렸다.
현대차는 또 시범운행을 통해 5톤 트럭을 활용한 다양한 사업모델 개발과 중형수소트럭의 상품화 및 수출경쟁력 점검에도 활용할 예정이다.
현행 아동·청소년 성보호에 관한 법률 11조는 ‘아동·청소년 이용 음란물을 제작·수입 또는 수출한 자는 무기징역 또는 5년 이상 징역에 처한다’고 규정하고 있지만, 실제론 법정 최저형보다도 낮은 형량이 선고되는 경우가 많았다.
일본의 독도 망언에 맞서 '독도는 우리땅' 팩트 폭격 세트를 준비한 '선녀들' 방송 1주년 특집에 관심이 쏠리고 있다.
올 시즌 개막 후부터 정교한 타격 실력을 뽐내고 있는 페르난데스가 올해 마수걸이 홈런을 신고한 것이다.
하지만 저스틴은 제작진과의 인터뷰에서 "전 미신을 아예 안 믿는다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.
전년 동월비 증가폭으로는 역대 최저 수준이다.
창경궁 옥천교 주변의 동물 조각, 명정전 월대(月臺) 주변의 동물 석상들, 궁궐건물 지붕 위의 토수와 잡상을 주제로 이론적인 실내 강의와 현장을 직접 둘러보는 외부 강의로 진행된다.
에어매트와 함께 QM6 전용 르노 카 텐트도 주요 차박 아이템으로 자리매김했다.
현대차그룹 수석부회장으로서 강력한 리더십을 바탕으로 현대모비스 미래차 핵심부문을 이끌어가는 중심역할을 지속 수행하게 된다.
팀이 2-0으로 앞선 전반 32분, 토트넘 진영에서 단 11초 만에 71.41m를 질주해 원더골을 작렬했다.
A 씨는 이날 평소 사귀자며 쫓아다니던 여성의 집에 찾아가 폭발물을 터뜨린 것으로 경찰 조사 결과 드러났다.
‘대중문화예술 분야 우수자로서 문화체육관광부 장관이 국위 선양에 현저한 공이 있다고 추천한 사람’의 경우 징집을 연기할 수 있게 하겠다는 것이다.
끝으로 "한국에서 오랫동안 사랑을 많이 받았었는데 이번일들로 인해서 경솔했다.
봉쇄 전략은 확진 환자를 격리하고 감염지역 간 이동제한을 두는 등 미국 내 코로나19의 광범위한 전염을 막기 위한 노력을 말한다.
매출은 14분기 연속, 영업이익은 7분기 연속 최대치 기록을 이어가고 있다.
주변의 작은 식당, 옷가게 뿐만 아니라 견실한 기업들도 코로나 여파로 경제대란급 매출 급감에 사업을 계속해야 할지 걱정해야 할 실정이다.
정권을 겨냥한 수사를 지휘해온 대검 간부들은 대부분 ‘좌천’됐다.
책과 글이 눈 앞에 없을 뿐, 실은 리딩과 영작하고 있는 것이나 다름 없습니다.
조 대표는 “평생 한 집에서 살기도 했던 과거와 달리, 요즘은 이사도 잦고 가족 구성원이 늘거나 줄 때마다 인테리어도 자주 바꾼다.
흔히 사이토카인 폭풍 때문에 중증 코로나가 유발된다는 사실이 널리 알려졌다.
보아의 정규 7집 타이틀 곡이자 자작곡으로 큰 사랑을 받았던 곡을 재해석했다.
당시 NC-롯데전은 조명시설 고장으로 5회 도중 경기가 멈췄고, 이튿날인 6일 이어 개최됐다.
그런데 왜 임신중단은 그런 감정과 함께여야 하는가?
재능기부가 절실하다는 내용이 담긴 눈물의 손 편지를 지역 간호사 연락망을 통해 전달했다.
혼인 지속 기간은 2012년 이전의 경우 동거 기간이 4년 이하인 부부의 이혼 비중이 가장 높았으나, 2012년부터는 20년 이상 함께한 부부의 이혼 비중이 가장 높게 나타나면서 황혼 이혼이 늘고있는 것으로 파악된다.
그런가하면 TOP6는 겨울을 상징하는 인기 캐릭터로 변신, 예상을 뛰어넘는 ‘비주얼 쇼크’를 선보여 현장을 들썩이게 했다.
뷔스터 박사는 “먹이를 못 잡더라도 목숨을 지키는 것이 더 중요할 것으로 예상했지만, 연구결과는 뱀의 독 진화에서 중요한 건 먹이 사냥을 위한 자연선택이었다”고 말했다.
제네시스 스튜디오 안성은 최근 ‘제네시스 수지’를 통해 브랜드 철학의 정수를 담은 거점을 디자인한 건축사무소 ‘서아키텍스’와의 협업으로 완성됐다.
이들은 모임을 가질 당시 마스크를 착용하지 않은 채 서울 광진구 ‘치킨뱅이 능동점’ 등에 장시간 머문 것으로 파악됐다.
이대로 시즌이 끝난다면 신인왕 결정에도 큰 영향을 줄 전망이다.
전날 민주당은 이스타항공 창업주인 이상직 의원과 재산신고 누락 및 부동산 투기 의혹에 휩싸인 김홍걸 의원을 새로 출범시킨 윤리감찰단에 회부했다.
더불어민주당은 10일 4·15 총선을 앞두고 지역구 130석 이상, 비례 의석 17석 이상을 전망했다.
국가유공자법이 2016년 5월 개정돼 유족이 없어도 국가가 직권으로 국가유공자로 등록할 수 있게 됐다.
상하이 임정을 ‘매국노 민족반역자 이승만의 분자들로 구성된 반인민적 정부’로 규정하고 있습니다.
그래도 이 참에 가족 한번 보고 잘 준비해오리라고 믿는다"고 말했다.
대한한의사협회(한의협)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 극복을 위해 한의사를 검채채취와 역학조사 업무에 적극적으로 활용해야 한다고 주장했다.
임시 노동자들의 입국은 허용하면서 대대적인 이민 전면 제한에서는 한발 물러섰다.
중만은 호텔 사우나에서 아르바이트를 하며 가족의 생계를 이어 나간다.
배우 차예련의 모습이 아닌 엄마 차예련의 면모를 엿볼 수 있다.
이렇게 벌어들인 돈을 제대로 세금으로 냈다면 실제 세율을 적용할 때 트럼프 대통령은 1억 달러를 납부해야 했을 것이라고 NYT는 밝혔다.
게임성이나 흥행 측면에서 국내는 물론 글로벌 시장에서 모두 검증받았다.
현지 VC들을 보니 스타트업 생태계에서 VC의 중요성을 새삼 깨달았죠.
강 시장은 국회의원 보좌관, 경북도의원 등을 거쳤다.
문제는 코로나19 여파로 개막이 무기한 연기되면서 38라운드 일정을 소화하기 어려워졌다.
공동 연출을 맡은 이정원 PD는 "'삼시세끼' 시리즈의 최고 경력자 이서진이 게스트로 등장한다.
코로나19 대응 일자리 전략회의를 열고 지역의 고용여건 개선 방안을 논의했습니다.
아울러, 새로운 소속사로의 이전은 언론에서 보도한 내용과는 무관합니다.
단양군은 관광객 통신 편의를 위해 지역 10대 관광지에서 무료 와이파이 서비스를 한다고 20일 밝혔다.
스켈레톤 레전드 윤성빈과 스포츠 전설들의 자존심을 건 서전트 점프 대혈투는 내일(26일) 밤 9시 JTBC '뭉쳐야 찬다'에서 확인할 수 있다.
허지웅, 항암치료 후 근황 "스트레스로 응급실行…건강한 모습으로 찾아갈 것"
처음에는 서울시교육청에 1만 장을 기부했는데 3시간 만에 모든 수량이 동났다는 거예요.
백종원은 "내가 알려준 맛이 아니다"라며 당혹감을 표했지만, 사장님은 "바뀐 것 없다"라고 자신 있게 대답했다.
코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 비대면 거래가 늘면서 플라스틱 사용량이 늘어난 데다 추석까지 앞둔 상황에서 선물용 박스 등 재활용쓰레기 배출량이 늘어나면서 당초 약속 날짜를 지키지 못하게 된 것이다.
의존해야 하는 상황을 왜 두려워해야 하나?
이날 공개변론에서는 산재 유족 특별채용이 청년 취업난 속 공서양속(공공의 질서와 선량한 풍속)에 반하는지를 놓고 치열한 공방을 주고받았다.
그러면서 “훨씬 요긴하게 쓰일 데가 많고 오히려 제대로 된 나라면 국민이 2만원씩 모아 나라에 보필하는 일을 하지 않나”라며 “국채를 줄여 예산 규모를 줄이는 게 맞지 언제 코로나가 끝날 지 모르는 어려운 시기에 대표와 대통령이 말했다고 고집하는 일은 없어야 내일 본회의에서 예산 처리가 가능하다”고 했다.
이어 “대한민국은 방역 선도국에서 더 나아가 방역, 백신, 치료 세 박자를 모두 갖춘 또 다른 모범국가가 돼 세계에 기여하게 될 것”이라고 했다.
청소노동자·돌봄노동자·핵발전소 하청노동자·봉제노동자, 이 4개 직종 노동자들이 처한 문제를 설문조사와 집담회(FGI·포커스 그룹 인터뷰) 등을 통해 심층 분석하고 정책 제안을 하는 ‘6411프로젝트’를 진행 중이다.
사기 금액만 약 50억원인 것으로 조사됐다.
통신업계 관계자는 “서울 용산과 테크노마트, 남부터미널에 근거를 둔 일부 휴대폰 매장과 (이들과) 같은 유통업체에 속한 휴대폰 판매업체가 대당 50만 이상의 보조금을 추가로 지급하는 것 같다”고 말했다.
경사노위는 이날 오후 각 언론사에 전달한 보도해명에서 “7월28일 개최된 경사노위 본위원회에서는 ‘민주노총 없이 사회적 대화를 하겠다’는 것에 대한 합의는 없었다”고 밝혔다.
한국의 위상이 서울올림픽을 계기로 크게 상승했다는 사실에 이견을 달 사람은 많지 않을 것이라 생각한다.
이에 연쇄적으로 오토바이를 이용한 신속한 택배 업무는 여타 아르바이트보다 시간당 급여가 더 높은 직종으로 급부상했다.
지상욱 “中 샤오미로 매일 마스크 100만장 불법 수출 제보 받았다”
일본 정부도 같은 날 자국민 206명을 1차로 귀국시켰으며, 이날도 210명이 2차 전세기편으로 데려왔다.
기상청에 따르면 이날 오후부터 밤 사이에는 경기북부와 강원영서북부에 돌풍과 천둥, 번개를 동반한 시간당 30~50mm의 매우 강한 비와 함께 150mm 이상의 매우 많은 비가 내리는 곳이 있겠다.
그는 전국연맹제 행사장 준비를 제때에 맞추려면 파리 국민방위군 부대마다 10명씩 뽑아 샹드마르스 작업장으로 보내라고 호소했다.
국민의힘 최형두 원내대변인은 “인사가 만사라 했는데 재앙의 연속”이라며 “친문 청와대 사수처장과 친문 핵심 법무부 장관, 이것이 그렇게 외쳐대는 ‘검찰개혁 시즌2’인가”라고 비판했다.
그 일환으로 현존하는 물질 중 커피의 맛과 향을 가장 잘 유지해주는 최적의 소재이자, 무한히 재활용할 수 있는 장점을 갖춘 알루미늄으로 만든 캡슐을 사용한다.
산업재해의 심각성이 사회적으로 공론화되는 계기가 됐고, 산재 추방 운동의 확장을 가져왔다.
올해 상반기에만 1101명이 산업재해로 사망할 정도로 근로자들의 안전은 여전히 위협받고 있다.
황혜자 재일본시즈오카한국인연합회 회장 및 일본 와카 총재는 “와카 단체는 전 세계적으로 코로나19로 고통 받는 이들의 아픔을 나누고 있다.
이런 변화에는 올해 출범한 ‘실리 성향’ 노조 집행부의 영향이 클 수밖에 없습니다.
프랑스 국방부 “샤를 드골호 668명 양성”
가디언에 따르면 우드워드 부편집인이 집필한 ‘분노(Rage)’라는 제목의 책이 ‘사이먼앤드슈스터(Simon & Schuster)’라는 출판사를 통해 출간 된다.
이런 이유로 국민의힘은 “(술접대 외에) 폭로가 대부분 사실이 아니니 추 장관은 입장을 밝혀야 한다”고 비판했다.
우리나라의 국내총생산(GDP) 대비 부동산 보유세 비중은 2018년 기준 0.9%이며 거래세 비중은 2.0%다.
특히 단독·다가구 거래가 활발한 곳은 재개발이 많은 지역이었다.
그러면서 “트럼프 대통령이 G7 외 4개국(한국, 인도, 러시아, 호주) 확대 의사 밝힌 뒤 가장 먼저 전화를 것 곳이 문 대통령”이라며 “한국 발표로 G11 또는 G12 확대를 공식화하려 한 것”이라고 강조했다.
일본의 코로나19 확진자는 25일 현재 1만3903명, 사망자는 373명이다.
그러면서 “내편 무죄, 네편 유죄가 문재인 정부의 본질임을 다시 확인했다”며 질의를 마쳤다.
넷마블은 직원 평균 연봉이 9700만원으로 엔씨보다 1000만원 정도 많았다.
팬들의 응원봉을 무선 통신 기술로 접목해 슈퍼주니어의 라이브 영상에 맞춰 색상을 실시간으로 바꿔 실제 공연장에 있는 효과를 줬다.
도미나 크림은 높은 인지도를 통해 일반의약품 기미 치료 외용제 시장에서 24년 연속 국내 판매 1위(1996∼2019, IQVIA 데이터 기준)를 굳건히 지켜왔다.
지난해 수입차 신규등록이 전년 같은 기간보다 5% 이상 줄었다.
봉 감독은 최근 미국 잡지’ 베니티페어’와의 인터뷰에서 "대학교 영화동아리에서 영화광인 아내를 만났다"며 "아내는 나의 첫 번째 독자였다.
전수조사 결과 환자 관리나 외부인 면회 제한 등 지침은 잘 지켜지고 있는 것으로 확인됐다고 중대본은 설명했다.
또 함께 수업을 들은 C씨도 법정에서 “A씨가 실습 이전에는 별달리 아프다는 말이 없었고 특이점이 없었는데, 두번째 실습을 하고 나서 아프다고 ‘악’하는 소리를 질렀다”고 진술한 것으로 전해졌다.
양자 암호 통신은 빛 양자(알갱이) 입자인 광자를 이용해 정보를 전달하는 통신 기술이다.
경기도의료원은 2018년 10월 안성병원을 시작으로 지난해 5월부터 6개 공공병원에서 CCTV를 운영 중이다.
국내 확진환자 담당 의료진 등으로 구성된 코로나19 중앙임상티에프(TF)는 “고령이고 기저질환이 있는 경우 에이즈와 말라리아 치료제를 이용해 7∼10일간 항바이러스 치료가 필요하다”는 진료 권고안을 발표했다.
이번 업무보고에서 GTX-D노선에 관한 구체화된 내용은 없었다.
원래는 몰카 대신 불법촬영이라는 단어를 써야 옳지만 사람들이 쉽게 이해할 수 있게 하려고 이렇게 지었어요.
문제는 이 같은 상황이 매년 되풀이되고 있지만 뾰족한 해결 방안이 없다는 데 있다.
남자는 200만~300만원 미만이 49.9%로, 여자는 100만~200만원 미만이 42.4%로 가장 높았다.
국가 발전을 위한, 국민 안정을 위한 일이라면 여당과 적극 협력하겠다”고 말했다.
미 재무부는 한국의 외환시장 개입 요건을 판단하는 과정에서 미국의 자체 추정치 대신 한국이 공시하는 외환당국 개입 내역을 그대로 활용했다.
외교부가 온라인 수업만 듣는 외국인 유학생들의 비자를 취소하겠다는 미국 정부 방침에 대해 “우리 국민의 불편이 최소화하도록 노력할 것”이라는 입장을 밝혔다.
서울에서 5명, 경기에서 6명 등이다.
앞서 양승오 박사 등은 2014년 6·4 지방선거를 앞두고 ‘주신씨의 병역비리 의혹은 사실’이라는 취지의 허위사실을 유포한 혐의로 같은 해 11월 불구속기소됐다.
박 전 시장 변사 사건을 수사 중인 경찰은 현재 사망 경위 파악에 제동이 걸린 상태다.
박 위원장은 오는 13일을 심의 기한으로 제시한 상태다.
유종석 대표는 “노사가 서로 존중하고 상생하는 기업문화를 만들어 가기 위해 함께 노력할 것”이라며 “임직원 삶의 질 향상은 물론 직원 모두가 안전하고 건강하게 일할 수 있는 일터를 만드는데 최선을 다할 것”이라고 말했다.
고희진 신임 감독은 "어려운 상황에서 팀을 맡게 돼 막중한 책임감을 느낀다.
이곳은 5월 8일·9일, 5월 14일 출발 크루즈 모두 방문하는 지역이다.
태평양전쟁 때 일본군의 대표적 전투기인 ‘제로센’을 만든 미쓰비시중공업은 나고야 항공기제작소에 전라남도와 충청남도 출신 10대 초반 소녀들을 ‘조선여자근로정신대’라는 명목으로 동원했다.
DLS 상품에 투자한 이들도 시장 추이를 지켜보며 애를 태우고 있다.
시는 다른 시도와의 경합 끝에 바이오공정 인력양성센터를 유치하는 데 성공해 송도를 K바이오클러스터로 만드는 초석을 마련했다.
미국 실리콘밸리와 같은 산학협력도시도 만들겠다고 약속했습니다.
정부는 주간 택배기사의 22시 이후 심야배송 제한을 권고하겠다며, 22시를 배송마감 시간으로 운영하고 지속적으로 22시 이후 배송이 이뤄지는 경우 작업체계 조정 등을 통해 적정 작업시간을 유지하겠다고 밝혔다.
신형 코로나바이러스의 만연 속에 세계 각지에서 정치권력의 노골적인 폭력이 휘몰아치고 있다.
트럼프 대통령이 한국과 이탈리아에 대해서는 ‘대구 등 특정 지역으로 여행하지 말라’는 제한적 여행 금지로 수위를 조절했다는 것이다.
어디 가서 '저 야구했어요~'라는 이야기를 거의 하지 않는데 소속사 관계자, 지인 등이 자신을 이렇게 소개하면 자존심이 상할 때가 많았다.
이마트에서는 지난 15~20일 KF마스크 판매량이 이달 초 동기간(1~6일) 대비 95.4% 늘었고, 비말차단 마스크 판매량은 19.8% 늘었다.
국민의힘 김종인 비상대책위원장은 15일 이명박 박근혜 두 전직 대통령의 구속과 국정 운영 전반에 대해 보수정당 대표로 처음 사과하면서 반성, 사죄 등의 단어를 10차례 이상 사용했다.
하 부사장을 한진칼 사내이사 후보로 추천한 것에 대해 재계에서는 전문경영 체제를 공고히 하겠다는 의지를 표명한 것으로 풀이했다.
유정주 전경련 기업제도팀장은 “우리 기업이 글로벌 시장에서 경쟁하고 있는 만큼 글로벌 스탠더드에 맞게 의결권 제한을 폐지해야 한다”고 말했다.
자신의 지도교수이자 상담자로부터 성폭행을 당했다고 주장했지만 무고죄로 실형을 선고받은 여성에 대해 대법원이 무죄 취지로 다시 심리하도록 했다.
‘수성 푸르지오 리버센트’는 강변에 위치한 우수한 자연환경을 최대한 누릴 수 있도록 탁트인 신천과 앞산 조망을 위한 특화 설계와 함께 신천의 생태를 고려한 세심한 조경계획을 세웠다.
숲 공기가 도심으로 흐르는 바람길에는 미세먼지를 줄여주는 나무 수십만 그루도 심을 예정이다.
신혼부부를 대상으로 하는 ‘신혼희망타운’에 무주택 실수요자들의 관심이 높다.
더불어민주당은 여야 간 협상이 불발되더라도 공수처법 개정을 강행, 연내 공수처를 출범하겠다는 의지를 다지고 있지만 국민의힘은 합의를 통한 공수처 출범이 정도라는 입장을 고수하고 있다.
특히 광역시를 중심으로 소형 아파트 비중이 더 낮아 아파트 20평 내외 규모인 주거형 오피스텔이 인기를 얻고 있다.
복수의 외교 소식통에 따르면, 이번 교민 철수 ‘작전’에는 우리 국가정보원(국정원)과 이스라엘 대외정보부 모사드가 관여한 것으로 알려졌다.
웃음꽃이 끊이질 않으며 선수들의 긴장을 풀어주는 효과는 덤이다.
AI 전문가들과 문화예술 분야 전문가들의 만남을 위해 상명대학교는 문화예술의 거리 대학로에 “SW.
북태평양 고기압의 가장자리는 한반도에 수증기를 공급하는 통로와 같은 역할을 하며, 장마 기간 강수를 형성하는 경계면 역할을 한다.
이 장치는 실내에 다단의 배양장치를 구축, 외부와 무관한 환경을 상시 제공하고 배양에 필요한 최적의 요소를 정확하게 공급해 고품질 우량 김 종자를 지속 생산할 수 있게 해 준다.
또한 58.6%는 개고기 금지를 지지하는 것으로 나타났다.
그는 “3월 서비스업 생산은 통계작성 이래 최대 감소폭을 기록했고 경제심리 지표도 소비·기업심리 모두 3개월 연속 하락하는 등 경제상황에 대한 불확실성은 여전히 큰 모습”이라고 했다.
손혁 키움 감독은 모터의 부진을 두고 “공격에선 아직 적응이 필요하지만, 수비에선 계속해서 좋은 모습을 보여줬다.
훨씬 더 혼란과 공포에 질린 도시로 표현되는 것 같다.
그중 ‘인터미디어트 블랙스미싱(Intermediate Blacksmithing)’ 부문에서 우승을 했죠.
사세 관계자에 따르면, ‘FSSC 22000’ 인증을 받은 진천 공장은 저주파 해동기, 3D 워터젯 등 최신 설비를 갖추고 닭고기 포장, 양념 육을 비롯해 닭가공 제품인 너겟, 가라아게 등 다양한 종류의 식육가공품을 생산하고 있다.
인천해양경찰서는 2일 인천 팔미도 인근 해상에서 추진기 장애를 일으킨 낚시어선 A호(9.77톤)에 타고 있던 승객 20명을 구조했다고 밝혔다.
한서경은 "저렇게 열심히 하는 애가 성적을 받았는데 50점 미만이더라.
전남 담양 출신으로 한국여성유권자연맹을 창설한 1세대 여성 운동가로 알려져 있다.
이에 대해 외교부는 “미측 인사 방한 관련 현재 정해진 바 없다”고 밝혔다.
정부가 1일 발표한 ‘하반기 경제정책방향’에서 원격의료와 관련한 사업계획은 ‘비대면 산업 육성’ 항목에 포함됐다.
이날 박시은은 오랜만에 '나 홀로' 외출에 나섰다.
특히 애오개역과 아현역이 교차하는 이동 동선 중심에 자리하고 있는 만큼 지하철 이용객 흡수가 용이하다.
정작 임용시험과 관련된 교육공무원임용령에는 관련 규정이 없었다.
우선 감염 원인으로는 비말(침방울)에 의한 전파 가능성이 현재로썬 가장 높다.
거기다가 채소를 싸먹는 거지” “신기하네, 나도 집에서 한번 먹어봐야지, 얼마야?”
대구·경북과 인천·경기, 서울에서는 부정평가가 지난주 대비 상승했다.
다른 관계자는 “여러 완성차 업체가 자체 배터리 개발을 공언했지만 현재까지 상용화에 성공한 곳은 없다.
오세훈이 에어리어 안으로 침투된 공을 받아, 밖으로 빠져나오며 강력한 왼발 터닝 슈팅을 날렸다.
한경연은 올해 하반기(7~12월) 경제성장률이 -2.9%를 기록해 상반기(1~6월) 경제성장률 -1.7%보다 더 낮아질 것으로 예상했다.
방송의 정치 대담 프로그램도 아예 대놓고 논쟁적 주제로 양 진영 정치인, 논객을 불러 싸움을 붙이고 구경꾼을 모은다.
풀무원을 떠난 원혜영은 박원순, 서중석, 이이화, 임헌영 등이 중심이 된 재야 학술단체인 ‘역사문제연구소’에 1987년 1월 초 합류해 계간지인 <역사비평> 발행을 맡았다.
‘리모트 액세스’는 메뉴가 직관적이고 편리해 기기 조작에 능숙하지 않은 어린 학생들에게 특히 유용하다.
내년부터 츠비카우 공장은 유럽 최대 규모 전기차 생산 공장으로 탈바꿈해 연간 33만대 규모 전기차를 생산하게 된다.
코로나19로 외부 출입이 자유롭지 못하게 되면서 아이들끼리 다툼도 잦아졌다.
질식사, 패혈증 쇼크, 폐렴 등 임상적으로 사망에 이른 다른 사인도 확인됐다.
같은 당 김기현 의원도 페이스북에서 “문 정권의 공포정치 의도는 국민들의 불안 심리를 악용해 현 정권의 온갖 부정부패와 실정을 덮어 버리려는 것”이라고 비판했다.
법원 "공무원은 국민 봉사하는 특별 지위"
이어 1월 27일에는 50명의 간호인력, 1월 28일에는 추가로 148명의 의료진이 우한으로 급파됐다.
황수영 참여연대 평화군축센터 팀장은 “항모는 교통로 확보가 아닌 제공권 장악을 위한 군사력이며 항공모함 단독으로 작전이 가능하지 않다.
전북이 유리한 경기를 할 것으로 예상됐지만 경기는 백중세였다.
적막뿐이던 카페에 재즈 선율이 흐르고 브렌다와 딸이 춤과 노래 실력을 뽐냅니다.
대학무대에서도 여전히 매서운 방망이 실력(올 시즌 타율 0.413)을 자랑하고 있는 강인규는 대학시절 내내 웨이트 트레이닝을 소홀히 하지 않으며 키 180cm에 몸무게 96kg의 거구임에도 날씬해 보이는 몸을 유지하고 있다.
코로나 사태에서처럼 한국의 입장이 그들의 지지를 받게 될 때, 한일관계도 실마리가 풀릴 것이다.
역사학자 유발 하라리는 현재의 전염병 위기에서 “인류가 고립과 글로벌 연대 간 선택의 기로에 놓였다”며 “글로벌 협력과 신뢰만이 위기를 극복할 수 있다”고 강조했다.
특히 방출 기준치의 100∼2만 배에 달하는 오염수가 6%에 달했다.
사실관계가 왜곡되었다”며 입시비리 및 사모펀드 관련 혐의와 직권남용 혐의 등 공소사실 전체를 부인했다.
“내가 생겨먹은 대로 찍었다”는 작가의 농처럼 작품 하나하나의 세부와 색감이 모두 다르다.
금지통고를 받더라도 행정소송에서 인용된 곳도 없는 것으로 확인됐다.
그런데도 정부가 원인과 다른 세금 중과, 재건축 규제, 아파트 분양가 규제, 수급 문제를 주거 복지로 연결, 수도권 신도시 개발 규제 등 5가지 오류를 저질렀다는 비판이었다.
최근 세달 연속 수출액 400억달러 이상, 일평균 19억달러 이상, 무역수지 흑자 50억달러 이상의 성적을 내고 있다.
박원순 전 시장의 성추행 의혹 수사와 관련해선 “방조 혐의 부분에 대해 서울시 관계자 20여명을 조사했고, 폐회로텔레비전(CCTV) 영상 등 필요한 자료를 분석하고 있다.
자세한 문의는 서울시 일자리정책과(02-2133-5343)나 각 구청 일자리 관련 부서로 하면 된다.
현대자동차의 고급차 브랜드 제네시스가 8일 럭셔리 중형 스포츠유틸리티차량(SUV) ‘GV70’를 공개했다.
스마트 이미징 센터에서는 스마트 엠 판매와 의료 영상 연구 등이 이뤄진다.
조영남은 28일 오후 9시에 방송되는 SBS플러스 예능 ‘강호동의 밥심’에 출연해 지난 5년간 그를 괴롭힌 그림 대작 논란에 관해 언급한다.
수원시 팔달구와 용인시 수지·기흥구, 분당구를 제외한 성남시 2개 구는 이보다 규제 수위가 낮은 '조정대상지역'이다.
김호중은 7일 올린 장문의 글에서도 B씨에 관한 입장을 밝혔다.
최근 서울~문산고속도로가 개통했고 이후 수도권광역급행철도(GTX) A노선과 지하철 3호선 연장 등 강남 접근성을 높여줄 광역 교통 개선안으로 활발한 인구 유입이 기대되는 상황이기 때문이다.
한국과 다른 스웨덴 방역…느슨한 방역 윈인은 높은 병원 문턱?
변창흠 내정자가 문재인 대통령께 임대주택에 대해 브리핑한 장면을 보고 나니 ‘김현미 시즌 2’라고 밖에 생각이 들지 않는다”고 지적했다.
경인교대 영어교육과 교수가 지난 1일 한국초등영어교육학회 13대 회장에 취임했다.
앞으로 제품을 더 광범위하게 배포하기 위해 작은 증정용 봉지를 나눠주는 방안도 고려하고 있다.
연구자들은 이런 가능성을 검증하기 위해 사람에게 똑같은 실험을 하도록 했고, 마찬가지로 무지갯빛이 눈에 덜 띈다는 사실을 확인했다.
소속사는 “현재 허위사실 유포와 명예훼손을 하며 전 팬카페와 커뮤니티 등에 글을 올린 박모 씨에 대해 당사는 이미 법적인 조치를 준비 중”이라며 “근거 없는 사실로 루머를 생성하는 행위와 허위사실 유포 및 명예훼손에 대해 강경한 법적 대응을 이어나갈 것”이라고 사실을 부인했다.
빚에는 나쁜 빚도 있지만 국가 재정을 건전하게 만드는 좋은 빚이 있다는 것이다.
박 대행은 8일 “한 달 전쯤 (문)승원이와 대화를 나누며 ‘지금까지 본 문승원 중 가장 좋다’고 칭찬했는데 지금도 마찬가지다.
보도에 따르면 트럼프 대통령은 지난해 12월 우드워드와의 첫번째 인터뷰에서 사법부 인사 화제를 4차례나 꺼냈다.
난 완주했다는 그 자체로 너무 행복했다.
지금은 잊고” 살아서 나이조차 가물가물한 그때, 할머니는 자식을 가슴에 묻은 슬픔을 마주할 겨를도 없이 남겨진 손주들을 돌봐야 했어요.
통화를 요청한 뢰벤 총리는 “한국 정부가 많은 검사를 실시하는 등 코로나19에 강력 대응해 나가고 있는 것이 매우 인상적”이라며 “한국은 이미 상황을 안전하게 통제하면서 안정화 단계에 접어든 것으로 보인다.
국내외 작가들의 작품을 한자리에서 감상하기란 쉽지 않은데요.
서울의 한 병원에서 수면내시경을 받던 남성이 마취제인 프로포폴 투약 후 사망해 경찰에 수사에 나선 것으로 27일 파악됐다.
현재 아발론은 차선 이탈 시 경고만 해주는 수준이다.
온라인동영상서비스(OTT) 제공업체 왓챠플레이는 코로나19 확진자와 자가격리자들의 심리적 안정 지원 차원에서 중앙재난안전대책본부(이하 중대본)와 협의해 영상 콘텐츠 1개월 무료 이용권을 제공하기로 했다고 6일 밝혔다.
삼남매의 아버지는 지난 12일 확진된 서울 관악구 421번 환자와 접촉한 것으로 조사됐다.
인력사무실을 통해 일용직을 전전하며 생계를 이어가던 A씨는 최근 일감이 없어 생계유지가 어려운 상황이었고, 마침 일감이 있다고 연락을 받은 A씨는 7일 오전 8시쯤 광주에서 인테리어업자 B씨를 만나 그의 차를 타고 전남 영광의 한 공사장을 찾았다.
업체별, 지역별로는 엘지유플러스가 서울 363.7Mbps, 인천 351.7Mbps, 부산 314.8Mbps였다.
중간에 실리콘 덮개로 된 단자는 서비스 센터용 포트로, 일반 사용자는 사용할 일이 없다.
사람들도 ‘리얼리티 관찰 예능’에도 일정 부분 연출이 들어간다는 것 정도는 알고 있다.
시민당 우희종 공동대표도 "검찰 개혁 취지에 따른다면 총선 결과에 따라 (양당이 공동 교섭단체를 만드는 게) 좋다고 생각한다"고 했다.
첫 줄에 올라야 할 대상은 물론 그에게 폭언을 하고 폭력을 행사한 감독과 팀닥터, 선배일 것이다.
국토부는 권고안을 토대로 개정 여객법의 시행령을 만들어 내년 4월부터 시행할 계획이다.
트럼프 대통령은 이보다 좀더 강화된 수칙을 제시하며 국민들의 협조를 요청했다.
TOP6와 함께 '미스터트롯'에 출연했던 강태관은 '한오백년'으로 미스터트롯의 감동을 다시 전했다.
추 장관이 이날 윤 총장의 직무배제를 단행한 만큼 징계 절차를 빨리 밟을 것이라는 전망이 나온다.
이어 “휴대폰을 아무리 뒤져 보아도 당장 달려와 줄 사람 한명 없다는 것은 어쩌면 사랑하고 있지 않다는 뜻이겠지요.
◇“잡히지 않은 집값·코로나19 불확실성·미시 지원 효과”
검사 결과가 나오고 자가격리가 해제된 뒤 다음주에 본회의를 열어도 늦지 않다”고 했다.
아마도 레스토랑 측에서 ‘호스피탈리티·접객 서비스’를 고민하던 끝에 이상한 해석을 내린 결과일 것 같은데, 어떤 셰프들은 레스토랑 홀을 고요하다 못해 침울한 분위기로 세팅하는 것을 선호하는 듯하다.
서울시향은 15일 서대문형무소 야외무대에서 열릴 예정이었던 광복절 기념 공연과 16일 강원도 거리 축제 등 외부 출연 공연을 취소하고, 단원 및 직원들 모두 검사를 받고 격리 조처에 들어갔다.
文대통령 양산 사저 경호동공사비 40억… 野 “검증해야”마이너리그 선수들의 최저 연봉도 인상됐다.
행사 기간 최대 40만 원 할인쿠폰을 사이트별로 총 3번씩 제공한다.
하지만 롯데 자이언츠와 협상이 틀어지면서 당초 예상 금액보다 훌쩍 떨어진 4년 최대 13억 원에 NC에 남게 됐다.
구조된 선원 ㄷ씨는 “조업 중 그물이 정상적으로 올라오지 않아 근처 어선에 도움을 요청했다”며 “다른 어선과 밧줄을 연결해 당기는 과정에서 순식간에 배가 뒤집혔다”고 진술한 것으로 전해졌다.
여야는 다음 달 2일 획정위가 선거구획정안을 국회에 제출하면 이를 반영한 공직선거법 개정안을 다음 달 3일경 행안위에서 의결한 후 5일 본회의에서 최종 처리할 방침이다.
저는 그것(소하천 정비를 뉴딜로) 했으면 싶다”며 “일자리도 많이 나오고 높은 전문성이 요구되지도 않는다”고 제안했다.
조합원의 의무를 강조하면서 회사의 편을 들 노조는 어디에도 없으니 당연한 일이겠습니다.
또 직원이 음식을 나르는 게 서빙 로봇을 사용하는 것보다 빠르고 편할 수 있다.
업계에 따르면 YG는 빅뱅과 계약 기간, 수익 배분율 등 세부 항목을 합의하는 마무리 단계에 있는 것으로 파악된다.
특히 수시의 기준은 교과 성적으로 가늠되므로 방학 중 부족한 과목의 교과 성적 향상에 집중하고 학기 중 하기 힘들었던 비교과 활동을 함께 준비하는 게 좋다.
이어 후반 4분 조던 헨더슨의 슈팅이 데헤아의 손을 맞고 골대를 때렸다.
내가 처방받겠다고 했고 놀라운 효과가 있었다”고 주장했다.
최근 문제가 된 해외금리 연계 파생결합펀드(DLF) 사태의 재발을 막아야 한다는 의중이 담겼다.
가장 큰 피해가 일어난 곳은 사건이 일어난 미네소타주다.
쿠에바스는 이날 영상통화를 통해 박상원에게 직접 사과했다.
연말까지 한 달여가 남은 가운데 전국적으로 가장 큰 이벤트 중 하나가 바로 대학수학능력시험이다.
둘째, 주요사건 재판부 판사들에 대한 불법사찰 책임이 있습니다.
속초해양경찰서에 따르면 이날 오후 5시30분께 속초시 청호동 설악대교에서 이모(19·속초)씨가 바다로 이어지는 물에 뛰어내렸다.
버밍엄 출신의 벨링엄은 지난해 8월 포츠머스와의 EFL컵에서 프로 무대에 데뷔했다.
“남북에 이어 북·미 간에도 문서상의 서명은 아니지만 사실상의 행동으로 적대관계의 종식과 새로운 평화시대의 본격적인 시작을 선언했다고 말할 수 있을 것 같다.”
장민호는 선배가수 임주리와 함께 '이무송·임수민의 희망가요'(2016년 2월 19일) 출연, 1집 앨범 수록곡 '내 동생'을 불렀다.
당장 몇몇 구단이 계약을 하고도 구체적인 내용을 밝히지 않고 있다.
이 요양원에는 입소자 74명, 직원 48명 등 122명이 생활하고 있다.
도는 많은 사람들이 모이면 신종 코로나바이러스 감염증의 확산 우려가 높아짐에 따라 다수가 참석하는 행사를 취소하거나 연기하기로 결정했다고 3일 밝혔다.
진흥원은 20일까지 사전예약을 실시한 학교들에 한정하여 공평한 기회 제공을 위해 심사를 거쳐 오는 25일 진흥원 홈페이지를 통해 선정결과를 발표할 예정이다.
특히 은퇴 기로에서 현역 생활을 이어가기로 한 그에게 마지막 목표나 다름없다.
일각에서는 교육부의 이러한 판단이 처음부터 문제가 있었다고 지적한다.
삶이 고단한 분들에게 작은 희망이라도 드리고자 하는 초심에도 추호의 변함이 없습니다.
전북의 골키퍼와 선수들이 1일 카타르에서 열린 아시아축구연맹 챔피언스리그 H조 요코하마와 경기에서 실점한 뒤 무기력한 표정을 짓고 있다.
이 때문에 일각에선 이번 금리 인하가 집값 상승의 촉매제가 되는 게 아니냐는 우려도 있다.
재판 과정에서 강지환 변호인은 사건 당시 강지환이 소위 ‘필름이 끊기는’ 블랙아웃 상태여서 자신의 행동을 기억하지 못하고 있다며 선처를 바랐다.
하이트진로는 2016년 소주세계화 선포 이후 동남아시아 편의점 및 대형마트 등 가정 시장을 단계적으로 확대하고 있다.
제8기 열린편집위원회 열번째 회의가 지난 18일 오후 서울 마포구 한겨레신문사에서 열려 참석자들이 <한겨레> 보도 내용에 대해 토론하고 있다.
대전지법 제1형사부는 28일 사립학교법위반 등의 혐의로 기소된 A씨(52)의 항소를 기각하고 원심인 벌금 500만 원을 유지한다고 밝혔다.
이때 자신을 살려달라며 형이라 부르는 이명원에게 조한선은 놀란 표정으로 총을 겨누며 충격 엔딩을 선사했다.
당장 변창흠 국토교통부 장관 후보자에 대해 ‘막말 프레임’을 부각하며 당이 총공세를 하는 상황에서 ‘아빠찬스’라는 악재가 터져 대여 공세의 동력이 흔들릴 수 있다는 우려가 컸기 때문으로 보입니다.
잉글랜드 프리미어리그(EPL) 토트넘 홋스퍼에서 활약 중인 손흥민이 EPL 역대 최고의 아시아 선수 팬 투표에서 1위를 달리고 있다.
참여연대 공동집행위원장을 지낸 김 대표는 이날 페이스북에 “‘수사 과정에서 다수의 중요 증거를 확보하여 실체적 진실에 상당부분 접근하고 있는 상황’(정진웅 발언)이 7월 초인데, 직접 나서서 몸싸움까지 하냐?”
국내 최대의 과학기술정보와 세계적 수준의 슈퍼컴퓨팅 및 데이터 분석 기술을 보유하고 있으며, 이를 통해 지능정보사회의 핵심이 되는 과학기술서비스를 제공하는 국가기관의 역할을 담당하고 있다.
눈 밑에 점을 찍으면 다른 사람이 되는 ‘아내의 유혹’(2008)이 대표로 꼽히는데 펜트하우스의 김순옥 작가 작품이다.
제주도는 A씨가 제주를 방문한 기간 특별한 증상이 없었다는 점에서 잠복기였을 가능성이 있는 것으로 추정했다.
그때까지는 일본해를 표기한 해도집 S-23이 유지되기 때문에 일본이 일본해 단독 표기를 계속 주장할 수 있다는 지적도 나온다.
이에 툰베리는 같은 날 트위터를 통해 “나의 갭이어(gap year)는 8월에 끝나지만, 1.5도 남은 우리의 탄소 예산과 지속적으로 이뤄지는 화석 연료에 대한 보조금 지급 및 투자가 모순됐다는 것을 인식하는 데에는 대학 경제학 학위가 필요하지 않다”고 반박했다.
민간기업의 가격 결정에 대해 정부가 이래라저래라하는 것은 옳지 않다”고 했다.
바이든 전 부통령은 트럼프 대통령이 인종차별을 조장한다는 비판은 많이 해 왔지만 실제로 인종차별주의자 딱지를 붙인 것은 이번이 처음이라고 WP는 분석했다.
선제점을 줘 아쉬웠는데 팀이 이겨 포스트시즌 진출 확률이 올라가 기분이 좋다”며 활짝 웃었다.
예를 들어 KB국민은행의 경우 소호(SOHO)고객만 하더라도 신용등급이 두가지로 나뉜다.
설 연휴 이후에도 서울 주택시장은 정부 규제 영향에서 벗어나기 힘들어 보인다.
이재명 경기도지사는 12일 경기도청에서 긴급 기자회견을 열고 “일부 탈북민 단체의 대북전단 살포 행위를 절대 용납하지 않겠다”며 “가능한 모든 방법을 동원해 사전 차단하겠다”고 했다.
상대를 제낄 수 있다는 생각을 하고 있는 것 같았다.
전쟁도 평화도, 파괴도 재건도 페리클레스는 선택할 수 있었다.
국회 상임위 심사가 주먹구구로 이뤄지고 있다는 점을 감안하면 이 '6조원'은 구체적 근거와 내역이 없는 정치적 숫자일 가능성이 높다.
이어 “아마도 다른 후보 측 지지자들이 이 문제로 김 후보에게 네거티브 공세를 펼치는 모양”이라고 추측했다.
아들이 태어난 후 밖으로 나오는 건 잦지 않았고 공원을 나간 것 또한 처음이었다.
정 총리는 이어 “수많은 자영업자와 소상공인이 어려움을 더 크게 느끼겠지만 지금 확산세를 꺾지 못하면 우리 의료와 방역 체계가 감당하기 힘들다”며 “유럽이나 미국처럼 통제가 어려운 상태로 빠질 가능성도 있다”고 말했다.
권칠승 홍보본부장은 “지역구와 비례대표를 합쳐 총 140~150석 정도를 예상한다”며 “지역구의 경우 호남에선 거의 다 (민주당의 승리), 수도권은 20대 총선과 비슷할 것 같지만 뚜껑을 열기 전까지는 모른다”고 말했다.
국비·지방비로 안정적인 인건비가 지원되는 상담원은 지역별로 2명씩뿐이라, 경기도 등 일부 지역에선 추가 예산을 들여 1∼2명을 더 투입하고 있는 형편이다.
일본이 메이지유신 이후 거의 10년마다 전쟁을 국가정책으로 추진한 원인 과정 영향을 인간 국가 국제관계의 관점에서 분석한다.
미국-중국 갈등 격화 속에 홍콩판 국가보안법(홍콩보안법)까지 시행돼 기업 환경에 대한 불확실성이 나날이 커지고 있는 탓이다.
SF와 휴먼의 만남은 거의 없었던 것 같다.
경찰에 따르면 50대 남성 A씨는 지난달 6일 서울 강남구 도곡동 인근에서 만취 상태로 운전을 하다 20대 대만인을 치어 숨지게 한 혐의를 받는다.
엠넷은 23일 공식 보도자료를 내고 “엠넷과 아이즈원 멤버들의 소속사는 아이즈원 활동 정상화를 원하는 멤버들의 바램과 팬 여러분들의 의견 등을 존중해 활동을 재개하기로 결정했다”고 밝혔다.
이럴 경우 비타민U가 도움이 된다.
범행을 주도한 혐의를 받는 정모 온라인사업본부장은 징역 2년에 집행유예 3년, 비방댓글 게시 등을 요구한 혐의를 받는 이투스 소속 강사 백모씨 등은 각각 징역 6개월에 집행유예 1년이 선고됐다.
말 그대로 파는 것 자체에 집착하기 때문인데요.
손영래 보건복지부 대변인은 이날 브리핑에서 “국가시험은 수많은 직종과 자격을 준비하는 사람들이 치르고 있다”며 “의사 국가시험 추가 기회 부여는 국가시험을 준비하고 치르는 다른 이들에 대한 형평성과 공정성에 위배되는 측면이 있다”고 말했다.
방사청은 분명 국방부 조달본부의 무능에 대한 반성으로 국방 획득 사업과 방위산업 관리, 감독 분야의 투명성·전문성·효율성 제고를 위해 만들어진 기관이다.
미국은 예산 4.8조 달러의 62%가 넘는 3조 달러를 지출하였습니다.
과학자들은 아직 왜 수성의 지각이 그토록 얇은지 설명하지 못하고 있다.
육군 관계자는 “바람이 계속 불다보니 나사가 조금 풀려 있어 광망에 정확한 힘을 가하지 못해 센서가 울리지 않은 것으로 보인다”며 “사용 부대에서 매일 육안 점검을 해오긴 했으나 내부를 보기 위해서는 3m 이상을 올라가 기계 자체를 뜯어야하기 때문에 사전 조치가 이뤄지지 못했다”고 설명했다.
진홍섭 관장은 이와 관련해 2000년 국회에서 “민천사 대형 석불과 몇몇 청자류는 개성박물관 앞에 구덩이를 파서 묻고 왔다”며 “나중에 발굴해 되찾기를 갈망한다”고 밝히기도 했다.
이런 가운데 지난해 11월 둘째 딸 하연이를 득녀한 박현빈은 2년 전과는 달리 자신만만한 모습으로 슈퍼맨 도전을 시작했다.
스토리 컬렉션 병과 레이블 디자인은 영국 아티스트 앤디 러브웰이 발베니 증류소를 직접 찾아 장인들을 통해 보고 들은 내용을 일러스트로 표현한 것이다.
‘조 바이든 후보가 승리하는 모든 주에서 법적 대응을 하겠다’고 한 도널드 트럼프 대통령의 트위트.
국토부는 철도공단에 침하 보수 및 원인을 규명한 뒤 시공사에 벌점 부과 등 제재를 하도록 통보했으나 철도공단은 올 3월까지 관련 조처를 취하지 않았다고 한다.
결론은 "중국인의 집단 심리 연령은 1세 이하, 입으로만 만족감을 느끼는 구강기(口腔期) 단계에 머물러 있다"이다.
A씨는 경찰에 “아이를 출산하고 너무 당황했다.
인력이 부족한 상황에서는 적절하지 않은 방식”이라고 말했다.
그 내용이 앞으로 이 사업 진행에 중요한 이슈가 될 것이다.
스위블과 피벗, 틸트 등 다양한 방법으로 각도 조절이 된다.
어릴 적 빨간 글자에 겁내며 절대 빚지지 말자고 다짐했건만 빚을 피할 방법은 없었다.
생활안정지원금은 1인당 월 147만원, 간병비는 1인당 연 1800만원 한도 내에서 지방자치단체를 통해 피해자 개인 계좌로 지급한다.
문 대통령은 검찰이 자신의 아바타격인 조국에게 칼날을 겨누자 주인에게 대드는 맹견의 모습을 봤을 것이다.
말라리아약의 일종인 클로로퀸과 하이드록시 클로로퀸이 코로나19에 효과가 있다는 근거 없는 주장 탓에 약을 구하기가 어려워졌다.
방송법 18조에 따르면 거짓이나 부정한 방법으로 방송 사업자가 승인을 받았을 경우 승인을 취소하거나 최대 6개월 업무정지 등을 명령할 수 있다.
그중에서도 청산면은 유명 맛집이 몰려 있어 주말이면 전국에서 몰려든 맛집 탐방객들로 북적거린다.
탈핵법률가모임 해바라기 대표 김영희 변호사는 “감사원 감사에서 경제성만 검토하고 안전성을 검토하지 않은 것은 출발부터가 잘못된 감사라는 것을 말하는 것”이라고 비판했다.
이 글에는 이 회장이 지난 2006년 숙대 창학 100주년을 앞두고 기념관 건립에 기부를 통한 지원을 했다는 내용 등이 담겼다고 한다.
ㄱ씨는 증세가 나타나기 이틀 전인 4일부터 양성 판정을 받은 8일까지 경남 양산시의 집과 사우나, 부산 기장군의 직장과 식당 2곳을 방문한 것으로 드러났다.
어린이 88명이 다니는 구립 '왕십리어린이집'에는 아침부터 학부모들 전화가 쏟아졌다.
CNBC는 펠로시 의장과 무느신 재무장관은 13차례의 별도의 대화를 시도한 결과, 하원에 표결까지 이뤄졌다고 전했다.
포스팅으로 해외에 진출한 만큼 키움 소속의 임의탈퇴 선수 신분이다.
인근의 또 다른 PC방에서 근무하는 김모 씨는 “손님 발길이 끊기면서 직원 수를 대폭 줄였다”며 “손님들이 방역 지침을 지키는지를 일일이 확인하는 게 현실적으로 힘들다”고 털어놨다.
최근 출범한 스가 요시히데 내각은 일본기업 압류자산 현금화 중지를 한국에 요구하는 등 강경한 분위기다.
코로나19 속 교실 내 에어컨 사용이 사실상 어려운 만큼 당분간 특정학년(고3)을 제외한 다른 학년은 지금과 같은 원격수업을 진행하자는 취지다.
한편 스웨덴의 노벨 재단은 올해 노벨상 발표를 내달 5일부터 12일까지 진행한다고 밝혔다.
충북 충주소방서 이정구 서장과 소방대원들에 이어 제천소방서 한종우 서장과 대원들도 최근 소생캠페인에 동참했다.
공군은 우한 폐렴 확진자가 동남아 국가에서도 발생한 만큼 아예 행사에 불참하는 방안도 고려 중인 것으로 알려졌다.
모어(One more)”를 외치며 다시 랩을 했다.
포커플레이의 가장 기본이 되는 이 다섯 가지 액션의 의미에 대해 알아보자.
손님을 한 명이라도 더 모으려면 포차 영업이 간절한 월주와 귀반장은 영업정지를 풀기 위해 저승봉사명령 120시간을 수행해야 하는 상황.
윤 반장은 또 “귀국 과정에서 유·무증상자를 분리하는 등 기내 감염을 차단할 방침”이라며 “귀국 후에도 지역사회로의 확산을 방지하기 위해 전원 진단검사를 실시하고, 2주간 별도 시설 격리하는 등 방역 관리를 철저히 할 예정”이라고 했다.
반면 이투스 교육평가연구소는 “수능에 비해 난이도가 다소 낮았다”며 “어휘 난이도가 높지 않은 지문을 선별해 문장을 구성했다”고 밝혔다.
국립오페라단은 24일 오전 이임식을 개최했으며 이 자리에는 박형식 국립오페라단 단장을 비롯해 국립오페라단 임직원과 문화예술단체장들이 참석했다.
권 부본부장은 "해외 유입의 경우 특별입국절차를 통해 전체를 관리하고 있기 때문에 규모의 문제는 있을지언정 발견되는 것 자체로 인해 크게 우려할 사항은 아니다"고 말했다.
구호인 씨는 자신의 이익을 취하려는 게 아니라고 강조한 뒤 "어린 시절 친모에게 버림 받고 항상 외로움과 그리움으로 고통 받았던 하라와 우리 가족 같은 비극이 다시는 발생하지 않도록 하기 위해서다.
앞서 강경화 외교부 장관은 24일(현지시간) ‘제43차 유엔 인권이사회’ 고위급회기에 참석해 기조연설을 통해 “최근 보고되고 있는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 감염 발생 국가 출신자에 대한 혐오 및 증오 사건, 차별적인 출입국 통제 조치 및 자의적 본국 송환에 대해 깊이 우려하고 있다”고 밝혔다.
비타민D는 골다공증과 직접적인 관계는 적지만 체내의 근력을 유지하는 데 중요한 역할을 한다.
위원회는 8개의 주요 안건을 선정했고, 이중 과제의 중요성·시급성, 기존 논의 상황 등을 고려해 3개의 안건에 대한 논의를 마무리했다.
A 씨는 지난해 10월 프랑스에 요리를 배우러 유학을 떠났다.
취약 가구 지원 대책이지만 1인 가구 등이 늘어나면서 애초 취지와 달리 고소득 가구까지 혜택받는 경우가 많다.
"매출 회복 단번에 안되지만 나아지는 분위기"
브라이언 메이는 "(셀카봉처럼) 좋은 발명품을 이전에는 본 적이 없었다.
데뷔 10주년을 맞은 에이핑크가 알찬 컴백 무대를 펼쳤다.
“선수들에게 90분 최선을 다해 감사하다.
긴급의료 지정국가는 세계은행 직원이 근무지에서 치료가 어려운 경우 옮겨가는 나라로, 의료와 생활여건이 우수한 국가가 선정된다.
신장 자치구 수도 우루무치는 확진자가 보고된 직후 지난 16일부터 봉쇄령이 발동돼 도시를 오가는 교통이 모두 제한됐지만 감염이 계속 확산되면서 초기 방역에 실패했다는 지적이 나오고 있다.
제주도는 한글날 연휴인 9일부터 11일까지 3일 동안 모두 9만5천여명의 관광객이 제주를 찾을 것으로 예상했다.
선관위의 답변이 지연되자 민주당 내에선 "전략공천이 가능하도록 해주려는 것 아니냐"는 '희망' 섞인 얘기도 나온다.
그러나 러시아 역시 코로나19 확산 사태를 피해 가지 못했고, 푸틴 대통령은 지난 4월 중순 전승기념일 행사를 연기하겠다고 발표했다.
이 씨는 제대 3일을 앞두고 덜미를 잡혔다.
부산에 유치될 R&D센터는 그룹에서 운용 중인 시스템을 업그레이드하는 연구·개발 업무를 맡는다.
코로나19 신규 확진자 수가 23일 200명대를 기록했지만, 22일까지 닷새 연속 300명대를 기록하는 등 ‘3차 유행'이 본격화되는 모습이다.
그러고도 문제가 없으면 모르지만 문제가 생기지 않나”라고 말했다.
이라크에선 IS 세력에 맞서 시아파 민병대를 이끌며 탈환 작전에 나섰다.
경기가 끝난 뒤 만난 채드벨은 생각이 많아보였다.
앞서 A보건소에서 시간선택제 임기제 직원으로 근무하고 있던 ㄱ씨는 육아휴직을 다녀온 뒤 육아시간 사용을 신청했다는 이유로 재계약 대상에서 제외됐다며 인권위에 진정을 제기했다.
고은 시인이 대법원 상고를 포기함으로써 승리로 종결됐다.
윤 총장 측은 징계위에 참석 예정인 이 차관과 추 장관의 측근인 심 국장이 검사 몫의 징계위원으로 출석할 경우 모두 기피 신청을 할 계획이다.
조두순의 출소 소식을 들은 피해자 아버지는 “(조두순이) 정말 반성한다면 안산으로 돌아오지 말았어야 했다”고 말했다.
엔시시 공장에서 원료를 받아 생산하던 3.5만t 규모의 이피디엠 공정도 올 상반기 중 가동이 중단된다.
호텔의 모든 객실 서비스를 언택트 방식으로 제공해 고객에게 쉽고 편리한 투숙 경험을, 호텔에 효율적인 운영 환경을 제공하고 있다.
현재는 코로나19로 인해 직무교육 위주로 운영하고 있으며, 안전교육은 시범이나 동영상 시청 등으로 대체하고 있다.
지난해 출생아가 80살까지 생존할 확률은 남자는 61.7%, 여자는 81%로 나타났다.
와이즈코딩 러닝센터는 전국 350여 곳에 마련돼 있다.
연준 파월 “코로나19, 점차 위험…적절히 경제 지원 행동”
이 차관은 “효력정지가 나올 턱이 없고, 이것이 위헌이라면 그동안 징계받은 사람들 어떻게 하라고.
이번 계약은 그동안 아시아와 아프리카, 중남미 등에 주로 수출되던 주요 제품의 유럽시장 진출 교두보가 될 것으로 GC녹십자엠에스 측은 기대하고 있다.
신문은 “오늘 우리 당은 정면돌파전의 주타격전방인 농업전선에서 생산적 양양을 일으켜 쌀로써 당과 혁명을 보위하고 사회주의 승리의 활로를 열어제낄 것을 요구하고 있다”며 “농업부문의 전체 일꾼들과 근로자들은 올해 알곡 생산 목표를 기어이 점령해야 한다”고 강조했다.
원주민 대우에 대한 경각심을 되새기고 원주민 문화를 존중·기념하려는 목적이 있다.
아직 믿기지 않는다"고 얼떨떨한 표정을 지었다.
궐련 판매량은 15억5000만 갑으로 전년 동기(14억7000만 갑) 대비 5.4% 증가했다.
이 관계자는 “당에서는 주 원내대표의 야권 연대 제안을 황교안 전 대표의 제안과는 분명 다르게 평가하고 있다”고 말했다.
한국이슬람교 역시 지난 19일 수도권 정규예배를 금지한 이후 24일부터는 전국 모든 이슬람성원과 예배소를 전면 폐쇄했다.
하지만 여권 내에서조차 ‘감동도, 변화 의지도 없는 개각’이라는 비판이 나온다.
대통령은 우리를 바보로 생각하고 있고, 우리는 전혀 다른 메시지를 보낼 기회를 갖고 있다”고 자신에 대한 지지를 바랐다.
이에 조규성은 "투톱 훈련은 한 적이 없다"고 잘라 말하며 "누가 선발로 나설지는 아무도 모른다.
케빈 가넷은 미네소타 팀버울브스 시절 정규리그 MVP(2004)에 올랐고, 2008년 보스턴 셀틱스에서 우승했다.
국내에서도 혁신적인 정책 연구자들이 ‘초회복’ 전략을 제안하고 나섰다.
이날 오전 기준 중부 지방을 중심으로 호우 특보가 발효 중인 가운데, 서울과 경기 북부를 중심으로 시간당 20~50㎜ 안팎의 강한 비가 내리고 있다.
김학범 감독은 올림픽 본선무대에 데려갈 엔트리 기준에 대해 “기준을 정하면 유연성이 떨어진다.
‘터치’는 빚쟁이 실업자로 전락한 메이크업 아티스트와 아이돌 데뷔에 실패한 연습생이 새로운 꿈을 찾아가는 초밀착 뷰티 로맨스 드라마다.
검찰개혁에 대해선 “검찰이 민주적 통제를 받지 않으면 일상의 삶을 언제든지 자의적으로 파괴할 수있다는 점을 모든 시민들이 느꼈을 것”이라고 조국 사태를 언급했다.
지난 26일 5차전에서 에이스 클레이튼 커쇼(5⅔이닝 2실점)를 내세워 4-2로 승리, 우승에 1승만 남겨둔 다저스는 이날 투수진을 총동원해 월드시리즈에 마침표를 찍었다.
매우 사적인 사진과 동영상을 갖고 있다는 뜻이다.
이로 인해 과식에 대한 당국의 우려가 깊어지면서 결국 법안 마련에 나섰다.
한편 한국여자농구연맹(WKBL)은 8일 이사회를 열고 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확산에 따른 대응책을 마련할 계획이다.
이와 관련 산업통상자원부는 전날 3월 수출액(통관 기준)과 수입액을 발표하며 “수출이 급격히 위축되지 않도록 면밀한 모니터링과 사상 최대 무역금융 공급 등 총력 지원을 다하겠다”고 밝힌 바 있다.
인천 SK행복드림구장에서는 SK 와이번스가 키움 히어로즈를 9-3으로 꺾었다.
나머지 635건(67%)은 재고 부족으로 인한 배송지연, 일방적 구매취소 후 환불 등이었다.
그린뉴딜 사업이 반영되는 3차 추경안 마련 시기와 관련해서는 “추경의 경우 빨리 추진해야한다는 입장인데 국회 상황과도 연결돼있어 구체적 시기를 못박기가 그렇다”고 했다.
이해찬 더불어민주당 대표가 서울을 ‘천박한 도시’라고 표현해 논란이 되자 민주당은 “앞뒤 문맥을 생략한 채 특정 발언만 문제 삼아 마치 서울을 폄훼하는 것처럼 보도한 것에 깊은 우려를 표한다”고 밝혔다.
그는 “감독님이 하라고 하는 것에 집중한다.
첼시는 아스필리쿠에타 등 핵심선수가 중간에 부상으로 이탈했고 코바치치가 경고누적으로 퇴장 당하는 등 악재까지 겹치며 선제골을 넣고도 무너졌다.
줌도 구글 미트와 마찬가지로 무료와 유료 버전이 있다.
이윤주 제주도관광협회 골프장업분과위원장은 “코로나19로 인해 해외에 나가지 못하게 되면서 이번 연휴에 제주를 찾는 골프 인구가 늘었다.
유재석은 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘설에 놀면 뭐하니?
“(행정법원이 평화의 소녀상 철거명령 효력 정지 여부를 결정할 동안) 우리는 이 복잡한 논쟁에 대한 모든 관련 활동가들의 주장을 원점에서 다시 심사숙고하겠다.”
북한은 ‘삶은 소대가리’ 라며 공개적으로 모욕했습니다.
첫날 7언더파를 치며 단독 선두로 나섰던 세계 1위 고진영(25)은 버디 2개, 보기 2개로 타수를 줄이지 못했다.
이어 “내부에서 수차례 회의하면서 인체 유해성은 크지 않고 시급한 안전 문제도 없었다”며 “유통 단계와 제조공장 조사, 수거검사 등 완벽하게 조사했다”고 덧붙였다.
미래의 경영자를 꿈꾸는 이들이 자신의 리더십 스타일을 잘 가다듬어야 하는 이유다.
최 전 의원은 지난해 7월 대법원에서 5년의 징역형이 확정돼 의원직을 잃었다.
IOC “도쿄 올림픽 예정대로 개최…‘과감한 결정’ 필요 없어”
박 센터장은 "지난 설 명절에도 쉬지 않고 계속 상담을 받았다"며 "하루 중 상담 전화가 몰리는 오전 7~10시, 오후 6~10시에 맞춰 탄력적으로 근무조를 운영하고 있다"고 말했다.
다만 집주인의 저항에 세입자가 마치 도구처럼 활용되는 것은 문제입니다.
정용진 부회장은 제품을 보고 "고급스러우면서 기능도 좋다"고 격려했다.
특히 사람 몸이라는게 심리적 상황으로 영향받을 수 있기 때문에 원인 파악이 힘들지만, 탑승 후에도 우리 의료진들이 지속 관리하면서 왔기 때문에 우리 기준에 의해 증상 있다록 확인된 분이 12명, 국내 도착 후 6명이 확인됐다.
피오는 '신서유기' 촬영 중 카메라가 꺼졌을 때의 강호동을 현실감 있게 묘사해 큰 웃음을 선사했다.
앞서 이라크 국회의원들은 지난 1월 바그다드에서 미군의 일방적인 무인기(드론) 공습으로 가셈 솔레이마니 이란혁명수비대 쿠드스군 총사령관이 사망한 사건을 계기로 미군 철수를 요구해 왔다.
지방도시의 공익근무요원인 서상화는 주민들의 위생관리를 위해 정화조를 시찰하는데, 사랑하는 여인 송인화 앞에서 자신의 몸에 밴 정화조 냄새를 들킬까 싶어 차마 그녀 곁에 다가가지 못한다.
이청용은 K리그 복귀골을 넣었던 지난 6일 포항 스틸러스와의 경기에서 무릎 타박상을 입었다.
우 의원은 또 “그것도 원하는 분의 숫자가 얼마나 될지, 왜냐하면 백신의 부작용에 대한 공포 때문에 안 맞으려는 분들도 있다”며 “지난번 독감 백신에 대한 불안감도 있어서 어쨌든 억지로 맞힐 수는 없다.
남 교수는 2016년부터 보건복지부 지원을 받아 그 이유를 밝혀내기 위한 연구를 시작했다.
영국의 최종전 상대는 스페인으로 한국과의 경기에 총력전을 펼칠 것으로 보인다.
앞서 KBS공영노조는 이날 ‘탁현민 의전비서관 요청사항이며, 행사 2시간 전까지 엠바고(필수)’, ‘오늘 BH(청와대) 중계제작관련 흑백으로 제작됨을 감안 바랍니다’라는 문자 메시지를 공개하며 “탁현민 왕(王)PD 사건”이라며 “KBS의 역할이 인력공급 대행 및 송출업체로 전락했고 공영방송 망가짐 이상의 문제를 드러냈다”고 규탄했다.
가르시아는 공동 22위(1언더파), 매킬로이는 공동 37위(1오버파)에 자리했다.
위생적이고 편리한 의류 청정 육아템으로 스마트하고 건강한 육아 라이프를 누려 보자.
최근 인터넷을 달구고 있는 만평 '폴란드볼 코로나'다.
대형 SUV에만 탑재됐던 2열 독립좌석을 중형 모델(6인승 모델)에 최초로 도입해 탑승자의 승차감을 높였다.
검찰 인사권을 적극 행사하겠다는 의미일 것이다.
현재 공정위 국외여행 표준약관에서는 ‘천재지변 등으로 여행의 목적을 달성할 수 없는 경우’에 한해 여행계약을 변경할 수 있다고 되어 있지만, 이 ‘천재지변’으로 인정을 받기는 매우 어렵습니다.
정부가 10일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응을 위한 2차 재난지원금 세부사항을 발표하면서 지원기준과 금액, 지급시점 등에 눈귀가 쏠린다.
다케다 쓰게카즈 전 도쿄올림픽 유치위원장 역시 “모른다”는 자세로 일관하며 “매우 유감스러운 일”이라는 입장만 밝혔다.
유은혜 사회부총리 겸 교육부 장관은 사상 첫 온라인 개학 일정을 발표한 지난달 31일 기자회견에서 “4월 말부터는 상황을 종합해 (출석 수업이) 가능할 것으로 본다”고 말했다.
국방부는 2017년 수원 군공항 이전과 관련, 화성시 화옹지구를 예비 이전 후보지로 선정했지만 화성시민들의 반대로 사실상 사업이 중단되었다.
계속해서 주위를 살피던 그는 공중전화박스를 발견하고, 주어진 열쇠로 문을 열고 안으로 들어가 수화기를 든다.
감산이 효과를 발휘하는 데 한계가 있다”고 지적했다.
제주도 호텔전문경영인협회(회장 송대화)는 성명을 내어 “정부와 제주도는 파산위기에 직면한 관광호텔 경영인들을 위한 특별 지원 대책을 강구하라”고 촉구했다.
한편 이 관계자는 이날 지난 2017년 지방선거 전 이광철 민정비서관이 당시 더불어민주당 비서실 부실장이었던 정모씨와 만났다는 언론 보도를 부인했다.
이에 전직 정치인과 관료, 학자 등이 주로 뽑힌다.
부산대학교 감각과학연구실 이지현 교수는 “음식물로 오염된 식기를 이용해 실험을 진행한 결과 식기세척기의 세척력이 손 설거지보다 약 26% 더 뛰어났다”고 설명했다.
결국 규제에 대한 반발효과와 풍선효과가 전국으로 퍼져나가면서 올해 들어 문 정부 이후 가장 큰 상승률을 나타냈다.
올해 일본에서도 큰 인기를 끈 한국 드라마 ‘사랑의 불시착’의 여자 주인공인 배우 손예진(38·사진)이 축하 메시지 주인공으로 나섰다.
장관께서는 5선 의원과 여당 대표까지 역임하신 비중 있는 정치인 이십니다.
또 현재 월성1호기 폐쇄 결정 관련자 조사는 거의 마무리 단계”라면서도 “대상 기관의 의견 수렴절차와 반론 등도 감사결과에 반영해야 한다”는 절차상 시간이 부족하다고 설명했다.
해양수산부는 23일 한국해양진흥공사를 중심으로 전국 해운사에 이같은 내용의 추가 유동성을 공급한다고 밝혔다.
건대입구역 앞에서 노점을 운영하는 50대 남성은 추석 연휴 내내 쉬다 이날 문을 열었는데 “잘한 선택이었다”고 말했다.
회의에서 정부는 공적으로 확보한 마스크의 첫째 주 배분계획을 확정했다.
아울러 “8월15일 장대비를 맞으며 문재인 정부의 폭거에 맞선 전국의 애국국민들을 코로나 감염 주범으로 만드는 조작에 앞장섰다”며 “이번 ‘코로나 소동’ 진원지가 바로 정 본부장이다.
겉으론 어때 보일지 몰라도 속으론 엄청 낯을 가리므로, 그렇게 서로에게 기댄 채, 카메라와 마이크 앞에서 다가오는 질문들에 답했다.
법무부는 이번 인사에 대해 "특정 부서 중심의 기존 인사에서 벗어나 그간 제대로 평가받지 못하고 있던 일선 우수 검사들을 적극 중용했다"면서 "특정 인맥, 출신, 기수에 편중되지 않고 인권친화적 자세, 검찰개혁 의지 등 직무 자질을 기준으로 공정하고 균형있게 평가함으로써 인사의 합리적 기준을 제시했다"고 자평했다.
청와대 “일본 정부 신뢰 없는 행동에 깊은 유감”
검체 채취-검사-폐기에 이르는 표준화된 기술이 보급됐고 훈련된 인력도 양성됐다.
지난해 물러난 허창수 GS그룹 명예회장도 퇴직금 96억8000만 원을 포함해 총 151억5500만 원을 수령했다.
미국의 지디피 대비 가계부채 비율은 2004년 85%를 넘어선 뒤 계속 높아져 위기의 정점이었던 2008년 98%까지 치솟았다.
이들은 가정 방문 및 상담, 직업 교육 등의 서비스를 받는다.
중국 공산당 특유의 관치금융, 정책 리스크 여파가 이어질 것으로 보여 ‘투자 신중론’에 무게가 실리고 있다.
이들 중 지난 21일까지 294명이 검사를 받았고, 나머지 414명에 대해서 이날 오전까지 전화를 하고 검사를 독려하고 있다.
툰베리는 이외에도 회의장 밖에서 열리는 환경 시위에 참석해 지구온난화 대책을 촉구하는 목소리를 낼 예정이다.
다만 SK하이닉스는 생산성 목표 달성에 따라 상·하반기 지급하는 PI는 모두 예년과 같이 기본급 100%씩 지급했다.
하지만 국회는 아직도 일하지 못하고 있다”며 “그 피해는 모두 국민이 받고 있다”고 지적했다.
여기에 이정재와 10년 동안 모델과 작가로 호흡을 맞춰온 오중석 작가의 천재적인 사진 스킬까지 더해지며 의상 한 벌당 5분이 채 걸리지 않는 속사포 케미로 순조로운 촬영을 예감케 했다고.
얼굴 공개한 김에 이마에도 ’이 시국에 꽃놀이 다녀왔다‘고 써붙이고 다녀라.
자이언트 핑크는 20일 자신의 SNS에 “결혼식이 밀릴 것 같다.
하지만 아직은 아닙니다"라고 기도하던 날들이 있었다는 고백은 너무도 솔직해 차라리 박수 쳐 주고 싶다.
신종 코로나바이러스 감염증(우한 폐렴)확산에 대한 우려가 커지고 있는 가운데 YG엔터테인먼트(이하 YG)가 소속 가수 위너와 악동뮤지션(AKMU)의 공연을 취소했다.
정성 들여 만든 정부 보고서가 AI 시대에 데이터 자원이 되는 것이 아니라 거대한 쓰레기가 되어 버린다.
다만 돈 문제 의혹은 “문제있는 곳에 쓰이지 않았을 것”이라고 부인했다.
검정심의위원장은 18명으로 구성된 연구·검정 위원의 업무를 총괄하는 자리다.
검찰은 이해관계가 엇갈리는 상황에서 관련자들의 진술과 문건 등을 그대로 믿기 힘들다고 보고, 관련 기업들 간의 자금흐름 추적과 더불어 ‘로비창구’ 격 인사들의 신병 확보에 집중하고 있다.
인디애나주의 볼스테이트대학교 경제학과 마이클 힉스 교수는 “ 월마트의 결정은 다른 소매업자들이 고객에게 마스크를 착용하게 하는 데에도 좋은 변명거리가 될 것”이라고 환영했다.
정부는 해외 입국자 방역 관리 강화를 위해 다음달 1일부터 모든 해외입국자를 대상으로 14일 간 자가 또는 시설 격리를 의무화하는 조치를 시행하기로 했다.
자기님은 "처음에는 유도로 시작을 했었고, 대학교 졸업하면서 부상을 당했었다.
Plenary 강연은 크게 두 섹션으로 나눠 첫 번째 섹션의 좌장은 전형탁 한양대 교수가, 두 번째 섹션의 좌장은 장영철 한기대 교수가 맡았다.
또 “나는 모든 미국인의 대통령이 되겠다”며 자신에게 투표하지 않은 사람을 위해서도 열심히 노력하겠다고 다짐했다.
학교법인 덕성학원(이사장 안병우)은 22일 덕성여대 종로캠퍼스에서 ‘창학 100주년 기념식’을 열고 비전을 선포했다.
현재 산은과 수은이 총 1200억 원, 신보가 제주항공 회사채를 보증하는 식으로 300억 원을 지원하는 방안이 논의되는 것으로 알려졌다.
북태평양고기압이 우리나라를 덮어 정체전선이 북쪽으로 올라갔다 사라지는 7월말~8월초 서쪽에서 유입되는 저기압에 의한 집중호우가 발생하는 것이 일반적인데, 올해는 저기압과 정체전선이 겹치면서 많은 비가 내리고 있다.
심상치 않다 싶어 27일부터 발굴을 시작했는데 순금 관(冠)을 비롯한 허리띠, 팔찌, 귀걸이, 귀걸이, 가락지 등 금제품과 칼, 토기, 마구 등 4만여 점의 유물이 출토됐습니다.
이와 함께 경찰 270여 명과 군 병력 50명 등이 해안지역을 수색하고 있다.
씨야 관계자는 “‘슈가맨3’ 이후, 세 멤버들과 회사들이 모여 여러 차례 재결합 관련 이야기를 나누었다.
지하철 승강장에서 갑자기 진통을 느낀 만삭의 산모가 역무원들의 침착한 대처로 아기를 무사히 출산했다.
‘당신이 마지막으로 겪은 첫 경험은 언제입니까?’
또 경남 하동군에서는 학교 관련 집단감염이 발생해 중학교 2곳과 학원 2곳에서 교사·강사·학생 등이 잇따라 확진됐다.
지난 4차 추경은 정부와 국회가 합심해 국민께 힘이 되어드린 협치의 좋은 사례였다”며 “국정감사도 정부와 국회가 한해를 되짚어보면서, 위기 극복을 위해 지혜를 모으는 협치의 장이 되길 기대한다”고 밝혔다.
“진정으로 골프를 즐길 수 있는 대회가 되길 바라는 마음에서 참가자와 게스트 등이 라운딩 동영상, 사진 등을 자유롭게 촬영해 1879홈페이지를 통해 올리는 ‘유튜브 촬영상’도 준비했다”고 말한 그는 “예선과 본선에서 각각 아마추어 참가자인 임봉숙 씨와 개그맨 황기순 씨가 홀인원을 기록한 것은 프로들의 좋은 기를 받은 덕분일 것”이라며 흐뭇한 미소를 지었다.
연 4% 수익률을 기대하는데, 어디에 투자하는 것이 좋을까.
김 대표는 정부 차원에서 안정적인 유통 및 판로 확보와 관련된 지원을 해달라고 요청했다.
노무현 정부에서 대법관을 지내고 이명박 정부에서 감사원장·국무총리를 지낸 김황식 전 대법관은 사법개혁의 주체는 법원이 돼야 한다고 강조했다.
앞서 지난 1월 고흥군청 공무원 김모(60)씨는 사기와 국고 손실, 허위공문서 작성 등의 혐의로 구속기소 돼 징역 3년 형을 받았다.
아마존·IBM·마이크로소프트도 “경찰에 얼굴인식 기술 판매 않겠다”
고양 덕양구 화정동, 행신동 역세권 아파트는 지하철 이용시 서울 진입이 편하고 빨라 서울에서 밀려오는 수요가 많았다.
중국 정부는 미국이 G7을 확대해 여는 것에 대해 기본적으로는 반대하지 않는 입장이다.
이런 가운데 트럼프 대통령은 “노숙자들이 샌프란시스코와 로스앤젤레스(LA) 같은 대도시의 위신을 떨어뜨린다”고 주장해 지역사회의 반발을 불러일으켰다.
척박한 광야의 풀도 잠시 스치는 모래바람에 미소를 짓듯이, 코로나19로 피폐해진 우리도 전통주 크리스마스 에디션을 골라 잠시 코로나 블루를 내려놓으면 어떨까.
녹화 장소는 정해지지 않았지만, 또한 안전상의 문제를 고려해 녹화 장소는 공개하지 않을 예정이다.
특히 지난 13일 3자 연합이 발표한 주주제안에 대해 노조는 “말도 되지 않는 주주제안이 이러한 야욕을 여실히 드러내고 있고 이는 대한항공 2만 노동자와 수많은 협력업체 직원 그리고 그 가족들의 생존권과 삶의 터전을 뒤흔들고 있다”고 했다.
PC가 없더라도 스마트폰이나 태블릿이 있다면 전용 모바일 앱인 DS파인더(DS finder)를 통해 PC와 동일한 NAS 초기 설정이 가능하다.
강사는 오늘의 조국의 정세와 재일동포사회의 현황과 미래에 대하여 해설하였다.
라며 “‘유튜브 대(對) 제도 언론’은 게임이 안 된다”고 했다.
더불어민주당 21대 국회 첫 원내대표에 선출된 당권파 친문(친문재인) 4선 김태년 의원은 7일 “통합의 리더십으로 당을 하나로 모으고, 당정청의 역량을 위기 극복에 집중시키겠다”고 각오를 다졌다.
GPS기반 기록 측정 앱을 활용해 진행된 가운데 총 2만5000여명이 참여하는 등 높은 호응을 이끌어냈다.
그가 앞서 밝힌 '탄핵의 강을 건너자, 개혁 보수로 나아가자, 헌 집을 허물고 새집 짓자'는 원칙을 한국당이 받아들여야 한다는 뜻이다.
취지는 알겠지만 국민 눈높이와는 거리가 먼 발언”이라고 말하는 등 당내서도 그의 발언에 대한 우려가 나왔다.
후보로는 국민의힘 외에 ‘한국의당’, ‘위하다’가 올랐고, 김종인 위원장을 포함한 다수의 비상대책위원이 국민의힘에 손을 들었다.
이어 “전액 시비와 구비로 운영되는 A복지법인이 투표안내문에 ‘1번만 찍으세요’라는 과감한 일을 단독으로 저질렀다고 보기 어렵고 따라서 윗선의 지시로 조직적으로 움직인 관권선거 의혹이 있다”고 주장했다.
CFA는 우레이 및 에스파뇰과 긴밀한 의사 소통을 유지하고 필요한 모든 지원을 아끼지 않을 것이다"고 전했다.
매체에 따르면 글로벌 제약회사 바이오젠의 임원들은 미국에서 코로나19가 본격적으로 확산되기 전인 지난 2월26~27일 매사추세츠주 케임브리지 본사에서 연례 경영 회의를 열었다.
당초 기재부는 올해 세수가 292조 원으로 작년(예산안 기준)보다 2조8000억 원 적을 것으로 추산했다.
A양이 장기간에 걸쳐 강도 높은 폭행을 당했다는 의미로 풀이되는 대목이다.
맨체스터시티의 상황이 바뀌면서 경쟁이 더 치열해졌다.
좀더 일찍 시작된 우리나라에선 완치자가 확진자 수를 넘어섰으나 아직 낙관하긴 이르다.
그러나 이 지사의 발언으로 무공천 논란이 확산되면서 이해찬 당 대표가 “그렇게 말하면 계속 시끄럽다”며 이 지사의 발언을 지적했고, 당 대표 선거에 출마한 이낙연 의원도 “(공천까지) 시간이 많이 남았는데 당내에서 왈가왈부하는 게 현명한가”라고 했다.
한편 박해진은 지난달부터 방영 중인 MBC 드라마 '꼰대인턴'에서 '가열찬' 역할을 맡아 연기를 펼치고 있다.
전 2라운드 좋은 결과 있어서 괜찮았는데 윤성이를 더는 같이 못 보니 또 부둥켜안고 울고….
금수저, 은수저, 흙수저 등으로 나누는 수저계급론을 뒷받침하는 사례 중 하나다.
야마구치의 선발 기용에 대해서는 “선발 자리를 놓고 많은 투수들이 경쟁하고 있다.
이민원 전 국가균형발전위원장(광주대 교수)은 “수도권 집값 문제 해결을 위해 수도를 이전하려 한다는 비판을 피하려면 세종의 부동산 대책과 공공기관 추가 이전 등 국가 균형발전 대책을 함께 내놔야 한다.
CNN은 1일(한국시각) 음악 장르를 재창조하고 인상적인 영향력을 행사하면서 음악산업의 변화를 이끈 아티스트 톱 10을 선정해 발표했다.
KIA 윌리엄스 감독 "모든 분야에서 공격적인 야구하겠다"
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 위축된 여행업계의 회복을 위해 정부가 90억원의 예산을 투입한다.
코로나19 확산에 따른 국경봉쇄의 여파로 1월 말부터 3월까지 뜸했던 석탄 수출 활동을 북한이 3월 말부터 재개하면서 거래가 전년도 수준까지 회복됐다고 파악한 것이다.
음표와 음표 사이, 마디 사이, 섹션들 사이의 관계가, 서로 이어주는 ‘다리’가 필요합니다.
재판부는 지난 심문기일 때 ‘구씨와 친부·친모 모두 출석하라’고 권고했다.
정 본부장은 “그런 조치가 이뤄져야 할 시점, 범위에 대해서는 유행 상황을 분석하면서 중대본과 협의해 결정할 것”이라고 밝혔다.
가장 고통스러운 시기를 꼽으라고 하면 그의 극단적인 시도 그 이후의 나의 일상”이라며 “사람들의 웅성거림, 제가 제일 먼저 본 댓글은 ‘청주대X들 이제 파티하겠네’였다.
지난해 말 기준 국내 투자자가 보유한 테슬라 주식 규모는 전체 해외주식 가운데 8위에 해당하는 1억4479만달러 수준에 그쳤다.
이 사람은 다만 알레르기 반응 때문에, 정상적인 경우 3주 뒤에 맞는 백신 2차 접종은 받지 않을 예정이다.
자체 훈련만으로는 선수들의 컨디션을 유지할 수 없기에 약 3일 간격으로 청백전도 진행한다.
나 전 의원은 이날 페이스북을 통해 이같이 밝힌 뒤 “2011년 서울시장 재보궐 선거 후 2012년 총선에 불출마하여 2014년 동작을 재보궐로 복귀하기 전까지 전 아무 공적 권한이 없는 일반인이었다”고 해명했다.
잉글랜드와 스페인은 세계 최고의 리그"라며 복귀 무대를 암시했다.
현재 코로나19로 인해 인도 출입국과 이동 등이 제한된 상황이지만, 한국과 인도 정부 기관과 대사관들이 적극적으로 협조해 신속히 입국할 수 있게 됐다고 회사 측은 설명했다.
앤더슨은 자기 자신도 마운드에서 공을 던질 때 상대가 사인을 훔친 것 같은 느낌이 든 적이 있다고 고백했다.
일본 정부가 자국 기업 주식 현금화 조치 현실화에 반발하며 추가 보복 조치를 단행할 경우 한일 간 강대강 대치 국면이 또 한번 재연될 수 있어 일본 측의 반응이 주목된다.
신종 코로나바이러스 감염증이 완치돼 퇴원한 사람은 2번 환자(55·남)와 1번(35·여·중국인) 환자, 4번 환자(55·남), 11번 확자(25·남) 등 4명이다.
국토교통부가 최근 베트남 정부의 갑작스러운 한국발 여객기 착륙 금지 조치에 대한 항의 서한을 보냈다.
코로나 바이러스로 인해 프로 스포츠가 모두 멈춘 상황에서 시즌 재개를 기다리는 팬들의 갈증을 풀어주기 위해서다.
백승근 국토부 교통물류실장은 “자동차 등록 대수가 올 상반기에 2,400만 대를 돌파했고, 이러한 증가세는 당분간 지속할 것으로 보인다”고 말했다.
연습한대로 변화구가 잘 들어가고 있어서 긍정적이나, 6회 실투 두개가 홈런으로 이어져 아쉬웠다.
그 성장 과정을 통해 나치의 실체를 고발한다.
가운데 분홍색 드레스를 입은 여성이 매브 케네디 타운젠트 맥킨, 오른쪽에서 두 번째 회색 옷을 입은 남자 어린이가 그의 아들 기디언이다.
홍콩선박 2주전 환자 나왔는데도 또 운항… 승무원 30여명 의심증세 56개국 3711명이 승선한 일본 대형 크루즈선에서 신종 코로나바이러스 감염증(신종 코로나) 확진자 10명이 나왔다.
일본군 위안부 강제동원 피해자 이용수 할머니는 “초등학생들, 중학생들이 용돈을 모아서 줬는데 그럴 때마다 마음이 너무 아팠다.
배덕곤 소방청 화재예방과장은 “고질적 안전무시 관행을 근절하기 위해 사전예고 없는 불시조사를 지속 실시하겠다”고 말했다.
열심히 해서 좋은 바둑을 두면 만만치 않게 해볼 수 있을 것”이라고 말했다.
영국은행의 통화정책위원 조너선 해스컬은 저서 ‘자본 없는 자본주의’에서 이를 ‘무형경제의 부상’이라고 설명한다.
한국인에 대해 전면적 혹은 부분적 입국 금지를 하는 국가는 30곳으로, 전날보다 8개국이 늘었다.
이 설문지에는 대구 예배 참석 여부, 대구 방문 여부, 중국 등 해외 방문 여부, 확진자와의 접촉 여부, 발열 등 증상 유무 등의 내용이 담겼다.
이해찬 더불어민주당 대표가 13일 고(故) 박원순 전 서울시장 영결식에 참석해 “열정만큼이나 순수하고 부끄러움이 많았던 사람이기에 그의 마지막 길이 너무 아프고 슬프다”라고 밝혔다.
밀러 대표는 "우리는 지금 디지털 시대를 살아갈 아이들에게 '생존 기술'을 알려주고 있다"면서 "미국 전체 학생의 10%인 300만명이 매년 이 강의를 듣도록 2022년까지 정규 교육과정에 편입하는 것이 목표"라고 했다.
그런데 지난 11일 오후 6시 현재 제주도 자체 예산으로 추진하는 무료 독감백신 무료접종 대상자 가운데 43.0%만 접종을 마친 것으로 나타났다.
중학교 2학년인 선이(가명)는 얼마 전 학원 선생님과 친구들에게 상처받는 일이 있었다고 했다.
선명한 듯 오묘한 색과 질감의 그릇은 시간과 정성이 고스란히 느껴진다.
경찰은 내일 중으로 A씨에 대해 구속영장을 신청할 방침이다.
지역에서 처음있는 일이어서 불안감이 커지고 있습니다.
현재 누적 확진자가 1만2천명이니, 숨은 환자가 4만명은 더 있다는 얘기가 되네요.
이종구 서울대 가정의학과 교수(전 질병관리본부장)는 “기존 환자 사례를 보면 발병 후 일주일 안에 상태가 갑자기 나빠져 중증에 이르는 경우가 대다수다.
재판부는 오는 22일 수사기관 관계자에 대한 증인신문을 시작으로 3차례에 걸친 증인신문을 진행한 뒤 마지막 증인으로 이춘재를 부를 예정이다.
전남 가거도에 방파제를 설치하는 공사를 맡은 삼성물산 임원 등이 공사비를 부풀려 정부 예산 100억원가량을 빼돌린 정황을 잡고 해경이 수사하고 있다.
지지정당 별로는 국민의힘 지지층의 88.1%는 ‘윤석열 검찰총장은 사퇴할 필요 없다’는 주장에 공감했지만, 민주당 지지층 78.9%는 ‘동반사퇴 해야 한다’는 주장에 공감해 결과 차이를 보였다.
아베 일족 몰락의 계기가 되는 아베 야이치에몬의 경우도 그러한데, 임종을 앞둔 영주에게 여러 차례 순사 허락을 받고자 했지만 얻어내지 못한 그는 비록 주군이 자신을 좋아하지 않았더라도 자기 운명은 스스로 결정할 수 있다고 생각한다.
서울중앙지법 형사 16단독 이준민 판사는 컴퓨터 등 사용 사기 혐의로 기소된 권모(20)씨에게 징역 1년을 선고했다.
우리 역시 무함마드를 모욕하는 자의 목을 칠 자유가 있다”는 글을 게재하고 있을 정도다.
산초는 상의 탈의 및 정치적 표현 금지 규정에 따라 주심에게 경고를 받았다.
여름 이적 시장을 통해 영입한 황문기 권용현 주현우 박요한이 모두 선발로 나섰다.
특히 영화나 선전물 방송 중간에 갑자기 이를 끊고 수시로 태풍 관련 속보를 반복해 내보내고 있다.
지난 4일 밤 범투본 집회 참가자들이 서울 종로구 청와대 앞 도로에 텐트를 설치하고 노숙 농성 중이다.
“내 심장 같은 두 아이를 두고 집을 나서는 마음 안에 무거운 돌이 내려앉는다.
한편 정부가 새로 주택을 공급하기 위한 신규 택지로 태릉골프장과 서울의료원, 잠실 및 탄천유수지 외에 상암동 DMC랜드마크빌딩 용지가 거론되고 있다.
바이러스, 경제 위기, 북한이라는 3개의 태풍이 한반도에서 하나의 거대 태풍으로 진화했다.
하지만 7월 들어 해수욕장들이 개장하면서 일일 방문객은 증가하고 있는 추세이다.
그러나 야당이 공수처장 후보자의 청문보고서 채택에 동의할 가능성이 없는 거의 상황이라 문 대통령이 공수처장 임명을 강행할 가능성이 높다.
문 대통령이 언급한 미군의 드론 작전은 솔레이마니 제거 작전을 가리키는 것으로 보인다.
하지만 퍼브라이트 연구소는 바이러스 개발이 아닌 동물 질병 예방을 위한 백신 연구를 진행 중인 것으로 확인됐다.
한 대기업 임원은 “노조법은 그나마 ILO의 기준을 충족시켜야 한다는 점에서 어느정도 수긍이 가능 측면도 있지만 감사위원 분리선출제는 납득이 가지 않는 제도”라며 “코로나19로 어려운 상황에서도 총성없는 전쟁을 벌이는 기업들을 무장해제시키는 것 같아 허망하다”고 말했다.
그가 그의 코(냄새)로 어떻게 세상을 살아가며 글을 썼는지를 그가 맡은 냄새의 지도로 그려낸 책이다.
이후 1984년 11월 북한과 소련 당국자 사이에 국경문제에 관한 회담을 열었으나 해결되지 않았고, 우리 정부 역시 지난 1990년 서울 주재 러시아 공사에게 반환을 요구하였으나 실효를 거두지 못했다.
검찰은 물론 학계에서도 형사소송법과 검찰청법 위반이라는 지적이 나왔다.
프랑스 경찰은 1일 니스 테러 전 아우이사우이와 접촉한 남성 3명을 추가로 체포했다고 밝혔다.
이훈은 박상면과 함께 저녁식사를 하며 아이들 이야기를 나눴다.
단지는 또 6만1,544m² 규모의 영등포공원을 마주한 ‘공세권’에 들어서 탁월한 조망과 쾌적한 주거환경, 건강한 여가생활을 만끽할 수 있다.
부동산 관계자는 “주택시장이 실수요자 위주로 재편되면서 역세권, 학세권, 숲세권 등 모두 갖춘 아파트로 내 집을 장만하려는 경향이 높아졌다”고 전하며 “강도 높은 부동산 대책으로 위축된 부동산시장에서 가장 기본적인 요소인 입지 좋은 단지의 인기는 꾸준할 것”이라고 설명했다.
경찰은 ‘단순폭행’으로 판단해 내사 종결했다고 밝혔지만, 정차 중 일어난 폭행도 처벌하는 특정범죄가중처벌에 관한 법률(특가법)을 적용해 형사입건했어야 한다는 지적이 나온다.
"정부 관료, 경제 전문가…진영 논리 빠지지 말고 조치해야"
이는 서울중앙지검장 시절부터 이 사건을 지휘해온 윤석열 검찰총장이나 그 후임자인 이성윤 현 중앙지검장 모두 책임을 져야 할 상황이다.
병원 측에 '정부 명단에 포함됐다'고 했더니, 병원 관계자는 "정부에서 진단 키트 등을 받은 게 없다.
시즌을 앞두고 마땅한 인재를 찾지 못해서 선택을 미뤄왔던 자리를 채우거나, 나름 고민해서 뽑았는데 기대에 미치지 못한 선수를 바꾸는 것에 많은 구단들이 신경을 썼다.
투옥 6개월 만에 풀려나 목포 연동교회로 갔다.
맛집에 가면 호감도도 올라간다"고 답해 유민상을 핑크빛으로 설레게 했다.
제일 먼저 잡고 마지막까지 쥐 잡듯 잡은 사람은 자기 자신들이었다.
이부영은 신문을 통해 터트릴 것을 제안했지만, 김정남은 가장 효과적이고 파급력이 큰 방안을 구상했다.
수원의 공군 비행단에서 근무하는 F-4E와 F-5 전투기 조종사 16명이 비상 대기실에서 술을 마신 사실이 2일 드러났다.
허문회 롯데 감독이 7회말 마운드 방문 횟수 위반으로 퇴장당했다.
다만 5월부터 민간택지 분양가상한제가 본격적으로 시행되면서 목표치를 달성할 수 있을지 의문이다.
글을 모르는 백성들도 단번에 보고 알게끔 각 시각을 상징하는 쥐와 소, 호랑이, 토끼 등 십이지 동물상을 그려 넣었다고 전해진다.
지난해 전국 차량 등록 대수는 2367만7366대로 2018년과 비교해 2.05%(47만4811대) 증가했다.
경남도 제공(왼쪽), 23일 울산시 울주군청 프레스센터에서 이선호 군수가 ‘보편적 군민 긴급 지원금’ 지급 계획을 밝히는 기자회견을 하고 있다.
지난해 2월28일 북미정상회담의 성공을 발판으로 이행하기 위해 천명했던 남북경협에 중심을 둔 ‘신(新)한반도체제’는 회담 결렬로 성과를 내지 못했다.
부산지역에 또다시 폭우가 내린 27일 부산 연제구 공무원들이 연산동 상가 앞에 침수 방지를 위해 모래주머니를 쌓고 있다.
대방건설이 양주회천신도시 최초 대규모 분양단지인 ‘양주회천신도시 대방노블랜드 센트럴시티’의 본보기집을 10일 오픈한다.
미국 매사추세츠주 로런스시는 지난해 9월부터 도심을 운행하는 3개 노선 버스의 요금(현금 탑승시 1달러25센트, 교통카드인 ‘찰리카드’ 이용시 1달러)을 면제해주고 있다.
북한의 SLBM인 북극성-1호는 길이가 8.5m 에 지나지 않고, 캐니스터 길이도 10~11m 정도이기 때문이라는 것이다.
맞닥뜨리는 사람 중 열에 여덟이 마스크를 하고 있는 아침 출근길의 풍경은 우리 사회의 현재 심리상태를 보여주는 단적인 예다.
흔히 ‘영국 아카데미’로 불리는 BAFTA(바프타)는 영국 최고 전통과 권위를 자랑하는 시상식이다.
박 교수는 문재인 대통령의 초청을 지난 16일 받았다며 “(17일) 대통령께서 ‘오늘 시간 구애를 받지 말고 오후 내내 토론하자, 그래서 솔직한 이야기를 나눕시다’ 했는데, 우리가 2시에 끝내시자고(말했다)”고 밝혔다.
동아일보가 창간 100주년을 맞아 독자 100명의 꿈을 소개하는 ‘꿈이 뭐예요?’
한국철도시설공단에서는 고객이 더 안전하게 열차를 이용할 수 있도록 다양한 기술을 철도 현장에 접목하고 있다.
새 보호자가 된 이민순 논산쉼터 소장은 그냥 기다렸다고 했다.
KAIST 김정호 교수 연구팀이 학습을 시킨 인공지능이 고흐 화풍으로 그린 그림들.
이후 정 총리는 화장품 로드숍을 들러 점원과 손님이 줄었는지, 어떤 상품이 많이 팔리는지 등을 물으며 대화를 나눴다.
미국 식품의약국이 공식 발표하지 않았고, 해당 업체도 통보받지 못한 속에서 정부가 너무 서둘러 발표한 것 아니냐는 지적은 있을 수 있다.
더불어민주당은 내년 서울·부산시장 보궐선거 공천 여부를 묻는 전당원투표를 1일 오후 6시까지 진행한다.
그와 함께 사이드 투수 김주한, 우완 이원준, 좌완 백승건과 2020시즌 신인 오원석 등이 물망에 올라있다.
노래 '내 마음 당신 곁으로'로 일본에도 진출하지만 일본 활동은 외롭고 쓸쓸하기만 했다.
광주지법 형사9단독(김두희 판사)은 감염병 예방 및 관리에 관한 법률 위반 혐의로 기소된 A 씨(24)에게 벌금 300만 원을 선고했다고 24일 밝혔다.
대한의사협회는 3일 대국민 담화문을 통해 "일선 의료현장에서 진료 중단 등의 어려움이 발생하지 않도록 마스크 등 기본 방역용품을 원활히 공급해야 한다"고 방역당국에 촉구했다.
미국 태생 미국인(31.6%)보다 2배 이상으로 높다.
그 막후에는 바이든 당선인의 ‘충복’ 블링컨이 있었다는 얘기가 워싱턴 정가에서 나온다.
이어 “현재 정확한 한마음 아파트 내 교인 파악을 위한 조사를 진행하고 있다”며 “조사가 완료되면 해명 보도자료를 배포할 예정이다”고 덧붙였다.
보도에 따르면 네타냐후 측 대변인은 이날 밤 네타냐후 총리가 이스라엘 국회의장에 면책 특권을 공식적으로 요청했다고 밝혔다.
오승환이 KBO리그에서 세이브를 수확한 것은 2013년 9월24일 인천 SK 와이번스전 이후 2457일만이다.
그는 "난 그런 불평등을 해소하는 것을 최고의 국정 목표로 삼았는데, 반대도 많이 있고 속시원하게 금방 성과가 나타나지 않아서 매우 애가 탄다"고 했다.
지금까지 미 NTC에는 중장비 수송 없이 10~200여 명의 병력만 보내 연합훈련을 실시해 왔다.
‘31회 청년조각상’은 양정욱(38) 작가, ‘23회 한국미술 저작·출판상’은 2015년 <한국 고대문화 원형의 상징과 해석>(지식산업사)을 출간한 김양동(77) 전 계명대 교수가 각각 받는다.
그동안 소비자 요청 시 손잡이가 없는 종이봉투를 무상으로 지급해온 CJ올리브영은 자원을 절약하기 위해 이번 캠페인을 기획했다고 설명했다.
서 중령은 같은날 오후 1시께에도 병사 97명을 연병장에 또 다시 집합시켜 얼차려를 실시했다.
게오르기에바 총재는 미국 등 주요국들이 3분기 예상보다 나은 경제 성장률을 보였지만 코로나19 재확산으로 경기 회복이 느려질 수 있다고 우려했다.
검찰이 “당시 상황상 자료 유출 통로가 준비단 밖에 없다”고 하자 김 비서관은 “저도 저밖에 없지 않을까 생각했었다”며 “(국회의원들이) 표창장을 많이 물어보셔서 누군가에게 제가 보냈을 수 있을 거 같다.
따라서 일본 정부가 당장 할 일은 입국자 차단이 아니라 지역사회 방역 강화다.
전국 곳곳에 비가 예보된 2일 오후 서울 중구 서울시청 인근에서 시민들이 우산을 쓰고 발걸음을 재촉하고 있다.
이 고위 관계자는 또 “미 연방수사국(FBI)은 중국 스파이를 검거하기 위해 2000명의 특수 요원을 투입했다”면서 “중국 외교관 수 감축 조치는 이런 부담을 줄이기 위한 의도에 따른 것”이라고 밝혔다.
북한과 멕시코는 1980년 9월 대사급 외교관계를 수립했으며, 1993년 북한은 멕시코에 대사관 문을 열었다.
신문은 이날 열병식에서 여러 가지 신형 무기들을 대거 공개했다.
취수부터 생산, 물류, 출고까지 모든 과정에 사람의 손이 닿지 않는다.
이 요건 중 하나 이상을 충족하는 가맹 본부는 정책금융기관으로부터 금리 인하 등 혜택을 받을 수 있다.
씨는 인터넷 커뮤니티에 "금을 팔겠다"는 피해자를 찾아가, 구매하는 척을 하다가 금을 갖고 도주한 혐의를 받는다.
또한 블루투스 5.0을 지원해 최대 10m 거리에서도 끊김 없이 음악을 감상할 수 있다.
인권학자인 조효제 성공회대 교수는 기후위기가 환경, 과학의 문제만이 아니라 인권의 문제라고 강조했다.
치매국가책임제·아동수당·장애등급제 폐지 등 추진문재인 정부 출범과 함께해 보건복지부에서 3년6개월째를 맞는 역대 ‘최장수 장관’인 박능후 장관이 4일 청와대 개각 발표로 교체를 앞두고 있다.
미 의회의 목소리가 향후 양국 행정부간 막바지 방위비 협상 과정에서 어느 정도 반영될지는 미지수지만 적어도 미국 내 여론에 일부 변화가 있음은 분명해 보인다.
“보시는것처럼 강물이 차오르면서 마을로 들어가는 도로입구가 완전히 막혀버렸습니다.
내년 서울·부산시장 재·보선에서 민주당의 공천 여부에 대해서는 “개인적은 생각은 있지만 현재 국무총리기 때문에 정당 문제에 왈가왈부하는 것은 바람직하지 않다”고 선을 그었다.
공공 장소 벽면 등에 남몰래 그림을 그리고 사라지는 것으로 유명한 영국의 ‘얼굴없는 작가’ 뱅크시가 그의 코로나 시대 작품을 공개했다.
이 터널이 완공되면 부산의 터널은 모두 29개로 늘어난다.
구로구에서도 가리봉동에 거주하는 64세 남성 C씨(구로구 54번 확진자)가 코로나19 양성판정을 받았다.
반면 외국인과 기관은 각각 2637억원과 2684억원을 순매도 중이다.
수사심의위는 대검에 설치된 기구로, 일선 지방검찰청은 부의심의위에서 수사심의위 부의 여부를 판단한다는 것이 검찰 측 설명이다.
한국정가 조금이라도 진전될 걸로 기대했는데 민주당 참 실망”이라고 썼다.
지금 남아있는 극장은 중구 경동의 애관극장과 동구 송현동의 인천 미림극장뿐이다.
다만 최근 들어 그간의 인내가 한계에 다다른 듯한 모습이 보여 우려를 자아낸다.
한편 문수인은 2015년 잡지 로피시엘 옴므로 데뷔했다.
한국 영화계가 리스크를 두려워 말고 더 도전적인 영화를 껴안아야 한다”고 말했다.
통상적으로 단풍 절정은 시작 뒤 2주 후에 나타났다.
선두 김재호와 후속 허경민에게 연속 안타를 얻어맞은 뒤 무사 1, 2루 상황에서 정상호를 5-4-3 병살타로 유도했다.
경찰은 A씨의 휴대전화를 압수하고 동영상 유포 여부를 확인하는 한편, B양과의 정확한 관계, 범행동기 등 사건 경위를 조사하고 있다.
그러나 정신이 나약해지는 것은 참을 수 없었던 것 같다.
미안하지만 방법이 없었다”며 “양육비는 나한테 내야 할 돈이 아니고 우리 애들한테 있는 영원한 빚이다.
공정위 자료를 보면, 케이씨씨(KCC)건설(29.99%)과 코리아오토글라스(29.90%), 하이트진로홀딩스(28.96%), 이마트(28.56%), 에이치디씨(HDC)아이콘트롤스(28.89%) 등 30개 기업이 해당한다.
검찰은 “역사의 아픔을 기억하는 사람들을 조롱하는 것을 표현의 자유, 역사의 상대주의, 실증주의로 정당화해선 안 된다”면서 “재판장께서 이번 판결로 역사의 정의를 바로 세워주길 바란다”고 밝혔다.
국회선진화법이 의회독재법이 되어버린 것”이라며 “헌법 정신이 유린되는 비참한 현실 앞에 우리 제1야당은 저항해야 했다.
스파우트 파우치 형태로 제작돼 간편하게 섭취할 수 있다.
대규모 확진 판정을 받은 사랑제일교회 신도들이 이 집회에 참가하며 광화문 집회는 코로나19 재확산의 또 다른 뇌관이 됐다.
한 업계 관계자는 “분상제를 적용할 때 민간택지는 공시지가를 택지비에 반영하고, 덕은지구 같은 공공택지지구는 낙찰가를 기준으로 삼으면서 큰 분양가격 차이가 발생한 것”이라며 “서울 인기 지역 정비사업장과 덕은지구 내 단지의 분양가격이 비슷하게 나온다면 (분양가상한제) 제도에 문제가 있는 것 아닌가”라고 말했다.
총경 이상 경찰관 중 여성 비율도 현저히 낮아 전체 총경 이상 경찰관 712명 중 23명으로 집계돼 3.2%에 그쳤다.
이번 주중 집계는 4.8%의 응답률을 나타냈다.
동원참치 캔이 세계 각국 랜드마크를 만나 예술작품으로 재탄생했다.
한국서도 수중 공연 선보이고 싶어”
대학이 주도하는 전문 스포츠 연구센터에 KOC의 대표성, 현장성, 정보와 네트워크가 결합될 경우, 분명한 시너지와 경쟁력이 생길 것으로 기대를 모은다.
앞서 도널드 트럼프 미국 대통령은 7일 WHO가 바이러스 진원지인 중국만 싸고돈다고 비판하며 지원금 중단을 검토하겠다고 선언했다.
해외금리연계 파생결합펀드(DLF) 불완전 판매 사태로 금융당국으로부터 중징계를 받은 손태승 우리금융지주 회장의 연임이 확정됐다.
북한이 대대적으로 기념해온 건군절(8일)을 열병식 없이 보냈다.
그동안 사각지대였던 프리랜서, 특수고용노동자, 영세사업자 등 93만 명에 대해 특별히 긴급고용안정지원금을 지급합니다.
해리 부부는 더는 왕족이 아니기 때문에 '전하(His/Her Royal Highness)' 호칭도 사용하지 못하는 것으로 합의됐다.
문 대통령은 이날 “2025년까지 중형 임대주택 6만3000채를 공급할 것”이라며 공공임대주택에 대한 예산 지원 확대를 예고했다.
유 위원장은 “젊은 분들을 만나면 늘 물리적 나이부터 생각을 하게되는 습관이 있다”며 “아들, 딸, 동생뻘 되는 젊은 남녀를 우리가 모시고 회의를 같이 하는데 새보수당이 청년들을 모시고 무엇을 할 것인가를 우리 당이 분명히 했으면 좋겠다”고 당부했다.
하태경 국민의힘 의원은 문재인 대통령의 ‘청년의날 기념사’에 대해 “청년들에게 인천국제공항(인국공) 묻지마 정규직화가 불공정하다는 것을 사실상 인정한 것”이라고 비판했다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 숨진 17명의 사망자는 전원 기저질환을 앓고 있었던 것으로 나타났다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 여파로 멈춰선 메이저리그의 시계바늘을 돌리려면 결국 ‘무관중 경기’가 해법일까.
제주공항은 위해물품 휴대 미적발과 보안 검색 장비 성능 부분에서 각각 개선 권고를 받았다.
지난 22일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 측은 최근 소속사 이적 과정에서 사문서 위조에 가담했다는 의혹이 불거졌던 스타 셰프 최현석에 대해 집중 조명했다.
본격적인 요리 연구 숙제에 앞서, '맛남의 광장' 공식 백종원 수제자 양세형과 백종원 유튜브 채널 열혈 구독자 규현의 요리 대결이 성사됐다.
"아마도 팀 선배라 제 이야기를 하는 것 같다.
진천문화원은 보재 이상설 선생 기념관 건립 추진위원회를 꾸리고, 9월께 기념관을 착공할 계획이다.
소매점은 고소비 고객을 끌어들이기 위해 파격적인 유인책을 쓴다.
방역당국은 이 교회 내 집단 감염이 A씨 또는 B씨로부터 시작됐을 것으로 보고 역학조사 중이다.
스웨덴 정부는 체벌 없는 아이 양육에 사회적 공감대를 조성하기 위해 대대적인 캠페인을 벌였다.
최근 작품으로는 1983년에 나온 ‘베르사유의 유령’이 있습니다.
윤혜진은 23일 인스타그램 라이브 방송에서 4년 전의 엄태웅의 성매매 사건을 회상했다.
그는 '유럽의 왕가(王家)’로 불리는 오스트리아 장관임에도 비행기 이코노미 클래스를 타고 다녀 시선을 사로 잡았다.
직충돌 시 표적으로부터 3m 이상 벗어나지 않아야 하며 자동 비행과 수동 원격 비행이 가능해야 한다.
이들 9명은 평택 캠프 험프리스 기지와 오산 기지 안에 있는 코로나19 환자 격리소로 이송됐다.
밤 11시 기준과 자정 기준 모두 서울에서 부산까지 승용차로 걸리는 소요시간은 밤 10시 기준과 같은 5시간으로 예상된다.
이는 지난 2018년10월 이후 21개월만에 최대치다.
코로나19 신규 확진자 대다수가 신천지 대구교회와 연관이 있는 것으로 밝혀지고 있는 가운데 광주광역시 신천지 교회 신도 230여 명이 목아픔 등의 증상이 있다고 답변한 것으로 조사됐다.
K리그1 챔피언 전북 현대의 브라질 공격수 로페즈(30)가 팀을 떠날 가능성이 높아졌다.
한편 송씨는 텔레그램 박사방 운영자 조주빈(25)과 관계가 좋지 않았던 것으로 전해진다.
인양된 무선통신 장비는 미국 라스베이거스 룩소르호텔에 전시될 예정인 것으로 알려졌다.
홀더는 “‘저 사람이 왜 저런 말을 하지?’
재키 존슨 검사 사무실은 경찰의 요청에 따라 사건을 살펴본 뒤 “체포가 불필하다”는 의견을 냈다.
충남도는 A 씨에게 “지난달 15일 ‘전국댄스강사 워크숍’에 함께 참석한 강사들이 확진 판정을 받았다”고 알렸다고 한다.
관람객들이 작품을 보고 지구와 인권에 대해 생각해보시길 바란다”고 말했다.
더 프리미어에는 고음을 담당하는 2개의 트위터와 저음 담당의 2개의 우퍼가 모두 내장돼 있어 입체감 있는 음향을 구현한다.
이런 상황이 되자 학생들의 요구를 받아 1학기 전체를 온라인 강의 대체하기로 한 대학도 있다.
일본의 차별철폐단체 수평사와 교류를 이어간 점도 일제가 탄압의 고삐를 당긴 요인이었죠.
분변 등을 통해 사람 대 사람 간 감염도 가능하다.
기관들이 카카오게임즈 공모 때 받았던 총 1127만 주 가운데 309만 주는 상장과 동시에 유통됐지만 나머지 818만 주는 최장 6개월까지 의무보유기간이 설정됐다.
김 원내대표는 “통합당은 민주당이 대폭 양보한 합의안을 거부하고 정쟁을 선택했다”며 “잘못된 야당놀이에 사로잡혀 반대만 일삼던 통합당의 발목잡기에 끌려갈 수는 없다”고 했다.
코로나바이러스가 확산되기 전인 올해 초부터 나는 등단 16년 만에 순수한 의미의 전업작가 생활을 하게 되었는데, 그래서인지 별다른 노력 없이도 ‘사회적 거리두기’가 가능한 일상과 출근에 대한 부담이 없는 안온함이 부끄럽고 더 미안해지는 요즘이다.
이 사건과 관련해 경찰이 검사를 상대로 수사에 나서면서 수사과정 내내 검찰과 경찰이 갈등을 빚으며 기싸움 양상을 드러냈다.
문 대통령은 윤 총장 사안을 비롯해 코로나19 방역 등 현안을 챙기면서 크리스마스를 보냈다.
당시 브라이언트는 NBA에 데뷔한지 얼마 되지 않은 20세 신예였다.
한 관계자는 “(실제 법인 취소는) 빠르면 7월 중순에 가능할 것”이라고 말했다.
어려운 시간도 있었고 다른 사람들과 함께하기를 어려워하던 시절도 있었다.
문 대통령은 이날 오전 서울 강남구에 있는 ‘나라키움 청년창업허브’를 방문해 ‘차세대 글로벌 청년 스타트업 간담회’에 참석했다.
이번 수상으로 콘셉트카 45는 지난 2월 ‘2020 iF 디자인상’ 제품 디자인 분야 수송 디자인 부문 본상, 9월 ‘2020 IDEA 디자인상’ 자동차운송 부문 동상에 이어 세계 3대 디자인상을 모두 받는 쾌거를 달성했다.
‘안개분사 추출 방식’을 통해 원두 본연의 맛을 최대한 끌어올리며, ‘멀티레벨 아로마 그라인더 G3’로 기존 자사 그라인더 대비 속도는 2배 빠르면서도 12.2% 향상된 아로마를 보존하여 완벽한 밸런스의 에스프레소를 추출해낸다.
배철수에게 15년도부터 그만두라고 했는데 말이 점점 달라지더라.
상하이에서 활동하는 미중관계 전문가인 쉥딩리는 SCMP에 중국은 의원들의 법안 발의에 맞서는 여러 선택지를 갖고 있다면서 미국 바이러스 연구소에 대한 수사 요구 등을 언급했다.
범행 마지막까지 일기와 음성메모로 계획을 점검한 A씨는 혼인신고 직후인 4월 24일 B씨와 함께 일본으로 떠났다.
그러면서 "이제는 그 특권을 2세에게 세습하는 단계에 이르렀다.
‘조국 수호·검찰 개혁’ 집회에 참여했던 진보 성향 단체들이 오는 11일 서울 광화문 광장에서 ‘윤석열 검찰총장 사퇴’를 요구하는 촛불집회를 연다.
'호텔 델루나'의 신예 스타 이도현은 "초등학교 2학년 밸런타인데이 때 어머니가 오셔서 초콜릿을 가져가셔야 했다"며 어마어마한 양의 초콜릿을 받은 사연을 공개했다.
공정위에 따르면 공정거래법 전부 개정안은 상장 여부와 관계없이 총수 일가가 20% 이상 지분을 보유한 계열사 및 이들 회사가 50%를 초과해 지분을 가진 자회사는 모두 사익 편취 규제 대상에 새롭게 포함하는 내용을 담고 있다.
폭스바겐코리아는 베스트셀링 스포츠유틸리티차량(SUV) ‘티구안’이 지난달 총 1200대 넘는 판매량을 기록하면서 수입 SUV 모델 최초로 누적 판매대수 5만대를 돌파했다고 2일 밝혔다.
아이 엄마는 (카페 안에서) 노래도 나오고 대화 소리도 있기 때문에 문제가 없다고 하고, 커플은 이어폰 끼는 게 상식이라고 싸우더라”면서 상황을 설명했다.
한국은 올해 총 1억불 규모의 인도적 지원을 계획하고 있습니다.
바이러스만큼 빨리 증상이 나타나지않지만 자본주의적 관점은 인간관계를 서서히 고사시켜왔다.
하지만 과이도 의장을 비롯해 야권의 주요 인사들도 폭넓은 국민적 지지를 받지 못하고 있는 상태라 마두로 대통령과 여권의 선거 승리 및 폭주는 필연적이란 전망이 나온다.
또 “피고인들이 유통한 성인 의약품 수량과 액수가 막대한 점, 그로 인해 상당한 경제적 이익을 취득한 것으로 보이는 점 등을 고려했다"라면서 "특히 A씨는 다른 범죄로 인한 누범기간에 범행했고, B씨와 C씨를 가담 시켜 역할을 분담시키는 등 범행을 주도했다"고 양형 이유를 밝혔다.
오는 30일부터는 개통 가능하다.
앞서 경찰은 이날 신상공개위원회를 열어 ‘박사방’ 운영자 조주빈의 이름과 나이(25), 얼굴 사진을 공개했다.
끔찍한 병마 앞에서 인간 사회가 얼마나 초라하게 무너지는지 보여주는 과거 사례는 차고 넘친다.
이날 이제훈은 SBS '스토브리그'에 출연한 것에 대해 "정말 애청자다.
이 때문에 "가장 악의적으로 권민아를 음해했던 유저 1인에게 법적 조치를 취했고, 다른 유저들에 대한 조치도 이어갈 것"이라고 밝혔다.
시장은 마트보다 저렴하고 서로 잘 알기에 덤으로 주는 인심이 살아있다.
이춘재는 이 사건도 자신의 소행이라고 주장했고 윤 씨는 지난해 11월 법원에 재심을 청구했다.
미래한국당 공병호 공천관리위원장이 지난 15일 국회 의원회관에서 열린 공천관리위원회 예비후보 면접에서 휴식시간 동안 잠시 밖으로 향하고 있다.
실태조사에 응한 배달 노동자 ㄴ씨는 “콜이 떠서 잠깐 다시 보려고 하면 0.5초 사이에 다른 사람이 채어가서 콜이 사라진다”고 말했다.
범민주 진영(문재인 민주통합당 후보)과 범보수 진영(박근혜 새누리당 후보) 간에 건곤일척의 대결을 펼쳤던 2012년 대선에서 50대는 박 후보 62.5%, 문 후보 37.4%로 보수 쪽에 압도적인 지지를 보냈다.
기장대로는 이제 주말 뿐 아니라 평일도 교통지옥이 될 것이 우려됩니다.
초기 착수금은 전체 지불액의 반인 17만5000달러(약 2억400만달러)로, ‘로스 알렌’이라는 이름으로 지불됐다.
국내 기술연구소는 R&D 중심으로서 회사의 기술개발 계획 전략을 수립하고, 해외연구소와의 협업을 촉진한다.
정세균 국무총리는 이날 상암동 한국브이알·에이알콤플렉스에서 정부·업계 전문가들과 ‘제1차 규제혁신 현장대화’를 갖고, “가상·증강현실처럼 신산업 분야는 네거티브 규제체제로 바꾸고 사후규제를 원칙으로 하며, 낡은 규제는 사전에 완화해야 한다”고 말했다.
지난해 24종인 전동화 차량 모델 수를 2025년까지 44종으로 확대한다.
포항은 일류첸코와 팔로세비치가 나란히 멀티골을 기록하며 승리를 견인했다.
넷마블은 이번 업데이트를 기념해 다양한 이벤트도 함께 준비했다.
예술의전당은 신종 코로나바이러스 감염증 사태로 전시장을 찾지 못했던 관객을 위해 재전시를 결정했다고 24일 밝혔다.
글로벌타임스는 “백악관 로즈가든에서 열린 기자회견에서 트럼프 대통령과 참석자들은 10분가량 이어진 연설 후 기자들의 질문을 받지 않고 자리를 떠났다”고 전했다.
이어 “(국무총리실은) 공직자 방역지침 준수 여부 및 복무기강의 중점적 점검과 함께 정책 집행의 장애요인 점검·해소에도 노력할 예정”이라고 밝혔다.
소득하위 70%, 전국 1400만가구가 대상인 ‘긴급재난지원금’은 정부의 코로나19 대책 중 가장 넓은 범위를 포괄하는 정부의 민생대책이다.
이는 추 장관이 아들 서 씨의 군 복무 당시 자대 배치와 휴가 연장 등을 위해 청탁했다는 의혹을 받는 만큼 20대와 남성 층에서 추 장관의 사퇴 주장에 동의하는 여론이 우세한 것으로 보인다.
성북구보건소는 이날 오후 5시쯤에 서울시로부터 전 목사를 병원으로 이송하라는 요청을 받았고, 바로 전화를 걸었다.
탄소 조정세 부과는 화석연료 보조금 금지 등과 함께 새로운 무역 장벽으로 떠오르며 중국과 한국 등에도 큰 영향을 줄 것으로 전망된다.
앞으로 탄생할 세상이 어떤 모습을 하게 되든 훗날의 역사가들은 진정한 21세기는 코로나 바이러스라는 팬데믹을 통해 탄생했다고 진단할지 모른다.
반면 여당에선 월세에 비해 수익구조가 떨어지는 전세시장을 근거로, 점진적인 전월세 전환 정책을 내세워 방어에 나설 것으로 보인다.
인천 부평경찰서는 살인미수 혐의로 A 씨(66·여)를 체포해 조사하고 있다고 27일 밝혔다.
지역사회에 ‘조용한 전파’ 가능성이 높은 무증상 감염자가 예상보다 훨씬 많은 것이다.
다만 운항 중단 조치가 시작된 시점이나 언제 재개될 지에 대한 구체적 언급은 없었다.
국세청은 25일 모바일 홈택스(납세 자동화 시스템)인 손택스 등을 이용해 국세환급금 1434억원을 찾아가라고 안내했다.
‘화양연화’ 속 일곱 소년, “우리의 다음 목표는 ‘그래미 시상식’이죠”
일본 정부는 미국의 양해를 얻어 조 바이든 대통령 당선인이 취임하는 오는 2021년 1월20일 이후로 재협상할 방침이다.
자유한국당은 5일 추미애 법무부 장관을 향해 “문재인 정권의 선거농단이 낱낱이 기록된 검찰의 공소장 전문을 즉각 국회에 제출하라”고 촉구했다.
지적생명체가 해독하길 바라며 칼 세이건이 구상하고, 린다 세이건이 금속판에 새긴 그림을 문자로 풀면 다음과 같다.
최 대표는 “정치적 필요에 의해 국정농단이라는 단어를 써가면서 오버를 한다”며 “내용이 굉장하고 엄청나게 파급력이 있는 것이어서 비선실세로서 국정농단을 한 거라면 잠깐 올렸다가 내리면 안 되지 않느냐”고 했다.
대책위는 이달 초부터 추석 전 분류작업 인력 투입, 과로사 대책 마련 등을 요구해왔다.
교인의 가족 3명과 지인 1명 등이다.
지난 시즌 미국여자프로골프(LPGA)투어를 휩쓴 고진영은 현재 여자골프 최고의 스타다.
코로나19 감염자 폭증에도…日관방, 또 “긴급사태 상황 아냐”
하시는 일이 잘되고 행복 가득하고 건강하시길 빌겠다”고 말했다.
도널드 트럼프 대통령의 재선 실패가 확정된 7일 대통령 일가의 상반된 행보가 화제다.
유 이사장은 이동재 전 <채널에이(A)> 기자 쪽과 한동훈 검사장의 ‘부산 대화 녹취록’에 대해서 “빈총도 맞으면 기분 안 좋은데 내가 사실 아무것도 한 일이 없이 관련자가 됐다”며 “오늘 검찰수사심의위원회가 열린다는데 나보고 오라 안 하더라.
코레일 관계자는 “8칸은 차량기지로 옮겼고 궤도를 벗어난 2칸은 오후 4시 옮겨졌다.
서울에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 387명 나왔다.
하지만 지난주 월드골프챔피언십(WGC) 페덱스 세인트 주드 인비테이셔널에서는 막판까지 우승 경쟁을 펼치는 등 예전의 기량을 어느 정도 회복한 모습이다.
일각에서는 박 장관이 매번 구설수에 오르는 것에 대해 하고 싶은 말을 해도 되는 교수 자리에 오래 있다가 정부 부처의 수장이 됐기 때문에 발생하는 문제라는 얘기가 나온다.
Q. 전시기획자로서 이번 전시에서 가장 신경을 쓴 부분이 있다면요?
렉서스코리아는 국내 공예분야 신진작가를 발굴하고, 지원하는 프로그램인 ‘렉서스 크리에이티브 마스터즈 어워드’ 시상식을 가졌다고 13일 밝혔다.
이 대표는 "(공천 등에서) 물의가 생기지 않도록 엄정하게 관리하겠다"고 했다.
남쪽이 회담의 효과적인 운영을 위해 판문점에 연락사무소를 만들고 연락관을 상주시키면서 직통전화를 운용하자고 제안했다.
한편 환추스바오는 25일자 사설에서 “바이든 행정부는 트럼프 행정부의 인도·태평양 전략을 버리고 오바마 전 행정부의 아·태 개념을 회복해야 한다”고 주장했다.
사 쪽은 수저 하나도 사준 것이 없다.
이 카운티의 목표는 이 비율이 10%를 넘지 않도록 하는 것인데 33.5%는 이를 한참 웃도는 수준이다.
기업이 출연한 금액에 대해 최대 30억원까지는 정부도 같은 금액을 보태준다.
정부는 또 철도나 도시철도에 대해서도 유권 해석을 통해 마스크 미착용 승객에 대해 승차를 제한할 수 있도록 할 계획이다.
구글이 독점기업 행태를 버려 ‘사악해지지 말자’는 약속을 지켜내는 동시에 ‘반 구글’ 정서가 커지지 않게 해야 하는 이유이다.
이어 그는 "실제로도 짝사랑을 많이 했다.
두산은 LG와는 전혀 다른 상황이다.
지난 8일 자전거 타기, 캐치볼 등 가벼운 운동도 시작했다.
임 대표가 직접 작명한 싸이디오시그마는 사이버교육과 디지털바이오, 오럴바이오, 시티바이오, 그린바이오, 마린바이오 등 6개 비전으로 구성됐다.
청와대는 26일 7대 기간산업에 자금 지원을 하는 대신 해당 기업의 주식 등을 취득하는 방안을 검토 중이라고 밝혔다.
미셸은 “여러분들처럼, 나 또한 최근 일련의 비극들에 고통받았다.
이날 밤 10시30분께 흰색 티셔츠를 맞춰 입은 100여명의 괴한이 위안랑역 내부로 진입했다.
다만 현재로써는 다른 구단에 입단해 선수생활을 이어가기 쉽지 않은 상황으로 보인다.
USA투데이는 “재개장 계획을 밝힌 다른 테마파크와 같이 방문객들은 체온을 재고, 마스크를 써야 한다”며 “공원 측은 마스크 없이 오는 고객들에게 마스크를 제공할 계획”이라고 전했다.
“바이든, 동맹 존중…방위비 500% 인상 요구는 없을 것”
트럼프 대통령은 앞서 이날 백악관 코로나19 태스크포스(TF) 기자회견에서 자국과 한국의 코로나19 검진을 비교하며 “우리는 8일 동안 (한국보다) 더 많이 했다.
그가 정책자문을 지낸 부처만 국회, 통일부, 외교부, 국방부, 해수부, 기재부 등 수없이 많다.
연이은 우천순연으로 불펜에 여유가 있었지만 6.1이닝은 너무도 많은 짐이었다.
지난 2016~2018 시즌 동안 토론토는 지갑을 닫았다.
게다가 잇몸병을 일으키는 세균이 혈관을 타고 전신에 퍼지면 신체 곳곳에서 갖가지 문제를 일으킬 수 있다.
"김정은 사망 99% 확신한다"던 지성호 "사과드린다"
전북 정읍시 위탁 유기동물보호센터가 유기견들을 인근 개농장에 팔아온 정황이 드러났다.
“인생에서 가장 기억에 남는 일은 무엇인가요?”
연합뉴스 더불어민주당이 8일 밤 정의당의 협조를 얻어 국회 정무위원회 안건조정위를 통과한 공정거래위원회의 전속고발권 폐지법안(공정거래법 개정안)을 9일 새벽 전체회의에서 뒤집었다.
정 총리는 “대전협이나 의료계 결단만 남은 것이 아닌가 본다”며 “한 사람의 무고한 국민이 희생돼선 안 되니 (결단은) 빠르면 빠를수록 좋다”고 촉구했다.
여자농구는 남북 단일팀을 구성하기로 한 4개 종목(여자농구 여자하키 조정 유도) 중 하나.
당·청이 해외 사정에 편승해서 경제위기의 긴박감을 이유로 재난지원금 지급을 서두른 것 아니냐는 지적이 나오는 이유다.
그는 “염상섭의 장편 <삼대>가 식민지 부르주아를 다루었다면 <철도원 삼대>는 그 뒤의 산업노동자를 다뤘다”며 “특히 이 작품에서는 민담 형식을 빌려서 리얼리즘을 확장하려 했다”고 소개했다.
PGA투어 경기 도중 땀을 닦고 있는 리하오퉁.
경제개혁연대 소장 시절 ‘재벌 저격수’라고 불렸던 김 실장은 대기업과의 소통에 상당히 적극적입니다.
이벤트에 참여하고자 하는 고객은 각 해외 온라인 쇼핑몰에서 몰테일을 배송대행지로 설정한 후 배송비 결제시 국내에서 발급된 마스터카드 신용·체크카드로 결제하면 된다.
‘건강의집’으로 이름 지은 마을 사랑방을 만들어 주민 교류의 마당으로 만들었다.
원래는 730여명을 초대해 입회 형식으로 2번에 걸쳐 개최할 계획이었다.
코로나19로 임시로 중단됐던 런던탑 관광은 10일 재개됐지만 하루 방문자 수는 기존에 1일 평균 1만2000여 명에서 1000명 이하로 급감했다.
일단 빚을 내서 쓰고 보자며 이 정권이 만들어내는 국가부채는 아직 투표권이 없거나 아직 태어나지도 않은 미래세대에게는 좌절의 코뚜레이며 멍에입니다.
이런”이라고 해 또다른 논란을 일으켰다.
현재의 5G 통신망은 4세대통신(LTE) 망 일부를 함께 사용하도록 설계된 5G 비단독모드 방식이다.
그는 평상시에도 패셔니스트임을 자부하며, 작은 키에도 불구하고 아무나 소화하기 힘든 과감한 원색의 패션을 구사한다.
순천시립조례호수도서관은 지난해 1월부터 도서관 호수 옆에 두 면을 유리로 단장한 17.2㎡(5.2평) 규모의 컨테이너 이동 전시관을 운영중이다.
바로 중앙 캠퍼스에서 주차 공간을 얻는 일이다.”
해양경찰청 제공 북이 서해 어업지도원 피살 사건이 발생한 지 한달여 만에 이 사건이 “북남 관계를 파국에로 몰아갔던 불쾌한 전례”가 되지 않도록 하겠다는 입장을 재차 밝혔다.
대통령실은 "올리베이라 실장의 건강 상태는 좋은 편"이라며 "격리 상태에서 업무를 보고 있다"고 성명을 냈다.
◇ 서울시립대(총장 서순탁)는 최근 대한국토·도시계획학회와 공동 발간하는 국제학술지 <도시과학국제저널>(편집위원장 강명구 서울시립대 교수)이 아시아 최초로 세계적 사회과학분야 논문 데이터베이스인 SSCI 등재지로 선정됐다.
찬성하는 쪽에서 가장 앞세우는 이유는 국제적 통용성이다.
아무개가 작품 속 '돼지'인 것이 아니라는 해명이다.
하지만 체급을 대선에서 서울시장 선거로 낮춰 출마해달라는 요구다.
우승을 차지한 옥천군청 고은지(앞), 이수진 조가 경기를 하고 있다.
미국과 중국의 패권 경쟁 속 한국을 향한 미국의 구애(求愛)가 계속되고 있다.
판무관실 대변인도 “기업 명단은 블랙리스트가 아니며, 기업 활동을 불법으로 규정하는 것도 아니다”고 말했다.
안 전 대표는 자유한국당과 새로운보수당 등이 추진 중인 중도·보수 통합에 대해서는 이날도 "관심 없다"고 했다.
그 뒤를 양준혁(3879루타), 박용택(3619루타), 김태균(3502루타)이 잇고 있다.
인천경제자유구역청은 10일 영종국제도시 종합병원 건립과 관련해 최적화 방안 마련을 위한 연구 용역 입찰 제안서를 13일까지 접수한다고 밝혔다.
통일부는 김 위원장이 쿠바 주석(<노동신문> 21일치 1면)과 짐바브웨 대통령(<노동신문> 19일치 1면) 등 각국 정상한테 친서를 보냈다는 보도 등 ‘김 위원장의 정상적 업무 수행’을 <노동신문> 등 북쪽 주요 매체가 전하고 있다고 보고했다.
펜스 부통령은 공개 백신 접종을 한 최고위급 인사로, 접종 장면은 TV로 생중계됐다.
허영 민주당 강원도당위원장은 이날 페이스북에 올린 글에서 “강원도 입장에서 도저히 받아들일 수 없는 획정안”이라고 주장했다.
김 대표는 2016년 분사 후에도 2년여 간 해당 기술을 개발하고 보완하기 위해 공을 들였다.
일본에서 주로 자라는 고급 수종인 금송으로 만들었고, 연결부를 이은 못이나 관의 자재를 다듬은 솜씨가 당대 최고 수준이라는 것은 육안으로도 짐작할 수 있다.
세계 최대 항공사 아메리칸 에어라인(AA), 유나이티드 항공 등의 주가는 5일 종가 기준 전일 대비 최소 7% 하락했다.
확진자 발생이후 시행한 회사의 소독 조치 이후에도 바이러스가 검출된 것이다.
설훈 "회계문제 대부분 소명…30년 활동 매도 안돼"
이에 헨더슨 경찰과 특수기동대(SWAT)가 즉각 현장으로 출동해 총상을 입은 2명의 피해자를 발견했고 인근에 있던 승용차에서 용의자를 포착했다.
A 씨는 경찰 조사에 “경비원이 다친 건 자해”라고 주장하는 등 혐의를 부인한 것으로 알려졌다.
이러한 일이 다시 일어나지 않도록 전 직원 공직기강 교육을 실시하겠다”고 밝혔다.
영국 극작가 줄리안 미첼 원작의 '어나더 컨트리'는 1981년 런던 그리니치 극장에서 초연되어 올리비에 어워드 올해의 연극상과 신인상을 거머쥐었다.
박현빈은 아내로부터 아이들의 스케줄과 챙겨야할 것 등을 적으며 베테랑 아빠 다운 면모를 보였다.
보건당국 등에 따르면 이날 오후 6~8시쯤 대구 수성구 한 가정집에서 A(77)씨가 숨진 것을 경찰이 확인해 수성보건소에 통보했다.
걱정하는 엄마들과 근력 강화를 위해 소화 걱정 없이 양질의 단백질을 꾸준히 섭취하고 싶은 장노년층 등 남녀노소 모두가 즐길 수 있다.
안 전 의원이 독자 신당을 창당할 수 있다는 관측이 나온다.
김광현은 한국에서 사제의 연을 맺은 힐만 전 감독을 ‘적’으로 만난다.
요금 수납원 6500여명 가운데 자회사 이적을 거부한 1500여명을 해고한 도공은, 수납원들이 제기한 근로자지위 확인 소송에서 지난해 8월 대법원의 직접고용 판결이 난 뒤에도 ‘2015년 이후 입사자는 불법파견 소지가 없다’며 해고자 전원이 1심 판결을 받고 오라고 버텼다.
중국에서 한국인 입국 금지 조치를 취한 가능성에 대해선 “미리 가정할 필요없다고 생각한다”며 “그럴 가능성이 없다”고 일축했다.
또한 정준하는 최근 예능 프로그램 KBS ‘해피투게더4’와 MBC ‘놀면 뭐하니?’
이 가운데는 조주빈과 공모하지 않고도 성착취물 영상을 텔레그램방에 전송한 사실이 확인된 휴대폰 포렌식 결과 등이 포함됐다.
조 바이든 미국 민주당 대선 후보의 배우자인 질 바이든이 도널드 트럼프 대통령의 가을 개학 등 교육 정책 공개 저격에 나섰다.
체코도 5일부터 비상사태를 선포해, 중등학교 폐쇄 및 요식업 영업 제한 조처를 내렸다.
그러면서 “바이든 당선인은 ‘가치를 공유하는 타국과의 협력이 미국의 힘을 배가시킬 것'이라고 하셨다.
솔비의 이 말이 화제가 되면서, 솔비의 소속사 엠에이피크루 이정권 대표가 8월 자신의 페이스북에 올린 글이 다시 회자됐다.
재건축과 일반 아파트가 각각 0.07%, 0.13% 상승했다.
천옥은 은비(제시)에게 “은비(제시)가 아침에 뭐라고 해가지고 표정 왜 그렇게 하고 있냐고 그래가지고”라며 “실비가 힘드니까 그런거지.
김 교수는 “열흘 전 감염된 사람들이 지금 확진 판정을 받고 있다.
중국 당국은 이 점을 고려해, 최대한 빨리 홍콩보안법을 홍콩 기본법 부칙에 삽입시켜 정치적 정당성을 확보하려 할수 있다는 분석이 대체적이다.
일반적으로 많이 사용하는 크림 타입이 아닌 파우더 타입의 제품으로 피부에 바르면 자외선을 반사시키는 무기 자외선 차단제가 적용됐다.
김 지사 쪽은 “1심 때는 ‘특검팀이 억지 주장으로 망신주기를 한다’는 생각에 다소 방심했으나, 항소심에서는 최선을 다했다.
두 사람은 항상 완벽함을 추구하고, 냉철한 눈빛이 닮은 듯하지만 공개된 스틸에는 친밀함보다는 묘한 긴장감이 포착돼, 과연 이들의 관계에는 어떠한 비밀이 숨겨져 있을지 궁금증을 모은다.
뉴욕타임스(NYT)는 28일 “웨스트체스터카운티에서는 나흘 동안 신규 환자가 38명 발생하는 데 그쳤다”며 “코로나19 확산이 둔화되고 있는 것으로 보인다”고 전했다.
서울 강서구에 사는 직장인 정모 씨(29)는 최근 약 2년간 묵혀둔 가상화폐 계좌를 확인하고 깜짝 놀랐다.
못 사는 사람들은 밥을 집에서 해먹지 미쳤다고 사먹느냐, 그렇지요?”
지적장애를 지닌 청소년 등 사회적 약자들에게 휴대전화로 사기행각을 벌인 20대 남성이 구속됐다.
이어 “중마초·구의중을 다니며 어린 꿈을 키웠다.
시공간적 제약이 크게 줄어든 4차 산업과 달리, 건설업은 건설 현장과 본사가 물리적으로 분리되어 있고, 이에 따른 의사소통 문제가 상당하다.
설문조사의 전체 결과는 맘스홀릭베이비 카페에서 확인할 수 있다.
이 연구원에서 15년 이상 자기부상열차를 연구한 한형석, 김동성 박사는 세계 최초로 이를 주제로 국제학술서적을 외국 출판사에서 발간하기도 했다.
지난 5월 역대 최대폭(1.2%) 증가한 것과 비교하면 증가세가 다소 주춤해졌지만, 여전히 높은 수준을 보였다.
연합회는 “지난 2월23일 정부의 휴원 권고에 따라 피해를 감수하고 길게는 3달 이상 휴원하면서 정부 시책에 적극 부응했다”면서도 “최근 수도권은 중소형 학원마저 강제적으로 운영을 중단해야 하는 상황에 이르렀고 학원 교육자들은 누적된 경영난으로 먹고살 일을 걱정하며 고통을 호소하고 있다”고 밝혔다.
이 가운데는 견과류인 마카다미아 야생종 3종이 포함돼 있다.
문 대통령은 “지난해에도 우리는 국제사회와 보조를 맞추며 한반도 평화를 위해 조금씩 앞으로 나아갔고, 북-미 정상 간 대화 의지도 지속되고 있다”며 “한반도 평화를 위한 우리 국민의 열망으로 반드시 ‘상생 번영의 평화 공동체’를 이뤄낼 것”이라고 말했다.
당 지도부가 비겁하게 당원 뒤로 숨어 양심을 버리는 것은 국민이 바라는 바가 아니다”라고 했다.
정규 4집 ‘맵 오브 더 솔:7’을 바탕으로 또 다시 화려한 무대로 해외 팬들을 만날 계획이다.
예를 들어 남자 화장실에서 소변보다가 서로 얼굴을 쳐다볼 때가 있잖아요.
청와대가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기 경보 격상과 함께 내렸던 청와대 직원의 ‘마스크 착용 의무화’ 지침을 9일 완화했다.
어렸을 때부터 간호사를 천직으로 여긴 그는 다른 직업을 고민하지 않고 바로 간호사 직업 훈련을 시작했지만 첫날부터 엄혹한 현실을 마주해야 했다.
또 김건모의 매니저 등 참고인 조사도 계속해서 진행하고 있다고 전했다.
언제나 큰 지지로 믿음을 보여줬던 제작진 분들과 오랜 시간 동고동락하며 소중함을 알려준 멤버들 덕분에 정말 행복한 시간을 보낼 수 있었던 것 같습니다.
이와 관련해 전국보건의료산업노동조합은 5일 해당 뮤직비디오와 관련해 ‘간호사에 대한 성적 대상화를 멈추라’는 제목의 입장문을 냈다.
대구와 중앙지원단에서 경험 많은 사람을 급파해 긴급돌봄 체계가 작동할 수 있도록 하고 접촉자 자가격리로 생긴 공백을 메꾸겠다”고 말했다.
단지가 들어서는 신촌지구는 동문건설이 총 5개 블록에 4833가구 규모 동문굿모닝힐 맘시티 아파트를 짓는 브랜드타운으로 거듭난다.
베컴과 아내 빅토리아, 세 아들들이 함께 간 것.
사회적 약자인 경비노동자들의 목소리는 묻히고, 다수인 입주민의 시각으로 이 문제에 대처해온 것은 아닌지 되돌아볼 일이다.
하지만 "박현주가 신인답지 않게 화이팅도 좋고 분위기 메이커 역할을 잘해줬다.
채널 이름을 뭘 할지 고민하다가 여러분의 의견을 들어보고 싶어서 글 남깁니다.
기업들 “정의연 대신 피해 할머니에 직접 기부”
이어 “여러분께서 너른 마음으로 제공해주신 기숙사는 코로나19로 아파하는 동료시민들의 병상으로 쓰이고 있다”며 “도민들께서도 여러 방식으로 학생들께 고마움을 표현하고 계신다.
김 의원이 발의한 개정안은 공수처장 후보 추천 위원 선정 권한을 ‘국회 교섭단체’가 아닌 ‘국회’로 바꾼 것이 골자다.
경찰은 지난해 3월과 6월 H성형외과 병원장과 의료진 2명을 의료법 위반 등 혐의로 불구속 입건했다.
그는 이어 “미국은 베이징이 옳은 일을 하기를 마냥 기다리고 있지는 않을 것”이라며 “우리는 생산적인 외교를 추진하는 동시에 압박을 유지할 것”이라고 했다.
당시 이곳 주민 양성삼 씨(77)와 부인 박정자 씨(66)는 순식간에 집안으로 무릎 높이로 물이 차올랐지만 어디로 피할 생각도 못한 채 머리 속이 하얘져버렸다고 한다.
달 양국의 군단장급 회의 결과에 따른 것”이라며 “앞서 양측은 충돌 지점에서 몇 백미터씩 물러난 뒤 단계적으로 추가 철수 작업을 진행하기로 한 상태”라고 전했다.
박근혜 대통령 탄핵 때 후보를 안 냈느냐"며 "이런 중대사는 전당원 투표로 결정하는 것이 맞다"고 했다.
재판부는 판결문에서 “입시의 공정성을 저해하고 교육제도 전반에 대한 국민의 불신을 야기하는 등 죄질이 좋지 않다.
이번에 국내 출시된 파사트는 8세대 부분변경 모델에 해당한다.
국내 신규 확진자 363명 가운데 255명이 수도권에서 나왔다.
정확히 오퍼가 왔었고, 거기에 대해서는 더 자세히 얘기하고 싶지만 대구의 입장도 있어 말하기 어렵다."
A씨와 다투다 함께 멱살을 잡은 B씨에게는 선고 유예가 선고됐다.
수도권 전세시장은 전세 매물 품귀로 서울이 0.12% 상승했고 경기·인천과 신도시가 각각 0.09%, 0.05% 올랐다.
아르헨티나 정부는 구체적으로 해당국들을 명시하진 않았으나, 이미 한국을 비롯해, 미국·중국·일본·이란과 상당수 유럽 국가 시민들에 대한 비자 발급을 중단했다고 <로이터> 통신이 보도했다.
중립을 요구하는 국회의장 신분임에도 지역 예산을 물밑에서 대거 확보 및 반영했기 때문”이라고 호평했다.
권 시장은 “1월에 대규모 중국인을 대구에 초청했다는 뉴스는 사실이 아니다.
SK건설은 미국의 ‘블룸에너지’와 지난해 9월 SOFC 연료전지 생산과 공급을 위한 합작법인 및 국내 생산 공장 설립에 관한 합작투자계약을 체결했다.
정은경 질병관리본부장 겸 중앙방역대책본부장은 24일 오후 2시 충북 오송 질병관리본부에서 열린 정례브리핑에서 이같이 말했다.
아울러 유족들이 백 장군의 서울현충원 안장을 요구하고 있다는 일각의 주장에 대해서도 “명백히 사실이 아니다”고 강조했다.
이런 상황에서 필수 이수과목인 전공과목에 포함된 실험·실습 수업에 참여해야 하는 학생들 중심으로 불만과 우려가 나온다.
배우 이성민이 20일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '남산의 부장들' VIP 시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
한국 여자 탁구대표팀이 남북 대결에서 패했다.
감염 뒤 이용한 교통수단과 방문한 장소를 공개해 접촉자를 찾아내기 위한 목적인데, 확진자의 성별과 나이, 성씨, 직업, 거주.
文대통령, 윤종원 기업은행장 '낙하산 인사' 논란에 "인사권 정부에 있다"
정부가 12일 QR코드를 활용한 전자출입명부 의무 도입 대상을 추가한다고 밝혔다.
정부 “의정협의체 구성 착수…의협에 이번주 실무 논의 요청”
‘도’ ‘타임’ ‘회심가’ ‘애심’ 등의 히트곡을 냈다.
한국엔테인먼트산업학회 편집위원이자 한국콘텐츠학회 편집위원인 권상집 동국대학교 교수는 "시청자들의 반응과 흐름이 하얀거탑과 비슷하다"며 "하얀거탑도 처음에는 전형적인 의학드라마인가 해서 잘 안보다가 마지막 회에 시청률 20.8%까지 기록했다"고 설명했다.
화웨이의 반도체 재고 쌓기로 인한 일시적 수요가 끝났고 지금부터는 화웨이 수요의 대체처를 찾아야 한다.
‘폭력과 남성성’ ‘남자다움의 의미’ 같은 근본적 질문을 던지며 정체성을 탐구해나간다.
일본 위안부·강제징용 피해자와 유가족 단체인 태평양전쟁희생자유족회가 1일 정의기억연대(정의연)와 윤미향 더불어민주당 의원(전 정의연 이사장)을 규탄하는 긴급 기자회견을 열 예정이다.
한혜진은 엠넷 '내 안의 발라드', 채널A '하트시그널 시즌3', KBS Joy '연애의 참견 시즌3' 등에서 활약 중이다.
판각불사로 최상승 화엄불교가 주류를 이루게 돼 불교는 산중불교에서 탈피해 일대변혁을 가져올 수 있었다.
신동빈 롯데그룹 회장은 코로나19 등 경제 변수를 고려해 일본 롯데의 도쿄거래소 증시 상장 일정을 2021년 3월에서 최대 1년 미룰 것이라고 직접 밝혔다.
그는 또 “우리가 해야 할 많은 일은 내용에 관한 것이다”고 말했다.
오후 2시 이전 주문 시 당일 출고되며 해당 기간 구매자에게는 마일리지 5% 적립 등의 혜택이 제공된다.
그러나 다시 중동에서 미국과 시아파 이란과의 갈등이 시작되면 알카에다와 IS 등 수니파 극단주의자들은 모습을 드러낼 것이다.
오늘 혼인신고를 함으로써 법적인 부부가 됐다"고 밝혔다.
다만 라스트 오더 앱에 마감 임박 상품을 등록할지 말지는 가맹점주의 선택으로, 가맹점주가 반드시 할인 상품으로 등록하지 않고 정가에 팔 수도 있다.
이에 코오롱 인더스트리는 TK지역 코로나 생활치료센터로 사용되고 있는 경북 문경 소재 서울대병원 인재원에 음압치료병실 1개동을 기부했다.
긴급현안질의에 대해 부정적인 입장을 표한 민주당의 의중을 두고 주 원내대표는 “긴급현안질의가 열리면 자신들이 불리하고 국민의 비판을 받을 게 두려워서 그런 것이라고 보고 있다”고 추측했다.
이에 대해 윤 방역총괄반장은 “몇 가지 기준을 제시한 것이 있고 그 중의 하나가 50명 이하 부분이기 때문에 50명 이하 부분이 유지된다고 해서 바로 사회적 거리두기를 완화하거나 아니면 생활방역으로 갑자기 전환하거나 이러한 부분들은 아직까지는 고려는 하고 있지 않다”고 설명했다.
무역단체 한 관계자는 “전세계적인 코로나19 재확산 우려가 있고, 경기 회복 시점도 불확실한 만큼 꾸준히 코로나19의 영향을 예의주시하면서 수출 경쟁력을 제고하는 방안을 강구해야 할 것”이라고 말했다.
정부가 호봉제 중심의 임금체계를 직무와 능력 중심으로 개편하는 작업에 들어갔다.
그렇다고 중대재해법 처리에 협조를 구하려고 민주당이 추진하는 공수처법 개정안을 흔쾌히 동의해줄 상황도 아니었다.
한국철도(코레일)가 여름 휴가기간을 맞아 오는 20일부터 다음달 10일까지 ‘둘이서 KTX 반값’ 이벤트를 시행한다.
두산 유희관이 삼성 3회초 2사 만루에서 양우현을 중견수 플라이 처리하며 이닝을 마치고 있다.
청와대 관계자는 이날 본지 통화에서 “무급 휴직 상태인 한국인 근로자에 대해 한국 정부에서 임금을 먼저 주고, 추후 방위비 협상이 타결되면 이 비용을 제외하고 미국 측에 지불하는 방안이 추진되고 있다”고 했다.
이어 2017년 이재용 부회장 구속 뒤엔 그룹 컨트롤타워인 미래전략실 해체, 로비창구인 대관업무 폐지 등의 쇄신안을 내놓았다.
인건비 부담을 호소하는 점주들에게는 인건비 지원을 해주는 고용노동부 지원 프로그램을 안내해주기도 했다.
기업용 메시 네트워크 제품은 처음부터 안정성, 그리고 확장 가능성에 초점을 맞춘다.
유 전 연구관과 대법원에서 함께 근무했다는 이 여성 판사는 질문 내용이 조금이라도 마음에 안 들면 깊은 한숨을 내쉬거나 비웃는 표정으로 "이걸 답변을 해야 하느냐" "그걸 내가 어떻게 아느냐"고 반문했다.
박주원은 어떤 장르라도 한국인이 연주하는 곡에는 한국의 것이 묻어난다고 했다.
김강립 중앙재난안전대책본부 제1총괄조정관(보건복지부 차관)이 5일 오전 세종시 정부세종청사에서 코로나19 대응 중앙재난안전대책본부 회의 결과 등 정례브리핑을 하고 있다.
아시아 선수로는 2016년 모하메드 파이즈 수브리(말레이시아)에 이은 역대 두 번째 수상이다.
일본을 비롯한 3개국에서는 일부 지역(도쿄, 오사카)만 접수를 받고 있다.
"좋아하는 책읽기 등 긍정적 활동 도움돼"
불로소득이어서가 아니라 누군가에게 돌아가야 할 집이기 때문입니다.
법무부 감찰위원회가 다음달 1일 긴급 임시회의를 열고 추미애 법무부장관의 윤석열 검찰총장에 대한 감찰 및 징계 청구의 적법성을 따지기로 했다.
결국 주력 시청층은 넷플릭스로 이탈하고, 편안한 드라마를 기대하는 시청자에게는 외면받는다.
인천도시공사 최윤성 고객만족팀 부장은 “공사는 올해 사회적 약자에 대한 개념을 정립하고 현황을 파악하는 작업을 통해 도움이 절실한 사회적 약자를 찾으려 한다.
‘아베 신조(安倍晋三) 정권 계승’을 내세운 일본 자민당 스가 요시히데(菅義偉·71) 총재가 16일 신임 총리로 선출됐다.
추 장관은 검사장회의 이후인 4일 페이스북에 “시시비비를 가리는 것이 개혁, 순리대로 풀어 가는 것이 개혁”이라고 밝히는 등 강경한 태도를 이어가고 있다.
카카오모빌리티는 자금력이 풍부한 데다 ‘카카오 생태계’라는 탄탄한 플랫폼을 보유하고 있는 터라 개정안 처리 향배에 따라 생존 자체가 위협받는 다른 모빌리티 업체와는 처지가 다르다.
이스타항공은 9월 전체 직원 수(1300명)의 절반이 넘는 700명을 정리해고 할 계획을 밝혔다.
일종의 ‘슈퍼유저’ 같은 개념이다.
아이즈원은 오는 17일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 첫 번째 정규앨범 ‘블룸아이즈(BLOOM*IZ)’를 발매하고 전천후 활약을 펼친다.
수도권에서만 600만이 넘는 유권자가 문 정권을 심판하는 표를 던졌다.
특별히 싹쓰리의 프로 수발러가 아닌 진짜 ‘주간 아이돌’의 프로 MC 광희가 직접 나섰다.
사용자가 무심코 첨부된 악성 문서파일을 내려받아 실행하면 ‘내용을 보기 위해 콘텐츠 사용’ 버튼을 클릭하라는 메시지가 등장한다.
전 세계적 공급망이 있어 사정이 낫다던 르노삼성도 공장 가동 중단을 검토 중이다.
"수사 대상인 靑이 수사 검찰 해체, 직권남용이자 권력자의 횡포"
현역 시절 자신의 소속팀 맨유 쪽보다 라이벌팀인 첼시 쪽에 오히려 후한 점수를 줬다.
여기에 민간 자본의 적극적은 투자를 위해 뉴딜펀드를 조성하기로 했다.
텔레비전은 30.5%에서 30.9%로 별 변화가 없었고, 신문은 8.5%에서 3.9%로 크게 줄었습니다.
뮤지컬 ‘아이다'로 데뷔할 때는 더 냉정하셨죠.
채소류 가격이 9.7% 상승하며 농산물 물가도 0.5% 끌어올렸다.
로버트 레드필드 미 CDC 국장이 공개한 미국 내 코로나 바이러스 누적 사망자 추정 그래프.
전날 강기정 청와대 정무수석이 “부동산을 투기적 수단으로 삼는 사람들에게는 매매허가제까지 도입하자는 주장에 정부가 귀를 기울여야 한다”고 말해 파장이 인 것과 관련해서는 “같은 일을 하더라도 ‘조금 더 매끄럽게 해주세요’라는 주문은 경청할 필요가 있다”고 말했다.
크리스마스에 주고받은 것으로 보이는 선물의 포장지와 각종 종이 상자들, 그리고 금방이라도 터질 듯한 쓰레기봉지들은 슈퍼마켓 입구를 가로막기에 충분한 양이었다.
주택사업 부문에서는 주거복지로드맵에 따른 공공주택 공급 확대와 생활밀착형 지원시설 건립 등에 16조2천억원(9만3천가구)을 발주할 계획이다.
과거 30년간(1971~2000년)은 겨울이 108일(여름 101일)로 가장 길었는데 최근 30년간(1981~2010년) 여름은 107일로 겨울(101일)보다 길어졌다.
처음 갔는데, 최근에 취항을 해서 생각이 나더라고요.
매체는 또 임산부들을 전부 등록하고 이들에게 6회 이상의 상담치료, 예방접종을 하는 등 모든 치료예방 사업들을 계획적으로 진행하고 있다고 설명했다.
◇ “다급해진 힐러리나 미셸 오바마, 직접 출마할 수도” : 그는 상황이 이렇게 되면 힐러리 클린턴 전 국무장관이나 미셸 오바마 전 영부인이 민주당에서 막판 출마를 할 수도 있다고 보았다.
기업이 돈 많이 벌어서 일자리 많이 만들어주면 그게 착한 기업”이란 글이 눈에 띄었다.
엄 아나운서가 최근 스마트폰으로 찾은 단어들을 들여다보니 '세배'처럼 알면서도 또 찾는 단어, '쓰잘머리' '노지염불'처럼 의미가 알쏭달쏭한 단어들이 잔뜩 나왔다.
유 씨는 2002년 병역 의무를 회피하기 위해 미국 시민권을 취득한 뒤 한국 입국을 제한받자 소송 끝에 올 3월 대법원에서 최종 승소한 바 있다.
경남지방경찰청은 폭력행위 등 처벌에 관한 법률 위반 등 혐의로 난투극에 가담했던 63명을 붙잡아 23명을 구속하고 40명을 불구속 입건했다고 6일 밝혔다.
무엇보다 의료관광을 이끄는 업체 가운데 문제가 생겼을 경우 환자를 책임지지 않는 경우가 대다수다.
의원님들의 내실 있는 법안 검토시간을 확보하기 위한 조치입니다.
선 구상 등 의견이 통일되지 않아 더불어민주당이 주도하는 비례 연합 정당 참여, 지역구 공천, 비례대표 순번 배분 등을 둘러싸고 대립해 왔다.
박용택이 사상 첫 2500안타 달성과 우승이라는 두 마리 토끼를 잡을 수 있을지 관심이 쏠린다.
손 소독제는 보통 액체이기 때문에 승객들의 기내 반입은 용량의 제한이 있습니다.
송희는 "뮤직비디오를 보고 멋진 퍼포먼스와 우리의 미모에 한번 더 우리에게 반했다"고 너스레를 떨었다.
미래통합당 주호영 원내대표가 20일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 비상대책위원회의에서 발언하고 있다.
이탈리아 세리에A 유벤투스의 에런 램지(30)는 “실전 경기를 뛸 때는 자연스레 체중이 조절돼 걱정이 없지만 지금은 다르다”라고 말했다.
학대 피해 아동들이 집으로 돌아갈 수밖에 없는 이유는 아동복지법 제4조 ‘원(原)가정 보호제도’ 때문이다.
옵티머스 자산 편입과 관련된 서류를 위조한 혐의로 구속된 윤모 변호사는 영장실질심사에서 이렇게 말했다.
윤석열 검찰총장이 차기 대선주자 적합도 조사에서 황교안 자유한국당 대표를 누르고 2위에 올라섰다는 여론조사 결과가 나왔다.
일부 유권자는 후보 선택에 기온 상승이 주요 요인으로 작용했다고 밝혔다.
영국에선 코로나19 변이 바이러스의 영향 등으로 이달 중순 이후 연일 3만 명대의 신규 확진자가 발생하고 있다.
삼성전자우(1.82%), 카카오(1.69%), 네이버(1.48%), 현대차(0.90%) 순으로 상승 중이다.
‘아이콘택트’ 신내림 받은 거제도 8남매 엄마와 고집불통 조선 시대 선비의 사연으로 절절하고 훈훈한 감동을 끌어내며 화제를 모았다.
많은 사람이 걱정했던 관광객 감소나 반도체 문제(지난해 7월 일본 정부가 내놓은 불화수소 등에 대한 수출관리 엄격화 조처) 등이 코로나19 사태로 인해 큰 문제로 느껴지지 않는다.
그래도 금세 마음을 고쳐먹고 함께하겠다고 대답한 데는 까닭이 있다.
정 의원은 불출마를 선언한 원혜영 의원의 지역구인 경기 부천 오정에 공천을 신청했으나 경선에서 탈락했다.
이와 함께 이동섭 의원은 미래통합당에 가는 것을 고심하고 있는 것으로 알려졌다.
특히 국정농단 등 적폐 수사를 이끌어온 대검 참모진이 일거에 좌천되자 우려했던 정치적 외풍이 현실화됐다는 반응이다.
교육부의 '코로나19 대응을 위한 2020학년도 신학기 학사운영 방안' 가이드라인에 따르면 23일까지 평일 기준 15일(3주일) 이내로 휴업하는 경우 학교들은 수업일수를 감축하지는 않고 대신에 여름방학이나 겨울방학을 줄인다.
부정평가와 긍정평가 차이가 지난달 11%포인트에서 이달 16%포인트로 상승했다.
옛날에는 사고방식 자체가 '트로트는 젊은 친구들이 듣는 스타일이 아니야'였다.
만약 의약품 정보가 전혀 없이 알약만 있다고 해도 검색을 못 하는 것은 아니다.
도널드 트럼프 대통령의 소송전이 바이든의 취임 일정에 영향을 미칠 가능성은 거의 없어 보인다.
더욱이 문별은 발매 첫날에만 5만 9천장 이상의 판매고를 올리며 역대 여자 솔로 아티스트 초동 판매량 4위를 기록하는 등 성공적인 솔로 활동의 청신호를 밝혔다.
‘강북의 9호선’으로 불리는 강북횡단선 개통사업에 탄력이 붙을 것으로 보인다.
배제성은 올해 8경기에서 3승1패 평균자책점 2.66을 기록했다.
광고에는 손흥민이 작년 12월 잉글랜드 프로축구 프리미어리그(EPL) 번리와의 경기에서 넣은 ‘70m 드리블 원더골’ 장면이 등장한다.
야당은 선거 연달아 3번 졌고 두 전직 대통령도 감옥 보내… 국민이 이미 회초리 쳤는데…
"일본 코로나19 검사, 한국·이탈리아比 10분의 1도 이뤄지지 않아"
경남 거창군은 모든 군민에게 코로나19 확산 방지를 위해 1인당 마스크 2장씩을 배부한다고 3일 밝혔다.
이 같은 상황에 동요할 수도 있었지만, K 씨는 “평촌의 급등으로 조만간 산본에도 상승의 여파가 밀어닥칠 것이고, 산본이 상승하면 지역 내 대장 아파트가 가격을 선도할 것”이라는 필자의 조언에 잔금마저 납부했다.
아울러 “저처럼 사법개혁 의지가 강한 사람들이 들어가 이런 부분(사법 관료화)들을 반드시 21대 국회에서는 법률로 통과를 시켜야 한다”고 덧붙였다.
현지 주민과 군·경 10여명은 사고 현장을 중심으로 수색을 벌이고 있다.
방대본은 최근 해외 입국 확진 사례 증가에 따라 해외 입국자 방역관리체계 강화 방안 마련을 위해 이날 오전 관계 부처 합동회의를 진행했다고 밝혔다.
미국이 9·11테러의 주범 오사마 빈라덴을 2011년 5월 사살할 수 있었던 것은 약 10년에 걸친 미 중앙정보국(CIA)의 끈질긴 추적이 있었기 때문이다.
아마 전자 기술, 반도체 기술이 뒷받침되지 못하면 자동차업을 포기해야 한다는 얘기까지 나올지도 모른다”라고 적었다.
당시 트럼프 대통령이 “지7은 낡은 체제로서 현재의 국제정세를 반영하지 못하고 있다.
김동현 씨가 14일 시각장애인용 흰 지팡이를 들고 있다.
병무청은 오는 3월 6일까지 병역판정검사를 중단, 향후 일정 재개 여부는 매주 상황을 고려해 결정할 예정이다.
포스코는 2018년 미래 신성장 사업을 2차전지 핵심 소재인 양·음극재로 잡고 2030년까지 관련 매출 17조원을 목표로 세웠다.
파리지방고속철의 포르루아얄 역을 나서면 포르루아얄 대로(Boulevard de Port-Royal)의 남쪽에 1814년에 설립한 보들로크 산부인과병원이 옛 수녀원의 위치를 알려주고 있다.
﻿보수 정당과 시민단체들로 구성된 혁신통합추진위원회(혁통위)가 22일 중도·보수 통합 로드맵을 발표한다.
경찰 단계 수사 과정에서 신상공개가 보다 폭넓게 이뤄질지도 주목받는 대목이다.
그러면서도 "부족한 점이 없진 않았다"며 "신천지 사례가 갑작스레 발생하면서 의료 체계가 흔들리고 인력 충원이 어려웠다"고 했다.
금융위기의 발생 원인과 그 대응 전략 등에 대한 논의는 현재까지도 이어지고 있다.
해당 안건은 당초 상정되지 않았지만, 논란이 불거진 직후 법원 내부에서 논의 필요성이 잇따라 개진된 바 있다.
시청자의 다양한 고민을 상담해주는 KBS JOY ‘연애의 참견3’의 진행자 한혜진·서장훈.
대구에서도 방영된 이 다큐는 <대구 문화방송>의 후속 ‘전태일 다큐’로 이어지며 지난해 사단법인 전태일의 친구들이 만들어지는 디딤돌이 됐다.
공유 업체의 보험 가입도 의무적인게 아니라, 보장범위가 업체마다 제각각입니다.
A씨는 곧바로 코로나19 검사를 받은 뒤 16일 저녁 음성 판정을 받았다.
하나은행은 비대면 신용대출 상품 ‘하나원큐’의 대출 한도를 최대 2억2000만원에서 최대 1억5000만원으로 줄였다.
또한 아프리카의 남아프리카공화국(남아공)이 10위에 랭크돼 있다.
커피에는 강력한 항산화·항염 효과를 지닌 클로로겐산 등 폴리페놀이 풍부하다.
그러면서 "남의 자리를 빼앗아 50살이 먹도록 독립도 못한 늙은 아동이 졸지에 국회의원이 되는 것"이라며 "그 손해는 우리가 보게된다"고 했다.
대상 수상자에게는 장관상과 상금 300만원을 준다.
사기를 치거나 악의적으로 잠수를 탄 적이 없다”고 해명했다.
현재 프랑스에서 식료품과 생필품을 파는 슈퍼마켓의 영업은 정상적으로 이뤄지고 있으나 일부 지역에서는 사재기 조짐도 있다.
정월대보름날 달집을 태울 때 달집에서 연기가 많이 나면 풍년이 든다고 볏짚보다 연기를 많이 내는 생소나무를 많이 넣어 달집을 지었다.
특히 최 회장은 마이서니 준비 과정에서 글로벌 기술·경영 분야의 유력 인사를 접촉하며 자문을 하는 등 차별화한 연구·교육 프로그램을 만들기 위해 상당한 공을 들인 것으로 전해졌다.
지수는 전일 대비 5.91포인트(0.79%) 오른 749.49에 출발했으나 장중 하락 전환해 그 폭이 확대되는 모습을 보였다.
최고 시청률이 7%에 이르는데, 종합편성채널에서 보기 드문 수치다.
또 김씨에게 40시간 성폭력 치료프로그램 이수, 40시간 아동학대 치료프로그램 이수, 3년간 아동·청소년 관련 기관 등 취업제한도 명령했다.
상처 안 받는 저도 가끔은 상처받습니다"며 악플을 공개했다.
KIA 타이거즈 최형우가 안타를 치고 있다.
추 장관이 최근 한 “윤 총장이 내 지시를 어기고, 내 지시를 절반을 잘라 먹었다”, “장관 지휘를 겸허히 받으면 좋게 지나갈 일을, 지휘랍시고 일을 꼬이게 만들었다” 등의 발언을 비판한 것이다.
경고 사격은 허공이나 목표물과 다소 떨어진 땅에 하는 것이 일반적이지만 군은 일부 대응 사격을 하면서 북쪽이 남쪽 지피 외벽에 총을 쏜 것처럼 북쪽 지피를 향해서도 총을 쐈다고 전해진다.
신공항 추진 장기화로 인한 불확실성 고조에 대한 우려로 보인다.
내가 잘해서 멀티골을 넣은 게 아니라, 형들이 도와줘 넣은 것이기에 고맙다는 얘기를 하고 싶다"고 말했다.
여성, 청년, 장애인, 다문화 가정 등에 대한 주요 정당의 개혁공천은 물건너 갔지만, 소외없는 정치를 만들기 위한 유권자들의 투표가 남았습니다.
문재인 정부에서 거론하는 ‘그린뉴딜’도 여기에 초점을 맞춰야 합니다.
플로리다주도 마이애미비치 등 유명 해변들을 닫았다.
항소심 재판부는 “성관계는 사생활 중 가장 내밀한 영역으로, 이를 촬영한 영상을 유포한다고 협박하는 것은 피해자에게 돌이킬 수 없는 상처를 주거나 명예를 심각하게 훼손하는 것”이라고 설명했다.
또 84.4%는 국회심의가 필요없는 시행령이하 하위법령에 규정된 것으로 나타났다.
경남도는 아프리카 ODA사업을 통해 신성장 지역의 전략적 진출과 행정한류 확산에 기여한 공로로 ‘2018년 국제협력 우수기관’으로 선정돼 행정안전부장관 표창을 수상하기도 했다.
정 장관은 이날 오전 정세균 국무총리가 주재하는 중앙재난안전대책본부 화상회의에 참석해 이렇게 밝혔다.
현재까지 78개국이 코백스 동참에 관심을 표명했다.
메이저리그 공식 통계사이트 베이스볼서번트에 따르면 휠러는 평균 구속이 시속 96.8마일(155.8km)에 달하는 포심과 80.7마일(129.9km)의 커브를 구사한다.
라며 아기에게 물었다가 ‘그렇다’는 취지의 답이 돌아오자 아기의 머리를 폭행했다.
수탁기업이 유용 금지 기술 자료를 제공한 사실 및 해당 자료가 유용된 사실을 입증하면 위탁기업은 이에 대해 그런 행위가 없었다는 것을 반론할 수 있는 기회를 주는 것이다.
응은 뉴욕 양키스와 엘에이(LA) 다저스에서 부단장을 역임했고 메이저리그 사무국 수석 부사장으로도 10년 가까이 있었다.
건반 대신 71개나 되는 버튼, 주름상자를 펼치고 오므릴 때 다른 음이 나오는 복잡성 등 악기를 배울 때 진입장벽이 너무 높기 때문이라고도 하고, 7㎏에 달하는 악기를 무릎에 올리고 연주해야 하는 고난 때문이라고도 하고, 금속판이 떨리며 내는 독특한 소리 때문이라고도 했다.
그는 “그냥 하는 말이 아니라, 진심으로 그렇게 생각해서 병원에 가야 할 필요성을 느끼고 있다”고 했다.
그는 “게임 특기생으로 미국 대학에 진학해 e스포츠 산업에 종사하는 것도 좋다고 생각한다”고 말했다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 전 유럽을 공포로 몰아넣고 있는 상황에서 벌어진 요비치의 행위는 세르비아 국민의 공분을 샀다.
당연하게도 이런 변화는 척박한 땅에서 홀로 뚝딱 일어나지지 않는다.
유 의원은 이날 창당대회에 참석한 바른미래당 이동섭 권은희 의원을 향해선 “같은 집에서 꼭 가까운 시일 내 같이하게 되길 바란다”고 했다.
청와대는 21일 김정은 북한 국무위원장이 최근 수술을 받은 뒤 위독하다는 미국 CNN 방송 보도와 관련해 사실 관계 여부를 파악 중이라고 밝혔다.
금호산업은 이날 오후 보도자료를 내고 “당장 아시아나항공 딜이 무산되면서 금호산업의 투자 계획은 다소 늦춰질 수 있겠지만, 본질적인 현금흐름, 영업 상황 등은 전혀 영향을 받지 않고 있다”며 계약해제 사실을 밝혔다.
조두순의 집 주소로 배달 음식을 주문시켜 배달원을 들어가게 하거나 조 씨의 윗집과 아랫집에 산다고 주장하는 유튜버도 각각 나타났다.
이어 “나는 안티파와 급진 좌파를 안다.
군은 검사역량 확대를 위해 검체 취합검사법(Pooling)을 적용하고 수도권 환자 증가에 대비해 양주병원에서 코로나19 진단검사가 가능토록 준비한다.
이어 “정부는 디지털 시대에 적합한 새롭고 튼튼한 사이버보안체계 마련을 위해 ‘K-사이버방역’ 체계를 추진하고 있으며 이를 위해 총 258억원의 추경예산을 반영했다”며 “사이버 보안에 취약한 중소기업을 지원하고, 보안기술산업의 성장을 촉진할 계획”이라고 했다.
지난 9월에는 2025년까지 전기차 판매 비중을 20%까지 확대하겠다는 계획을 밝혔다.
방역전문가들은 신천지 교회의 특수성이 코로나19 급속한 확산의 큰 원인이라 판단하고 있다.
인권위 조사에서 해당 아파트 입주자대표회의 회장은 “지하주차장에 장애인전용 주차구역을 설치하지 않은 시공사 책임”이라고 주장했고, 시공사 쪽은 “장애인이 지하보다는 지상주차장을 선호한다는 판단 하에 지상주차장에만 설치했다”고 답했다.
우리나라에서 가장 낮은 위도에 위치하면서도 해발 1950m까지 올라가는 지형 때문에 난대식물부터 한대식물까지 다양한 식생을 보여준다.
개인 비리로 사법연구 발령을 받았던 판사는 있었지만 이 사건처럼 다수의 법관들이 특정 사건에 연루돼 무더기로 기소된 적은 없었다.
소지죄 처벌 대상을 확대, 현재 소지한 것만으로 처벌할 수 있는 범죄물은 아동·청소년 대상 성착취물이지만, 성인 대상 성범죄물도 함께 처벌할 수 있도록 했다.
이정은에 이어 김효주(25·롯데)가 13위, 박인비(32·KB금융그룹)가 14위를 차지하고 있다.
메아리는 이날 ‘군사전문가들, 중동지역은 미국의 무덤이 될 것으로 전망’이라는 제목의 기사에서 “최근 세계 군사 전문가들이 미국이 중동 지역 전쟁이라는 수렁에 빠져 허우적대고 있다고 분석 평가하고 있다”며 “친미 국가들도 내부의 정치, 경제적 위기를 핑계로 미군의 파병 요청에 소극적으로 동참하고 있는 것으로 하여 미국을 절망에 빠뜨리고 있다”고 전했다.
특히, 앞서 지난 27일 정순균 강남구청장이 A씨 모녀와 관련 “선의의 피해자”라는 옹호 발언을 해 여론은 더욱 악화된 상태다.
뮤비가 공개되는 날 가슴을 졸이면서 카운트다운을 하면서 기다렸다.
결국 정치권이 앞장서고 청와대가 최종 결정을 내리는 모습이 가장 안전하고 잡음이 없을 것으로 판단한다는 것이다.
문 대통령은 “군의 가장 기본적인 사명은 강한 국방을 갖추는 것”이라고 강조했다.
서울중앙지검 경제범죄형사부(부장 이복현)는 1일 이 부회장 등 삼성 관계자 11명을 재판에 넘기면서 삼성물산 이사회가 아무런 ‘경영상 판단’ 없이 미전실의 지시로 합병을 결의했다고 밝혔다.
교민 모두에게 실시한 진단검사 결과 양성으로 나와 컴퓨터단층촬영을 해보니 폐렴이 있었다는 것이다.
괴물화가 진행되고 있는 주민을 격리할 것인가, 아파트 밖으로 내쫓을 것인가.
재판부는 “죄질 나쁘고, 비난 가능성 매우 크다”면서 특히 입시비리 관련 범행의 경우 엄중한 처벌이 불가피하다고 했다.
문 대통령은 서울 코엑스에서 열린 무역의날 기념식에서 “글로벌 전자상거래시장은 코로나를 겪으며 폭발적으로 성장하고 있다”면서 이렇게 말했다.
그동안 비교적 잘 막아왔던 병원 감염이 분당제생병원에 이어 서울백병원, 분당서울대병원 등에서 잇따라 나타나는 것도 큰 걱정이다.
이같은 임금 차이는 공사 일반직과 직고용되는 보안검색요원이 서로 다른 임금체계가 적용되기 때문이다.
노래 가사를 듣고 일정 구간을 받아쓰기를 통해 맞추는 콘셉트로 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있다.
그러지 않은 채로 (공천을) 강행하는 것은 2차, 3차 가해를 하는 것일 뿐만 아니라, 피맺힌 절규를 하는 피해여성에 대해 그냥 짓밟고 힘으로써 침묵을 강요하고 넘어가겠다는 것밖에 되지 않는다”고 주장했다.
계획대로 이날 리그가 재개되면 6라운드 잔여 경기와 포스트시즌은 축소 없이 정상 진행될 것으로 보인다.
하지만 실제로 혜택을 받은 자영업자는 경영안정자금 12.7%, 긴급재난지원금 5.3%, 국세 세제 2.9%에 머물렀다.
김광현은 MLB 생존 경쟁에서 살아남기 위해 몸을 일찍 만든 반면, 메이저리그 타자들은 아직 페이스가 올라오지 않은 상태다.
코로나19로 네 차례나 연장됐던 휴업이 끝나고 초중고교 온라인 개학이 순차적으로 이뤄진다.
우선 정부는 개인과 재벌 등 법인의 세율이 다른 ‘종부세 강화정책’을 부동산 핵심 정책으로 가져갔다.
시제품 단계에서 발품팔며, 제품 대상군에게 꾸준히 맛 테스트를 했다.
제주지법 가사비송2단독은 고유정 전 남편의 남동생 B 씨가 고유정을 상대로 낸 친권상실 및 미성년후견인 선임 청구소송에서 인용 결정을 내렸다.
영국 언론 더선은 12일(한국시각) '아스널의 2020~2021시즌 홈 유니폼이 유출됐다.
덴버 도심에서는 지난 이틀 밤 연속 시위대와 경찰이 충돌했다.
체포하려면 재적 의원 과반수가 출석한 본회의에서 출석 의원 과반수가 체포에 동의해야 한다.
류현진(33·토론토), 김광현에 이어 김재환도 낭보를 전할 수 있을까.
특히 37세에 자신의 빅리그 커리어 최다 홈런을 때려내며 장타율도 갖췄음을 입증했다.
최근 5년간 ‘민주화운동 관련자’ 전형으로 대학에 입학한 학생이 100명을 웃도는 것으로 파악됐다.
그래서 그는 마음을 고쳐먹었어요"라며 "지금 인생도 나쁘지 않다"는 글에는 반려견들과 아내 이효리, 이웃들과 행복한 시간을 보내는 이상순의 일상을 담았다.
교협은 의견서에서 "대학본부는 조국 교수에 대한 법률적 판단뿐만 아니라 교육자로서의 윤리와 책임을 고려해 다른 사안들과 동등한 잣대로 징계위원회 회부를 포함한 관련 절차를 진행해야 한다"고 했다.
파리바게뜨는 이달 중 해피오더 앱뿐만 아니라 파리바게뜨 홈페이지, 해피포인트 멤버십 앱 ‘해피앱’에서도 빵 제조시간 알림 서비스를 시작할 예정이다.
김정욱 민주노총 금속노조 쌍용차지부 사무국장은 22일 <한겨레>와 통화에서 “회생절차 신청 소식을 듣고 다들 표정이 굳었고, 겁을 먹기 시작했다”고 말했다.
이 신문은 인터넷 홈페이지에 이 기사를 톱 기사로 올리면서 “(코로나) 감염이 미국의 세기(世紀) 끝냈다”는 다소 자극적인 제목을 달기도 했다.
지난 4월말 기준 세종청사에 입주한 22개 중앙부처·19개 소속기관 공무원의 약 90%인 1만4664명이 세종시를 비롯한 대전, 청주, 공주 등 세종권에 거주하고 있다.
서울경찰청 관계자는 13일 출입기자단과의 정례 간담회에서 아동·청소년의 성보호에 관한 법률 위반(음란물제작배포 등) 혐의로 구속돼 수사를 받고 있는 강모(18)군에 대한 신상정보 공개 심의위원회 개최를 결정했다고 밝혔다.
“고양이도 칼리시바이러스 같은 것에 걸리면 증상이 심하게 온다.
삶의 심연에서 울리는 소리에 귀 기울이게 하는 '푸른 잿빛 밤'이 책장을 넘길 때마다 펼쳐진다.
올 시즌 두산은 LG를 상대로 6승1패, 압도적 우위를 보이고 있다.
그는 이어 “작전의 목적은 코로나 바이러스 백신 개발을 완료하고, 가능한 한 빨리 입증된 백신을 제조하고 보급하는 것”이라고 덧붙였다.
도쿄올림픽에는 국가당 최대 4명이 나설 수 있다.
○ “3인 회의 통해 내가 감찰 중단 결정”
포수 최고 연봉은 NC와 4년 125억원에 계약을 맺은 양의지로 20억원이다.
김철근 위원장 등은 이날 국회에서 기자회견을 갖고 "안 전 대표는 시대의 바다, 국민의 바다 속으로 뛰어들었다"며 "안 전 대표가 가는 길에 주저 없이 뛰어들겠다"고 했다.
한 네티즌은 댓글에서 “이 소식에 눈물이 다 났다”고 했고 다른 네티즌은 “아기가 자라면 그의 아버지는 영웅이었다고 말할 것”이라고 썼다.
BBC 등에 따르면 영국 정부는 24일(현지 시간) 총리실 성명을 통해 “자유무역협정(FTA)를 비롯한 EU와의 미래관계 협상이 타결됐다”며 “영국의 국경, 법률, 경제, 무역 및 어업 물에 대한 통제권을 되찾았으며 기후변화, 에너지, 운송 같은 상호관심 분야에서는 EU와 계속 협력할 것”이라고 밝혔다.
보안 전문가들은 공공 와이파이 확산과 동시에 ‘보안’의 중요성을 강조하고 있다.
포털 등 인터넷서비스기업(ISP)에 성착취물 유통방지를 위한 기술적·관리적 조처 의무를 부과하는 내용이다.
이날 주지훈은 '킹덤2'를 향한 반응에 대해 묻자 "영화와 드라마는 반응이 관객수와 시청률로 바로 반응이 나오는데 '킹덤' 같은 경우는 넷플릭스 작품이기 때문에 제가 SNS에 반응을 직접 찾아봐야 한다.
수소위원회는 수소에너지 분야의 글로벌 기업 81개사의 CEO 협의체로 2017년 다보스포럼에서 출범한 이후 탈탄소 사회 실현을 모색하고 있다.
연방항공국은 성명을 내어 “보고서에서 지적된 개선 사항을 이행하기 위해 의회와 협력하겠다”고 밝혔다.
이에 따라 A 씨가 김 씨에게 1억원을 배상해야 한다는 원심 판결이 확정됐다.
무증상자를 많이 놓치면 확진자 수가 그만큼 줄어들어 ‘확진자 치명률’은 커진다.
그러나 올해 5월 현재 평택의 미분양 물량은 611세대로 8개월 사이에 2,000세대가 넘는 아파트가 주인을 찾은 것으로 나타났다.
세계 2위 부호인 빌 게이츠 미 마이크로소프트(MS) 창업주와의 재산 격차 역시 780억 달러(약 93조6000억 달러)에 달한다.
이날까지 43명이 감염된 신천지 대구 교회와 관련, 대구·경북이 아닌 지역에서 확진자가 발생한 첫 사례다.
이렇게 절감한 인건비성 경비만 연간 기준으로 약 1000억원에 달한다.
이 사고로 연구실에 있던 학생 등 10명이 어지러움과 호흡 곤란 등을 호소해 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있다.
매년 3월이면 일본 고시엔구장에서 '선발 고교야구대회'가 열린다.
또 최재성 청와대 정무수석은 전세난의 원인으로 ‘가구 분화’를 꼽기도 했다.
추후 공급될 물량을 미리 당겨쓰는 것일 뿐 실질적인 공급확대는 아니라는 것이다.
항상 튼튼이 보면 이쁘다 이쁘다 하시는데 오늘은 한참을 서서 보시다가 "아기가 참 잘났네.
에듀윌 회원에 한해 선착순 무료로 제공하는 ‘공인중개사 핵심개념서’는 공식 홈페이지를 통해 자세한 내용을 확인할 수 있다.
사실 이 사람은 20세기 중반 일본에서 우주과학 붐이 일어나는 데 크게 기여한 과학문화 활동가로서, 화성 토지 분양도 우주에 대한 관심을 불러일으키고자 기획한 이벤트였다.
﻿신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파가 국내 산업계의 숨통을 조이고 있다.
나는 조직에서 받는 것 이상으로 기여하고 싶었고, 잘 쓰이고 싶었으며, 분명한 역할을 갖고 일하고 싶었다.
'100억이 넘는다', '셔틀버스가 운행될 정도로 대저택에서 일하는 직원들이 많다' 등 소문이 돌았다"며 소문의 진실을 궁금해했다.
이후 피해자는 경찰 1명과 택시를 타고 충남 홍성으로 향했다.
지난 2월 28일 유럽 북서쪽 섬나라 아이슬란드에 첫 코로나 바이러스 감염증 확진자가 발생했다.
이후 14일 84명으로 주춤했다 부산 북구 만덕동의 해뜨락 요양병원에서 발생한 집단감염 영향이 반영되면서 15일 110명으로 오른 뒤 전날 50명 아래로 떨어졌다 이날 다시 73명으로 늘었다.
수비 라인을 끌어올린 이란의 뒷공간을 공략하며 주도권을 놓치지 않던 한국은 전반 35분 두 번째 골을 터뜨렸다.
미 존스홉킨스대에 따르면 뉴저지주의 코로나19 확진자는 4만1090명이며, 이 가운데 1003명이 사망한 것으로 집계됐다.
서울 용산구 용산고등학교에서 만난 김석환군(18)도 “코로나19 단축수업으로 인해 수학 진도를 마지막에 겨우 나갔다”며 어려움을 전했다.
나루토, 원피스 등 일본 인기 시리즈보다는 유럽, 국내 작가의 단편을 즐겼다.
◇ 中, 역대급 물폭탄, 141명 사망·실종 : 중국은 지난달 2일부터 기록적인 폭우에 신음하고 있다.
영남권 신공항은 2006년 노무현 대통령이 검토를 지시한 뒤 이를 공약으로 이어받은 이명박 정부에서 경남 밀양과 부산 가덕도로 후보지를 압축해 검토했으나 양쪽 모두 100점 만점에 40점을 밑도는 평가가 나와 백지화했다.
이스라엘에 죽음을”이라고 써진 포스터를 들고 있었다.
서울시 "마스크 미착용, 거리두기 미유지 등 원인"서울 서초구 및 송파구 사우나 3개소에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 집단감염이 발생하는 등 목욕장업 관련 확진자가 지속적으로 발생하고 있다.
전날 사전 선거운동 혐의로 법원의 구속영장이 발부돼 수감됐다.
지난해 한국에서 소비자 지출이 가장 많은 게임 퍼블리셔는 이른바 ‘3N’으로 불리는 엔씨소프트와 넷마블, 넥슨으로 나타났다.
시는 코로나19 확산 이후 달라진 경제 환경에 대응하기 위한 ‘비대면 경제 육성 계획’을 8일 발표했다.
특히 반포 프리빌리지 자이는 신반포로를 따라 정방향으로 배치되는 단지 장점을 살려 기존 아파트와 차별화 되는 랜드마크 외관 설계를 적용하고 브랜드타운 중심으로 가치를 극대화 한다는 구상이다.
다들 집에서 휴대전화만 들여다보는 상태니 매체에서 이를 활용할 수도 있을 것이다.
애경은 최근 손소독제와 손세정제, 마스크 등이 포함된 위생 세트를 명절 선물세트로 내놨고, 엘지(LG)생활건강도 지난달부터 손소독제와 마스크가 포함된 명절 선물세트 9종을 예약판매하고 있다.
강호동은 코다리 조림, 서거리 깍두기, 옛날 방식으로 끓여낸 명태 맑은탕 등 익숙하면서도 낯선 명태 요리들과 마주했고, 보는 이들의 침샘을 자극했다.
고교 졸업만 하면 원하는 대학에 간다는 것은 어릴 때 학업계열로 진입한 3분의 1 정도의 소수에게만 해당하는 이야기다.
문재인 대통령이 지난 14일 새해 기자회견에서 “이제는 북-미 대화만 쳐다보고 있지 않겠다”며 “개별관광은 제재 대상이 아니라 충분히 모색될 수 있다”고 밝힌 데 이어, 주무부서인 통일부가 내부 검토해온 구체안을 공론에 부쳐 여론의 지지 기반을 넓히고 북쪽의 호응을 타진하는 모양새다.
분위기 자체가 '하라가 만들어놓은 재산 때문에 가족끼리 분쟁이 좀 있을 것'이라고 그때부터 얘기했었다.
무려 100여명의 흑인 선수들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 이후 재개된 리그 경기에 앞서 인종 차별 반대 퍼포먼스를 펼쳤다.
을 유지했을 것"이라고 했다.
인상 시기는 내년 1~2월을 검토하고 있다.
그는 미성년자를 포함한 여성의 성착취 영상을 제작해 텔레그램에 배포한 혐의를 받고 있다.
에스퍼 장관은 이후 7월에는 트럼프 대통령이 옹호해온 남부연합기의 군내 사용을 사실상 금지하면서 트럼프 대통령과 또 다시 충돌했다.
드젠스키 씨와 아들은 결국 비행기에서 쫓겨났고, 다시 플로리다 국제공항 탑승구로 되돌아갔다.
하지만 지금보다 더 남성 배우 중심이었던 시장에서 경력이 쌓이고 나이가 들면서 그도 서서히 주변 인물을 맡게 됐다.
도쿄도에선 ‘긴급사태 선언’ 해제 뒤에도 유흥업소와 병원 관련 집단감염 사례가 잇달아 보고돼 이달 2~9일 도(都) 차원의 코로나19 확산 경계경보인 ‘도쿄 얼러트’가 발령됐었다.
당시 골프를 치던 일부 손님들은 소 떼가 갑자기 몰려오자 소리를 지르며 자리를 피했다.
마힌드라의 지원운 사실상 막혔고, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 판매마저 급감해 각종 자산 매각을 검토하고 있다.
제주도는 A씨가 해열진통제를 구입한 약국에 대해 약국의 협조를 얻어 임시휴업 조치를 했다.
청와대는 고위공직자범죄수사처(공수처) 출범 등 검찰 개혁에 미칠 영향에도 촉각을 곤두세우고 있다.
제작진에 따르면 1992년 SBS 1기 공채 개그맨으로 데뷔한 정선희는 현재 라디오와 TV 프로그램을 오가며 활약하고 있다.
지난해 3분기 늘어난 회원 680만명과 비교해 실망감은 배가됐다.
미래차 시대를 맞아 변화하는 현대차 노조를 살펴본 지난주 휴일차담에 보내주신 관심에도 깊이 감사드립니다.
마일드 웜 패딩 팬츠는 퀼팅선과 절개선이 없는 깔끔한 디자인으로 아웃도어 활동뿐만 아니라 일상생활에서 착용하기에도 좋다.
다만 대구는 오전 한때 ‘나쁨’ 수준을 보이다가 오후부터 ‘보통’수준으로 전망된다.
이 점은 상대적으로 도시가 미발달하고, 상당수가 지방에서 거주한 조선 양반의 모습과 대조를 이룬다.
한편 서울행정법원 행정4부(부장판사 조미연)는 전날 윤 총장이 추 장관을 상대로 낸 업무집행 정지 관련 집행정지 신청 사건을 약 1시간 동안 비공개로 심문한 뒤 종결했다.
벽 사이로 틈입한 빛만이 영화관의 유일한 현실이며, 대개 영화관의 빛은 사진 속에 담긴 기억이라는 과거를 전달하는 매개이다.
쏠 땐 쩨쩨하게 쏘지 말고 ‘거하게’ 한턱 쏘라는 사람도 있다.
불펜 재정비가 필요한 상황에서 NC는 이날 김건태와 장현식을 말소했다.
익명을 요구한 대기업 관계자는 "올해 CES 전시물 중 극히 일부만 전시할 계획인데, 그래도 2억~3억원 정도는 들 것으로 보인다"며 "별 효과 없는 관제(官製) 행사지만 정부에서 하라고 하니 어쩔 수 없이 참여한다"고 말했다.
아동수당, 보육지원, 초중등 무상교육이 부모가 아이를 키울 때 드는 비용을 덜어주는 것이라면, 이 제도는 개인의 자산 형성을 국가가 차근차근 돕는 방식이다.
크로스 리서치의 섀넌 크로스 애널리스트는 “애플이 수수료율 변경으로 내년 앱스토어 매출에 타격을 받겠지만 그 영향은 매출 전망치의 약 3%에 불과할 것이다”라고 내다봤다.
G마켓과 옥션은 매달 ‘신상 쇼케이스’ 프로모션을 운영해 패션브랜드 신상품이나 단독 기획상품을 가장 먼저 선보이는 등 정기적으로 공동 마케팅을 전개해왔다.
코로나19 확산 방지를 위해 ‘사회적 거리 두기’의 강도가 높아지고 있지만 공교롭게도 향후 보름간 서울 주요 재건축·재개발 조합의 총회 일정이 줄줄이 잡혀 있었다.
문 대통령과 이 장관이 거듭 공개적으로 밝힌 보건의료 협력 제안과 관련해 “북쪽의 직접적 반응이 지금은 없다”면서도 “우리의 (지원·협력) 의사는 분명히 확인했을 것이라 생각한다.
또 명예이사장은 법인카드 사용 권한이 없는데도 2013년부터 5년간 2억4000여만원을 ‘묘소 관리비’ ‘유흥주점 이용’ 등 개인 용도로 사용했으며 카드 대금 일부를 학교회계에서 지출하기도 한 것으로 나타났다.
매년 4∼10%의 환자가 재발하는데, 이 경우 처음 뇌경색이 발생했을 때에 비해 후유증이 더욱 심각하게 남기 때문에 주의해야 한다.
신천지 측은 당초 호텔 등에서 기자회견을 열 계획이었지만 장소 대여를 모두 거절당해 입장발표 방식을 바꾼것 이라고 전했다.
상하이시는 시차 근무제를 적용해 사람들이 한꺼번에 몰리는 것을 피하고, 중앙 통풍장치 가동과 회사 구내 집단급식도 중단할 것을 권고하고 작업 동료들이 최소한 1m 이상 떨어져 일하도록 지침을 내렸다.
저온살균법과 광견병 백신을 개발한 루이 파스퇴르는 딸들을 잃는 아픔을 겪으면서도 연구에 매진한다.
IT업계는 당장 6개월 앞의 결과도 내다보기 힘든 분야인데, 이들은 기술과 비즈니스를 결합해 사업성 있는 미래를 준비하고 있기 때문이다.
"안보리 결의안, 미래 평화 위한 첫발 되길 기대"
다른 농식품 수출품목에 대해서는 선박운임의 평균 상승액인 kg당 9원의 물류비를 추가 적용해 선박을 이용한 수출을 활성화 한다는 계획이다.
전자담배에 쓰이는 니코틴 용액 가운데 과세 대상에서 빠져있는 니코틴의 지난해 수입액이 전년보다 3배가량 늘어난 것으로 나타났다.
박 시장과 이 지사는 자신의 페이스북에 각각 글을 올리고 기본소득에 대한 견해를 밝혔다.
지역동물단체를 동물보호센터 운영위원회에 참석하게 하는 등 운영참여를 확대하고, 동물보호센터 TNR사업 등 단체와의 협력사업도 추진할 계획이다.
확진자 3명은 평택 캠프 험프리스 기지와 오산 공군 기지에 있는 코로나19 환자 격리 시설로 이송됐다.
보도자료를 통해 발표된 ▲2021년 말 독일 공장의 픽업트럭 대량생산 개시 ▲2023년 애리조나주 공장 준공 완료 등 구체적인 목표를 담은 일정이 호재로 작용하면서다.
또 '(여론조사 연령대 중) 40대, 60대 완료'라는 글 다음에는 '20대, 50대로 (전화를) 받았다'는 답이 이어졌다.
수과원 고래연구센터는 지난 11일 제주시 구좌읍 연안에서 남방큰돌고래 생태를 관찰하던 중 어미 돌고래가 이미 죽은 새끼 돌고래를 수면 위로 올리려하는 안타까운 모습을 포착했다.
버스 운전사는 발작 증세까지 보이며, 다리에 힘이 풀리고 있었다.
지난 4월 총선에서 세종시에 출마했던 김병준 전 자유한국당 비상대책위원장도 지난 24일 자신의 페이스북에 “대통령이 9월부터라도 세종청사로 내려가 일주일에 며칠씩 근무를 했으면 한다”고 밝혔다.
경기 회복의 훈풍으로 시작한 2020년 세계 경제는 한순간 초대형 돌풍을 만났다.
두 사람은 지난 2016년 프랑스 베르사이유 궁전에서 캐럴의 50번째 생일파티를 겸한 결혼 피로연을 한 것에 대해 후회한다고 밝혔다.
한국은 전반 22분 맹성웅의 중거리슛에 이은 이동준의 쇄도로 골을 뽑아냈다.
다만 군부대의 대규모 이동이나 군 통신량의 급증 등 '김정은 위중설'을 뒷받침할 만한 특이 동향은 포착되지 않은 것으로 알려졌다.
핀테크 측은 향후 자녀의 보육시설 정보, 개인에게 적합한 정책자금 정보 등의 서비스를 추가할 계획이며, 금융기관 등 다양한 기업들과 제휴를 맺고 다양한 혜택을 제공하는 데이터 생태계 구현에 앞장선다는 방침이다.
함께 산 현대모비스 주가 역시 같은 기간 1.7배(13만5294원→22만4000원) 올랐다.
요양원·병원 등 집단 시설뿐만 아니라 지인·가족 모임, 초등학교, 사우나, 방문교사, 골프모임, 헬스장 교회 등 일상 생활과 밀접한 곳으로 다시 확산되고 있음을 보여준다.
대통령 주재 행사인데다, 재계에서는 총수들이 참석하는 행사로 ‘격’이 정해졌기 때문이다.
지역은행의 체크카드 형태로 4월에 동시 지원하며, 3개월 안에 전주지역에서 사용해야 한다.
기준금리는 기업어음(CP), 환매조건부채권(RP) 등 시장금리 또는 코리보(KORIBOR·은행 간 단기기준금리) 등 지표금리를 말한다.
영결식 추도사를 맡은 김필규 전 KPK통상 회장은 통화에서 “고인은 한번 꽂히면 끝을 보는 성격이었다”고 했다.
스티븐 비건 미 국무부 부장관은 아르메니아와 아제르바이잔 외무장관에게 전화를 걸어 적대행위 중단을 촉구했다고 모건 오테이거스 국무부 대변인이 전했다.
영상 속에는 대기실로 보이는 장소에서 준비 중인 하희라의 모습이 담겨있다.
통일부 “국군포로 김정은 상대 승소 법원 판결 존중”
최근 아베 비서 등 20명 소환조사 아베 신조(安倍晋三) 전 일본 총리가 국가 행사의 사유화 논란이 일었던 ‘벚꽃을 보는 모임’ 행사 전날 열린 친목회 참석자에게 비용 일부를 보전했음을 보여주는 호텔 영수증과 명세서가 발견됐다고 NHK방송이 23일 보도했다.
경제협력개발기구(OECD)는 올해 한국의 GDP 성장률을 -1.2%(코로나 2차 확산 시 -2.5%), 국제통화기금(IMF)은 -2.1%로 예상하고 있다.
지역 유력 인사들의 적극적인 지원으로 내부 갈등은 없을 것이라고 자신합니다.
A씨는 구직 인터넷 사이트를 통해 보이스피싱 일당으로부터 고액 아르바이트 제안을 받았으며, 1건 당 10만~30만 원의 수수료를 받아 챙긴 것으로 조사됐다.
또한 지난 4일 일주일 평균 일일 감염자 수가 5만1046명을 기록하면서 지난달 15일 이후 또 다시 5만명을 넘어섰다.
이씨에 대한 선고공판은 오는 2021년 1월13일에 열릴 예정이다.
춘제 첫날 중국 영화관 수입도 지난해 14억5000만위안(약 2400억원)에서 181만위안(약 3억550만원)으로 크게 줄었다.
양승조 충남지사는 경찰 인재원 주변에 임시 집무실을 마련하고 주민과 함께하기로 했다.
해외 축구에서 뿐만 아니라‘드레싱 룸’은 쇼핑과 인테리어 용어로도 일상적이다.
국내 야생조류에서 고병원성 AI가 확진된 것은 지난 2018년 2월1일 이후 2년 8개월 만에 처음이다.
는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 공연이 취소된 가수, 배우들과 함께 무관중 공연을 방송하는 '방구석 콘서트' 특집을 연달아 선보이고 있다.
쌍북리 유적은 부여 관북리와 더불어 사비성 왕궁터의 유력 후보지로 꼽혀왔다.
심 검사장은 소란이 잦아든 뒤 자리를 빠져나갔다고 한다.
토론토 지역 TV '스포츠넷'은 31일(한국시각) 블루제이스의 2020 시즌 프리뷰 기사를 통해 "불과 몇 개월 전까지 선발 로테이션은 팀의 최대 약점으로 꼽혔다.
그는 버핏과 함께 경영하는 버크셔해서웨이의 투자자들을 위해 비교적 보수적으로 투자하고 있다고 설명했다.
공수처장 후보 추천 작업이 다시 미뤄지자 여권 일각에서는 “도대체 언제까지 기다려야 하느냐”는 기류도 감지됐다.
A씨는 확진 후 부산의료원에 입원하기 전 8일간 코로나 증상을 느끼지 못했고 해운대 아쿠아리움·아웃백, 북구 스타벅스·만화방 등 부산 시내 여러 곳을 다닌 것으로 전해졌다.
김일성 모자 쓰고 상의 풀어헤친 김정은…“포탄에 눈 달린듯”
강 전 회장은 “정부가 백신 개발을 주도할 게 아니라 민간 기업의 코로나 백신 개발을 지원하고 백신 개발에 따른 수익성을 확보할 방안을 마련해주는 게 그나마 현실적이고 백신 개발 시기도 앞당길 수 있다”고 덧붙였다.
소통한다는 것에 관해, 새로운 시선으로 달라진 세계를 맞이한다는 일에 관해 우리는 한참 동안 이야기를 나누었다.
내셔널리그에서 아메리칸리그로 왔다는 사실이 유일한 변화”라고 덤덤한 모습을 보였다.
미 공중보건위생을 책임지는 제롬 애덤스 공중보건서비스단(PHSCC) 단장도 이날 CBS·폭스뉴스 등에 출연해 "우리는 지금 (코로나 감염자) 숫자 측면에서 2주 전 이탈리아가 있던 지점에 있다"며 "우리는 갈림길에 있다.
국내 대형 은행들이 2030 고객층과 접점을 넓히기 위해 유튜브 구독자 확보에 열을 올리고 있다.
반려동물을 키우는 인구는 2015년 이미 1000만 명을 넘어섰다.
그는 1951년부터 인연을 맺고 있는 근처 노인요양원을 방문해 진료 상담을 하는 것도 재개했다.
연봉은 8000만원 선인 것으로 알려졌다.
스프링 캠프와 시범경기를 통해 5선발을 정할 것으로 보였지만, 빅리그에서 ‘검증’된 마르티네스가 우선권을 받고 앞서 나가게 됐다.
IoT 사업 지원업체인 애니온넷(AnyOnNet)의 김종한 부장은 “일부 유명 브랜드에서 스마트 전구 등의 제품을 출시했지만 내부 IoT 모듈은 중국 투야(Tuya)사의 것을 공유하는 등, 브랜드가 달라도 하드웨어적으로는 공통점이 많다”라며 “스마트 조명 시장은 성장 가능성도 크고 신규 업체 진출도 용이한 편이지만 실질적인 비즈니스 성과를 거두려면 소프트웨어 등으로 차별화하려는 노력이 필요”라고 의견을 전했다.
친환경 캠페인의 가장 대표적인 활동 중 하나인 그린카드 캠페인도 진행됐다.
경남 거제시가 코로나19 위기 극복을 위해 26일부터 거제형 긴급재난지원금 추가 지급에 들어갔다.
대한항공은 서울시 탓에 지난 10일 마감된 부지 예비 입찰자가 전혀 없었다고 주장한다.
아킬레스의 또다른 친구 '파트로클로스' 역에는 서동진 · 정선기가 나선다.
통계청이 지난달 28일 발표한 ‘1월 산업활동 동향’에선 현재와 앞으로의 경기 상황을 보여주는 경기동행지수 순환변동치와 선행지수 순환변동치가 두달 연속 동반 상승했다.
애리조나주는 전날보다 3079명 증가한 총 7만6000여명으로 늘었다.
상임위 회의실에도 다음달 4일까지 순차적으로 칸막이를 설치할 예정이다.
‘기도하는 남자’는 2018년 제23회 부산국제영화제 한국영화의 오늘 파노라마 부문에서 처음 공개됐을 당시 ‘파격적인 전개와 결말’이라는 평가를 받았다.
어렸을 적 부모에게서 학대를 당한 상처가 있지만 안하무인의 행동과 화려한 겉모습으로 무장해 아픔을 감추고 살아온 인물.
지금껏 양질의 일자리를 공급해 왔던 대기업들마저 최근 잇달아 구조조정을 발표하면서 고용시장에 불안감이 커지고 있다.
이에 IT동아가 'NH RPA포털'을 구상한 NH농협 중앙회 미래경영연구소를 방문해 얘기를 들어보았다.
이런 지역에선 동년배라 하더라도 다른 특징을 가진 ‘세대 단위’가 등장한다.
불안한 마음에 수능 며칠 전부터 밤을 새워 공부하는 방식은 피해야 한다.
지난해 10월 미국·영국 등 32개국이 이 사이트에 대한 국제공조 수사 결과를 발표했다.
뭄바이 인근 소도시 뭄브라에서는 300여 명의 노동자들이 상업 중심지 라시드 복합단지에 나와 귀향을 요구하는 시위를 열었다.
앞서 지난 5일 열린 법사위 전체회의에서는 법사위 소관기관의 특수활동비(특활비) 논란이 일었다.
김 전 대변인에 대해서는 "(군산) 현장 실사까지 진행했지만 추가로 확인할 사안이 있다"며 보류했다.
방역당국은 A씨를 신천지 대구교회 집단 감염을 일으킨 '초발환자'가 아니고 2월 7일 이전에 다른 감염원에 노출됐을 가능성이 있다고 판단했지만 구체적으로 환자를 특정하거나 감염 경로를 밝히진 못 하고 있다.
기상청은 이날(20일) 전국이 서해 남부 해상에 위치한 고기압의 영향을 받아 이 같은 날씨를 보이겠다고 19일 예보했다.
이와 관련, 연구진은 이 복제본이 감염 검사를 위한 ‘통제 물질’로 이용될 수 있으며 “진단에 있어서 ‘게임 체인저’(상황 전개를 획기적으로 바꿔놓을 발견)가 될 것”이라고 말했다.
이어 “잔인한 방법인지 여부를 판단할 때는 해당 도살방법의 허용이 동물의 생명 존중 등 국민 정서에 미치는 영향, 동물별 특성 및 도살로 인해 겪을 수 있는 고통 등을 종합적으로 고려해야 한다”면서 “특정 도살방법 자체가 사회통념상 객관적, 규범적으로 잔인하다고 평가될 수 있는 경우 잔인한 방법에 해당한다”고 설명했다.
계속 그린벨트를 해제하고, 또 없는 땅을 만들어서 조금씩 새로운 공급을 하는 것보다 기존 주택시장을 과감하게 들어와서 초과 유동성으로 주택을 사들여서 공공주택을 정말 국민들이 살고자 하는 가장 노른자 땅으로부터 시작하는 것이 맞다”고 말했다.
실제 코로나로 장례를 제대로 치르지 못한 사람들이 화상회의 프로그램 ‘줌’을 통해 고인의 기억을 나누거나, 페이스북에 사망자 사진을 모아 추모 공간으로 삼는 사례가 늘고 있다.
그는 “이혼을 하고 여러 힘든 점이 있지만 그 중에서 새로운 만남을 가질 때 내가 이혼을 했음을 언제 알리는지가 그 어려움 중 하나”라고 밝혔다.
이 중 39명이 코로나19 검사를 받아 음성 판정을 받았고, 111명이 오늘 중으로 검사를 진행할 예정이다.
원격근무를 꺼리는 이유로 ‘기존 업무 방식과 충돌’(62.9%), ‘업무 진행 속도 저하 우려’(16.7%), ‘정보 보안 우려’(9.2%), ‘인프라 구축 비용 부담’(7%) 등을 꼽았다.
연세대학교는 유 부총리 발언이 나온 지난 9일 가장 먼저 고3 대책을 발표했다.
NASA는 1972년 유인 달탐사선 아폴로17호 이후 다시 ‘아르테미스’ 프로젝트를 통해 2024년 우주 비행사 2명을 달에 보낼 계획이다.
이 기록은 1991년부터 시작된 시청률 공식 집계 이후 당시까지 국내 모든 TV프로그램을 통틀어 최고 시청률이었다.
정부는 협상 결과, 우리 농산물의 민감성을 반영해 이미 체결된 FTA(한-중, 한-호주 등) 대비 추가 개방을 최소화했다고 설명했다.
이들과 결합할 수 있는 작은 과제들을 찾아 꾸준히 실천하는 것, 그것이 가장 중요한 일을 찾는 것보다 더욱 현명한 선택일 수 있다.
손 전략기획반장은 “수도권 주민 여러분께서는 다음 주말까지 최대한 약속과 모임을 연기하고, 음식점이나 주점 등의 다중이용시설 이용을 자제해 주실 것을 부탁드린다”고 말했다.
김신우 대구 감염병관리단 단장은 이날 오전 브리핑에서 이같이 밝혔다.
또 “어린 학생들까지도 수요집회에 참여했고 위안부 문제를 숨겨진 과거로 만들지 않기 위해 노력했다.
질병관리본부 중앙방역대책본부는 6일 오후 정례브리핑을 통해 국내 코로나19 확진자에서 검출한 바이러스 526건의 유전자 염기서열 추가분석 결과를 발표했다.
우리 대통령은 티브이에 한번 나오고 그 뒤로 사라졌어요.
잉그럼 회장은 “우리는 이것이 무모하다고 생각한다.
류현진은 재차 에이스의 면모를 유감없이 뽐내면서 시즌 초반 부진을 지웠다.
문 대통령은 “추격형 경제에서 선도형 경제로, 탄소 의존 경제에서 저탄소 경제로, 불평등 사회에서 포용사회로 대한민국을 근본적으로 바꾸겠다는 정부의 강력한 의지”라고 밝혔다.
그는 2018년 10월, 선거 참패의 책임을 지고 오는 2021년 총리 임기를 마친 뒤 정계에서 은퇴하겠다고 밝혔다.
언론 보도 횟수로 우수 의원을 선발하는 기존 방식이 잘못됐다는 비판이 나오자 최근 평가 방식을 바꾼 데 대한 설명으로 보인다.
미셸은 “김하성에 대한 투자는 위험 부담이 있지만, 그는 발전 가능성이 크다.
믿을 수 없을 정도로 그가 자랑스럽다"고 말했다.
그러나 생애 최초의 경우 공급물량이 20%로 적은 편이었고 신혼부부 특별공급은 30% 물량 배정에도 불구하고 소득 요건이 까다로워 기회를 갖지 못하는 신혼부부가 많았다.
박 부장판사는 “타다 서비스는 이용자가 직접 운전 없이 이동 편의를 높이기 위해 분단위 예약 호출로 쏘카가 알선한 타다 드라이버가 운전하는 승합차를 임차하는 일련의 계약”이라며 “이용자와 쏘카 사이 초단기 임대 계약이 성립된다고 보는 것이 타당하다”고 판단했다.
주호영 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 의원총회를 마치고 기자들과 만나 “상임위원회에서 여야 합의로 통과된 법안에 대해서는 표결에 참여한다”며 이렇게 말했다.
호텔롯데, 호텔신라, 신세계 등 대기업 3대 면세점의 매출은 231억으로 지난해(1738억5800만원)보다 88.3% 줄었다.
황 대표는 이날 당 최고위원회의에서 "지금은 국민의 생명과 안전이 무엇보다 우선돼야 할 때"라며 이같이 말했다.
김 씨는 “사람들이 갈 데가 없어선지 서점으로 몰려서 자리를 잡으려면 오전에 일찍 와야 한다”고 했다.
여성안심구역이 없는 지역은 17곳, 여성안심귀갓길이 없는 지역이 7곳이었다.
고정숙·재숙 쌍둥이 자매의 듀오 바니걸스(토끼소녀)는 1960년대 펄시스터즈의 뒤를 이어 ‘걸그룹’의 첫 머리에 등장할 만하다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태 이후 동남아의 핵심 거점인 베트남을 찾은 한국 측 최고위급 인사다.
B씨에 대한 피해자 조사는 2차례 더 이어졌다.
ㄱ씨는 지난해 9월 이 어린이에게 팬이라고 속이고 접근해 친밀감을 쌓은 뒤 신체부위를 노출한 영상을 달라고 해 동영상을 제작한 것으로 드러났다.
추나요법은 손과 신체 일부만을 사용해 약해진 근육과 인대의 기능을 회복하고 통증을 완화하는 한방치료법이다.
이 관리는 “미국이 오콘조이웨알라를 반대하는 것은 그가 대부분의 경력을 세계은행에서 보내는 등 통상 분야 출신이 아니기 때문”이라고 설명했다.
정부 “세월호 침몰로 생긴 보험금 달라”…법원 “소송요건 안돼”
지난해 9월7일 삼성 라이온즈전부터 시작된 원정 연승 기록을 7경기로 늘렸다.
미국 등에서 영화 같은 완성도를 가진 드라마가 탄생할 수 있는 것은 앞선 제작환경 때문이다.
당직사관은 오후 3시 23분부터 50분까지 현장을 확인하고 무단 침입한 민간인을 만나 이동을 제지했다.
천지가 나와 더불어 한 뿌리요, 모든 존재가 나와 더불어 한 몸”이라며 대통합을 강조했다.
이날 방송은 시청률조사기관 닐슨코리아 기준 전국 가구 시청률 5.1%, 6.2%, 7.1%를 기록했다.
일반적으로 자신의 몸을 이용한 웨이트트레이닝은 15회에서 20회를 1세트로 한 동작을 3~5세트 정도 하면 좋다.
경찰 조사에서 A씨는 ‘아이에게 발달장애가 있는데, 성인이 되어서도 장애인으로 살아갈 것이 걱정돼서 범행을 저질렀다’는 취지로 진술했다.
학교별로 30명 내외 단체만 신청 가능하다.
김종인 국민의힘 비상대책위원장과 안철수 국민의당 대표가 14일 추미애 법무부 장관과 4차 추가경정예산(추경)안에 대해 한목소리로 비판했다.
대법원은 법원장 및 고등법원 부장판사 등 인사를 31일 발표했다.
행정이 결정하기보다 군민이 함께 상징을 만들어 가려 한다”고 말했다.
사건 당일 이란 국방부는 사건 현장에서 경호원과 암살범 사이에 총격전이 벌어졌다고 발표했다.
증상이 나타나야 분석을 하는데 연구소에 가져갔더니 증상이 안 나타난다….
그는 워싱턴의 국립문서박물관 연설에서 “미국의 부모들은 학교에서의 세뇌와 직장에서의 ‘캔슬 컬쳐’ 또는 전통적 신념과 문화, 가치에 대한 억압을 받아들이지 않을 것”이라며 이렇게 밝혔다.
이어 질의에 나선 문종태 의원(더불어민주당·제주시 일도1동·이도1동·건입동)은 “집행부에서 시스템으로 돌아간다는 말을 달고 다닌다”며 “그러면 차라리 AI 도지사가 행정을 하면 되지 왜 도민들이 지사를 뽑겠느냐”고 꼬집었다.
하지만 북한이 이 명칭에 반발했고, 하반기 연합 훈련에서는 '동맹'이라는 말을 빼 '북한 눈치 보기'라는 비판을 받았다.
비행기 사진 전시회를 열고, 작품을 팔아 류 선수의 참가비에 보탰다.
주요 수상 후보를 살펴보면 신인감독상 후보에는 ‘나를 찾아줘’ 김승우, ‘메기’ 이옥섭, ‘벌새’ 김보라, ‘아워바디’ 한가람, ‘엑시트’ 이상근, ‘82년생 김지영’ 김도영이 올랐다.
일본군 ‘위안부’ 피해자로 평화인권운동에 앞장서온 이용수(92) 할머니가 27일 대구에서 열린 수요시위에 참석한 사실이 확인됐다.
자잘한 변이는 백신 효과에 영향이 없지만 바이러스의 핵심 구조나 기능과 관련한 유전자에 변이가 생기면 현재 개발 중인 백신의 효과가 떨어질 수 있다.
영상을 해석하고, 여기에 데이터를 해독할 수 있도록 딥러닝 기술이 판독하도록 한 겁니다.
오히려 여당 의원들이 하나둘 의견을 덧붙이면서 오히려 논란이 커지는 모습이다.
전국교직원노동조합(전교조) 조합원들이 3일 오후 서울 서초동 대법원에서 열린 법외노조 통보 처분 취소 소송 상고심 선고가 끝난 후 포옹하고 있다.
불과 4시간 사이에 숨을 거둔 것이다.
그 꿈에서 깨지 않고 싶어서 겨우겨우 붙잡고 있는 내용이다"라고 설명했다.
가난한 집 4인과 부자 4인, 또 지하 커플 2인까지 마치 축구 포메이션처럼 4-4-2 방식으로 배치됐다.
반면 제조업 경기실사지수(BSI)는 전월보다 3p 하락한 49를 나타냈다.
돼지가 도축되어 우리의 밥상 위에 올랐다는 사실을 모르는 사람은 없다.
며칠 전 로만 사도프스키가 자신의 공식 SNS에 "지민의 공중제비는 장르를 가리지 않고 있다는 영상을 보았는데, 내가 이것을 아이스링크에서 해도 될까요?"
서울행정법원 행정14부(부장판사 이상훈)는 10일 임 교수 유족이 보건복지부를 상대로 낸 의사자 인정 거부 처분 취소 소송 선고기일에서 “피고의 원고에 대한 의사자 거부 처분을 취소한다”며 원고승소 판결을 내렸다.
하준경 한양대 교수는 “이번에 서비스업 등 노동집약적 산업에서 일자리를 많이 잃어, 제조업 중심으로 생산 지표가 회복되더라도 영세 자영업의 회복은 느리게 나타날 것”이라고 말했다.
'IT애정남'은 IT제품이나 서비스의 선택, 혹은 이용 과정에서 고민하고 있는 독자님들에게 직접적인 도움이 되고자 합니다.
기존 드라마 작가 중에는 덕후(일본어 오타쿠를 발음에 가깝게 표기한 우리말 조어) 출신이거나, 덕후에 가깝게 집요한 취재로 성가를 드높이는 작가도 있다.
손자, 마오쩌둥(모택동), 클라우제비츠, 마키아벨리 등과 같은 정치사상가는 전시상태에서 정치적 리더십의 중요성을 강조했다.
다만 수술 후 생존율은 최근에 많이 좋아져 일반적으로 1년 후까지는 약 85% 이상이 생존하고 2년 생존율도 80% 이상으로 예측된다.”
한진칼은 14일 이사회를 열고 대한항공 유상증자 참여 여부 등에 대해 의결할 예정이다.
더욱이 본격적인 첫 녹음을 앞두고 박명수는 프로듀서로서 함소원에게 노래 실력 점검을 제안했던 터. 노래 행사만 ‘만 번’ 넘게 했다며 자신감을 내비친 함소원의 깜짝 노래 실력은 어떨지, ‘예측 불허’ 두 사람이 뭉친 ‘원수 프로젝트’ 트로트 곡은 어떤 것인지 궁금증을 높였다.
압도적인 리뷰 수를 보유하게 된 핵심은 온·오프라인 채널을 연계한 O2O(Online to Offline) 시너지에 있는 것으로 보고 있다.
김명섭 경남도 대변인은 “이미 20일 이상 지난 10월 중순에 355번과 접촉한 사람들에서 확진자가 발견됨에 따라 검사 범위를 넓힐 계획이다.
이트론에 장착한 전자식 콰트로는 네 바퀴에서 에너지를 회수하고, 출발과 동시에 최대 토크를 전달할 때에도 동력 손실을 최소화한다.
이 때문에 브렉시트 지지자들은 영국이 독립적으로 무역 정책을 마련할 수 있게 돼 자국 경제 부양에 도움이 될 것이라고 주장해 왔다.
진 전 교수는 " 당·정·청의 어벤저스들이 모두 나선 것을 보니, 돌아가는 상황이 급박하긴 한 모양"이라며 "윤석열 총장, 좌고우면할 것 없이 오직 나라를 위해 무소의 뿔처럼 밀고 나가세요"라고 했다.
삼성전자는 미국 이동통신사업자 US셀룰러와 5G·4G 이동통신장비 공급 계약을 체결했다.
당시 이륙을 앞둔 시드니행 여객기에 타고 있던 오스트레일리아인 여성 승객들은 비행기에서 내려 활주로에 있는 앰뷸런스로 옮겨가 강제 검사를 받았다.
유 대사는 기조실장으로 외교부 대내 현안에 적기에 대응했으며, 온화하고, 합리적이라는 평가를 받는다.
민주당에서 군포갑·을에 공천을 신청한 사람은 김·이 의원 각각 한 사람뿐이다.
이재영은 국내 여자프로배구 무대에서는 확고한 스타 반열에 오른 선수다.
이들은 지난 2일 확진된 녹양동 60대 ㄹ씨의 접촉자로 모임에 동행하거나 택시를 함께 탄 것으로 확인됐다.
한 초선 의원은 통화에서 “서울시장을 뽑는데 대구 시민들이 표 줘봐야 의미없는 것 아닌가”라고 말했고, 한 중진 의원은 “정말 당에 애정을 가진 당원이라면 최대한 많은 시민이 택하는 인물을 시장 후보로 내세우는 것에 반대할 이유가 없다”고 잘라 말했다.
자유한국당이 비례대표 위성정당인 미래한국당을 5일 정식 출범하고 초대 당대표로 한선교 의원을 추대했다.
만약 이 기능이 제대로 작동하지 않는다면 웹 페이지를 하단으로 스크롤하면 나오는 추가 메뉴(三 아이콘)를 누르면 나오는 설정메뉴로 들어가세요.
개막을 준비하는 한국과 일본의 사례에 대해 “한국은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 문제에 대해 잘 대처했다.
루트임팩트는 현대가 재벌3세 정경선 에이치지아이(HGI) 대표가 2012년 세운 비영리 사단법인으로, 서울 성수동에 위치한 코워킹스페이스 ‘헤이그라운드’를 세우는 등 혁신가를 위한 커뮤니티 구축, 지원 사업 등을 하는 곳이다.
베스트 오브 베스트를 수상한 제품의 이름은 ‘다층구조에 의한 입체 라이팅 효과(Multi layered 3D Lighting Effect)’다.
부안해경 관계자는 “만조시 낚시어선 A호가 자력으로 떠 오르면 격포항으로 예인 할 예정이며, 현재 선장을 상대로 정확한 사고 경위를 조사 중에 있다”고 말했다.
비가 계속된 8월에도 최저기온이 23.7도(평년 21.5도)로 역대 2위, 열대야 일수는 7.9일(평년 2.7일)로 5위를 기록하면서 태풍이나 장맛비에도 기온은 식지 않았다.
이날 오후 기준 경찰은 90여개 중대 6000여명 병력이 출동해 혹시 있을 충돌사태를 대비했다.
투구 수가 많지 않아 7회 등판도 예상됐지만, 이르게 교체됐다.
행정안전부도 오후 4시쯤 국방어학원이 있는 장호원읍 이황1리를 방문해 주민설명회를 열었다.
미국의소리(VOA)에 따르면 미 동부 펜실베이니아대학의 싱크탱크와 시민사회 프로그램(TTCSP)은 30일(현지시간) 발표한 ‘2019년 연례 글로벌 싱크탱크 순위 보고서’에서 이같이 밝혔다.
"정부에서 일할 때는 정답이 있었습니다.
김남길은 댄스곡뿐 아니라 평소 애창곡인 이소라의 '제발'을 완벽하게 소화해 눈길을 끌었다.
최 씨는 “일상의 행복을 돌려준 모든 분께 감사하다”며 “이 은혜를 아이들에게 두고두고 가르치겠다”고 했다.
그러나 대기업들에서도 890만개의 일자리가 줄었다.
이들은 2시간이 넘게 호텔을 돌아다녔지만, A씨를 찾지 못했다.
지난해 발생한 연령별 A형간염 환자 수는 30대가 6440명(36.5%)으로 가장 많았다.
한편 최근 A씨 아버지는 김호중이 자신의 딸과 교제할 당시 폭행했다고 주장했다.
강 장관은 제11차 한·미 방위비분담금 협정(SMA) 협상에 대해선 "간극이 아직 크지만 서로에 대한 이해는 훨씬 깊어진 상황"이라고 전했다.
일각에선 이번에 발사된 이란 미사일들이 키암 미사일 외에 파테-110(313) 단거리 미사일일 가능성도 있는 것으로 보고 있다.
당초 통합당 후보들이 뒤처졌다가 막바지에 바짝 따라붙은 곳이다.
성판악 탐방로 입산 시간은 새벽 5시~오후 1시.
그런데 류현진에 앞서 ‘월드스타’로 떠오른 한국 선수가 있다.
이들 품목이 생계형적합업종으로 지정됐기 때문이다.
또한 딸 빛나를 앞세워 화가의 재산을 뜯어내려고 했던 지혜나 감옥을 들락거린 전과 5범 독고철 모두 돈에 대한 욕심을 숨기지 않은 인물로 화가의 돈을 노리고 그를 죽였을 가능성이 있다.
저희가 주장할 부분 다 주장했다"며 "재판부의 현명한 판단을 기다린다"고 말했다.
‘엄마는 외계인’ ‘슈팅스타’ ‘민트 초콜릿 칩’ ‘블루베리 치즈 케이크’ ‘뉴욕 치즈 케이크’ ‘레인보우 샤베트’ ‘체리쥬빌레’ ‘이상한 나라의 솜사탕’ ‘아몬드 봉봉’ 등 다양한 종류로 구성돼 여러 명이 나눠 먹을 수 있다.
중구청은 “‘안심음식점’의 자발적인 참여를 유도한 결과 현재 72곳의 음식점이 신청서를 제출했다”고 밝혔다.
이는 곧 매경기 200명 이상이 코로나바이러스 검사를 받아야 한다는 뜻이다.
류현진은 올 시즌 12경기에서 5승2패 평균자책점 2.69를 기록했다.
몰카 유튜버답게 현장에서 마치 코미디 몰래카메라를 보는 듯한 공연은 물론이고 최근 발매한 트로트도 선보일 예정이다.
본점 에비뉴엘 9층 야외 테라스를 오픈형 집객 공간으로 활용하는 등 고객의 체류 시간을 늘릴 수 있는 아이템을 기획할 예정이다.
그러면서 “서유열은 (김성태와 이석채 간) 만찬이 단 한차례 있었다고 진술했다”며 “또 본인이 직접 식사대금을 결제했다고 진술했는데 그러면 만찬은 (서유열이 주장하는 2011년이 아닌) 2009년 5월14일에 있었다고 보는 게 맞다”고 했다.
광복평화상 시상식은 오는 11일 오전 11시 서울 영등포구 광복회관 4층에서 열린다.
키즈 스테이션에 3D 영상과 음향을 사용해 음식 사이로 돌고래와 물고기가 헤엄치는 장면을 만들었다.
그밖에 무게 조사에서는 뱅앤올룹슨 제품(270g)이 가장 가벼웠고 엘지전자 제품(2990g) 제품이 가장 무거운 것으로 나타났다.
'ON (Feat. Sia)'는 북미 프로모션 차원에서 글로벌 플랫폼에 21일 선공개되며 한국에는 일주일 뒤인 28일 공개 예정이다.
고위험시설로 지정된 뷔페식당에서 음식을 담을 땐 마스크를 반드시 착용해야 한다.
그는 헬기 이동 중 관저 상황을 보고 받고 “대응이 뜨거울 것 같으니까 근처에 있던 시위대가 쥐새끼들처럼 흩어졌다”고 말했다고 국영 벨타통신은 보도했다.
인도에서는 다음 달 9~10일 열리는 홀리(Holi) 축제를 앞두고 비상이 걸렸다.
리버풀이 당초 예상했던 1000만파운드 초반대와는 격차가 컸다.
신생아 때부터 카시트를 사용하고 이유식 먹을 때는 자리에 얌전히 앉아 먹게 한다.
멤버가 있다는 것이 많이 힘이 되는구나 생각했다"고 각별한 마음을 드러냈다.
지난해 말 주채권은행으로서 아시아나항공을 에이치디시(HDC)현대산업개발(현산)에 넘기는 계약을 맺었지만, 올해 코로나19로 항공업이 극심한 침체에 빠지면서 현산이 재실사를 요구해 인수 계약이 무산될 처지에 놓였다.
윌리엄스는 "여성들도 자신의 이익을 위해 투표할 수 있어야 한다.
이 학생이 유세장에서 피로회복제 한 병과 함께 전달한 편지는 “저는 이번 정권이 참 밉습니다.
현대차그룹 관계자는 “코로나19 환자들에 대한 체계적이고 신속한 치료가 이뤄져 빠른 회복과 확산 방지에 기여할 수 있을 것으로 기대한다”고 말했다.
진중권 전 동양대 교수는 추미애 법무부 장관이 신임 검사 임관식에서 ‘절차적 정의 준수’ 등을 강조한 것에 대해 “찍 소리말고 내명령에 따르라는 얘기다”고 비판했다.
외장하드에 한국 드라마와 예능 프로그램 수십 개를 내려받았다.
이 전 대통령은 항소심에서 청구한 보석이 받아들여지면서 지난해 3월6일부터 불구속 상태로 재판을 받아왔다.
이 게임은 모바일의 한계에 도전하는 시네마틱 연출과 한 편의 영화를 보는 듯한 뛰어난 스토리를 무기 중 하나로 삼았다.
서울에 거주 중인 29번 환자(남·82)는 전날 오전 11시45분쯤 심근경색과 협심증 등이 의심돼 고려대 안암병원 응급실을 찾은 것으로 알려졌다.
외국인 가운데 1433명이 출국했고 아직까지 국내에 남아있는 인원 398명 중에선 약 80%의 연락처를 확보하지 못한 상태이기 때문이다.
박 장관은 앞서 작년 4월 중기부 장관 부임 이후 AI와 센서 등 4차 산업 기술을 이용해 우수하면서도 균일한 품질의 철을 생산하는 포스코 명인의 사례 등을 자주 언급하며 AI의 잠재력에 주목해왔다.
또 다양한 콘텐츠를 경험하면서 배우는 중이다"고 덧붙였다.
현자운(36) 사장은 "두 달 전만 해도 하루 손님 100팀을 받았는데, 어제는 6팀뿐이었다"고 했다.
호르스트 제호퍼 독일 내무부장관도 "국가의 책무엔 우리 의약품을 지키는 것도 포함된다"고 했다.
인근 주민들은 매일 같이 노래기 사체를 쓸어 담는다고 전쟁을 치릅니다.
서석초 시절 사인회에서 만나 이야기를 나눴던 김진우의 모습은 뇌리에 선명하다.
마스크라도 보내자고 하면 “우리도 없어 죽을 지경인데 무슨 소리냐”며 마스크 수출금지 조처까지 했다.
부산은 3무3패로 아직 승리가 없다.
정재수 보건의료노조 정책실장은 “(요양병원 확산) 규모가 작을 때는 기존의 코로나19 전담병원으로 분산시키는 게 기본방향이지만, 지금처럼 요양병원 집단발생이 지속 확대되는 과정에서는 전담병원이 수용할 수 있는 한계를 넘어설 수 있다”고 지적했다.
정부 추진 정책의 적절성을 검토하고 감시하는 것은 언론의 주요 기능이다.
다만 “광중합인쇄판과 같이 빛을 받지 말아야 하는 물자들과 포장용기를 해체하고 소독하면 인체의 건강에 부정적영향을 주거나 이용가치가 떨어질수 있는 물자들 그리고 제한된 격폐구역에서 해체하여 소독할수 없는 물자들”은 훈증소독을 원칙으로 했다.
지난 25일(현지시각) 영국 경제일간지 <파이낸셜 타임스>는 “건강 증명서는 (여행에서) 비자만큼이나 중요해질 것”이라고 짚었다.
이용자들이 011 등 기존 번호를 사용하지 못하는 것은 전기통신사업법에 따라 시행되고 있는 ‘010 번호통합정책’에 따른 결과이지, SKT의 2G 서비스 폐지로 인한 것이 아니라는 판단으로 해석된다.
특히 “조 전 장관의 가족의 혐의를 합치면 20가지가 넘는다.
이석영 카카오엔터프라이즈 부사장은 이날 열린 온라인 기자간담회에서 “익숙하면서도 전문성을 갖춘 카카오 워크는 기업이 필요로하는 업무 도구를 제공하면서, 인공지능과 검색기술을 결합해 디지털 혁신을 위한 기반 환경을 제공하겠다”며 “이런 서비스를 안전하게 사용하는 클라우드 환경도 함께 제공하겠다”고 밝혔다.
중증 환자는 전날보다 1명 늘어 55명이었다.
한 재판장은 판결에서 “양육과 보호책임을 부담하는 부모가 자녀에게 심각한 상해를 가하거나 유기를 해선 안 된다는 점은 이해하기 어려운 상식이나 행동이 아니다”고 지적했다.
대만의 CGI는 2017년 이 대회에서 줴이를 예선에서 꺾은 적이 있다.
조니워커 레드, 블랙 레이블 제품별로 세련된 레드, 블랙 컬러 바탕에 쇼미더머니9 로고를 적용한 힙한 감성의 감각적인 한정판 패키지로 구성했으며 ‘조니 레몬 하이볼’, ‘조니 진저 하이볼’ 등 취향에 따라 즐길 수 있는 하이볼 레시피도 담았다고 전했다.
GS건설 측은 실제 견본주택에서 확인하기 어려운 부분까지 자세히 소개한 관련 영상을 공개해 영통자이에 대한 생생한 정보를 전달할 계획이라고 전했다.
팀은 즈베레프와의 통산 맞대결에서도 8승2패 우위를 유지했다.
본래 법무부가 검사에 대한 감찰을 개시할 때는 반드시 외부 위원들이 과반인 감찰위원회의 자문을 거쳐야 했다.
부녀의 짧은 동행은 예정된 목적지가 아닌 천상의 코트로 이어졌다.
지난 10여년간 한국 미술계에선 아마추어 속물 작가로 비하되어온 가수 조영남의 대작 사기 논란이나 천경자·이우환 같은 대가의 진위작 시비 정도 말고는 작품 자체의 개념이나 내력이 폭넓은 사회적 파장을 불러일으킨 경우가 거의 없었다.
윤 총장의 취임 직후인 지난해 7월 법무부의 검찰 고위·중간간부 인사는 정반대였다.
녹음하기 전이었지만 저희 목소리로 무대를 하고 있는 그림이 떠올랐다.
그는 “제가 환노위에서 일할 때도 이런 문제를 주장했는데 입법까지 연결시키지 못해 아쉬움이 컸다.
통신·방송장비부문은 휴대폰 교체 주기 증가와 해외생산 확대 등으로 9.2%, 17.6%씩 줄었다.
통일부 당국자는 “퀸타나 보고관이 민의의 대표기관인 국회에서 헌법과 법률이 정한 절차에 따라 민주적 논의와 심의를 통해 법률을 개정한 데 대해, ‘민주적 기관의 적절한 재검토 필요’를 언급한 데 대해 유감을 표한다”고 말했다.
힐스테이트 의정부역은 교통 외에도 교육, 편의, 공원 등 다양한 생활 인프라를 갖췄다.
이어진 5회초 두산이 추가점을 냈다.
위드 켈리 & 라이언', '굿모닝 아메리카', FOX5 채널의 '굿데이 뉴욕' 등 다양한 미국 TV 쇼에 출연했다.
청와대는 이들 다주택 참모들과 ‘이달 중 주택 매각’과 관련한 협의를 진행하고 있는 것으로 전해졌다.
코로나19가 확산됐던 그동안, 공장은 가동을 멈추고 자동차 운행은 줄어들고 사람들은 외출을 삼갔습니다.
전 세계 126개국에서 한국산 진단키트 협조 요청을 해왔다고 외교부가 7일 밝혔다.
“北 신형 전술무기, 연구개발 넘어 대량생산 단계 진입”
확진자가 주로 나온 곳은 2층이었다.
경남 밀양시 산외면 기회마을 일원에는 해바라기가 만개해 가을 풍경을 연출했다.
한국시장에 '레깅스 열풍'을 몰고온 대표 브랜드로, 몸매 보정 효과가 있어 SNS 상에서 '뱃살 지우개 레깅스'로 불린다.
돌아온 후, 캘리포니아는 상태가 심각해서 완전히 다 닫힌 상태가 돼서 아무 것도 못했다.
이 센서는 미세먼지와 휘발성 유기화합물, 이산화탄소 농도를 실시간 감지해 자동으로 운전하는 스마트 시스템이다.
시즌 종료까지 11경기가 남아있는 상황에서 마요르카는 한 경기, 한 경기가 결승전이다.
정부는 아스트라제네카와 이미 1천만명 분의 백신 선구매 계약을 체결한 바 있다.
길이 200m, 높이 35m의 대전 육교는 1969년 세워져 이듬해 경부고속도로 개통과 함께 차량통행을 시작한 대형 시설물이다.
은 “당과 국가의 긴급조치에 따라 비상설 중앙인민보건지도위원회에서는 신형 코로나 비루스(바이러스) 감염증의 위험성이 없어질 때까지 위생 방역체계를 국가비상방역체계로 전환한다는 것을 선포했다”고 30일치 1면 기사로 보도했다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산방지를 위해 워터월드 영업을 중지한 상황에서 평소 하이원 리조트를 즐겨 이용하던 고객의 아쉬움을 달래기위해 준비했다.
바로 2단계 이상으로 격상해야 하는 것 아니냐” 등의 반응을 보이며 정부 정책의 실효성에 의문을 제기하고 있다.
그러면서 “헌법이 있지만 헌법이 무엇을 담고 있는지 모르면서 대한민국을 이끄는 정치인이 허다한 것과 마찬가지로 우리 당도 정강·정책 따로 있고 당원들 행태는 달리가는 모습이 보인다”고 거듭 언급했다.
전날 오전 아마존 직원들은 한 통의 메일을 받았다.
그런데 그 결과는 미래를 박탈당한 불안정 노동의 증가였다.
계약학과란 대학이 기업 등 산업체와 계약을 맺고 맞춤형 학과를 신설해 운영하는 제도다.
해리스 상원의원은 민주당 대선후보로 사실상 확정된 조 바이든 전 부통령의 유력한 부통령 후보로도 거론되고 있다.
벡스코는 코엑스나 킨텍스와 비교해 전시장 면적이 좁아 제3전시장 건립을 추진 중이다.
역시 자가격리 해제를 앞둔 검사에서 양성 판정이 났다.
구한말 고종 때 시작된 영창 제도가 사라지는 건 124년 만이다.
이는 자치경찰제에 해당하는 부분으로, 합의제 행정기관인 자치경찰위가 지휘·감독 권한을 행사하는 구조다.
검찰은 1, 2심 때도 징역 25년을 구형했었다.
국제선의 33%를 외항사가 점유하고 있는 만큼 경쟁이 치열해 일방적인 인상이 어려운 구조이기 때문이다.
마지막으로 꿈꾸는 자신의 모습을 묻는 질문엔 "연인이나 가족들한테 따듯한 사람이 되고 싶다"라며 "나를 통해 누군가 한 번이라도 웃거나 좋은 일이 생기면 행복하게 잘 살았다는 생각이 들것이다"라며 웃으며 이야기를 마무리했다.
성북구 성북동 ‘동구주택’ 전용 41.58㎡(지하 1층)의 경우 지난 2월에 2억5천만원에 거래됐으나 7월에는 같은 층 주택이 3억500만원에 매매됐다.
앞서 종근당 이 회장은 운전기사에게 상습적으로 폭언과 협박 등을 한 혐의로 기소돼 지난해 11월 항소심에서 징역 6월에 집행유예 2년을 선고받은 바 있다.
영장실질심사 결과는 이날 중 나올 예정이다.
일시적인 무력행사를 통해 단기간에 정권을 전복하는 전형적인 쿠데타와는 다르다.
지구본은 13표 차로 미러볼을 꺾고, 2라운드에 진출했다.
여자프로농구가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 확산으로 정규리그를 무기한 무관중 경기로 치르기로 결정한 가운데 최하위 부산 BNK가 5연패에서 탈출했다.
스마일게이트 그룹은 이날 그룹의 의사결정 구조를 기존 계열사 대표만 참석하는 이사회 체제에서 드라마, 영화 등을 제작하는 각 계열사 실무 임원까지 참석하는 IP 경영 협의체 체제로 전환한다고 밝혔다.
수익 극대화가 목표인 위탁업자는 순수 동물보호에 큰 관심이 없다.
지금 한겨레는 진보서클의 ‘무크지’(부정기 간행물)로 가는 것 같다.
고위간부 인사가 마무리되면 차장·부장 등 중간간부 인사도 8월 안에 단행될 전망이다.
아울러 독과 각종 군중제어 스킬을 통해 추가 대미지를 주고, 적들의 움직임을 봉쇄하는 것이 특징을 지니고 있다.
그러면서 “나는 궁극적으로 이 책이 출판될 수 있기를 희망한다”고 거듭 바랐다.
배낭을 메고 아우터를 착용하는 군용 오리지널 몬스터파카에서 영감을 받은 커쿤 실루엣의 몬스터다운, 리버시블 베스트와 바람막이를 레이어드해 다양하게 연출할 수 있는 레이어드 패딩 등은 유니크한 디자인과 실용성에 힘입어 좋은 반응을 얻고 있다.
이처럼 주가가 오를 수 있는 조건은 최근 점점 더 까다로워져 가고 있다.
금융위 관계자는 “앞으로 시장금리 변화가 증권사 대출금리에 제대로 적시에 반영될 수 있을 것”이라며 “증권사간 금리 경쟁이 확대되면 대출이용자들의 선택권도 커질 수 있다”고 했다.
트럼프 대통령은 코로나19 확산을 막기 위해 10명 이상 모이는 모임을 갖지 말라고 당부했다.
이 때문에 일각에서는 이번 훈련이 김정은 위원장 건강 이상설, 그리고 이에 따른 북한 급변사태 우려나 군사도발 우려 등과 맞물려 있다는 해석이 나온다.
초고가 아파트가 밀집한 강남3구(강남·서초·송파구)는 물론 마·용·성(마포·용산·성동구), 동작구, 광진구, 양천구 등 주요 지역 모두 거래량이 대폭 늘었다.
안전상비의약품(소화제, 해열진통제, 감기약, 파스 등 4종류 13개 품목)은 편의점 등 안전상비의약품 판매업소 7252곳(서울시홈페이지→안전상비의약품)에서 쉽게 구입할 수 있다.
한 승객은 "여러 단계를 거치긴 했지만 크게 불편하진 않았다"며 "질병 확산을 막기 위해선 어느 정도 필요한 일"이라고 말했다.
라임자산운용 사태에 연루됐다는 의혹을 받는 청와대 행정관 출신 금융감독원 팀장이 보직에서 해임됐다.
일본정부를 상대로 한 위안부 피해자들의 손해배상 소송에 대해 우리 법원의 판단이 나오는 건 이번이 처음이다.
자이S&D 관계자는 “편리한 교통과 인프라를 갖춘 입지로 향후 부동산 가치 상승이 기대돼 수요자 관심이 높아지고 있는 상황”이라며 “실수요자 선호도가 높은 중소형 주거 상품으로 자이르네 브랜드가 적용된 단지인 만큼 우수한 전용률과 특화된 평면 등 브랜드에 걸맞은 상품성을 구현할 것”이라고 말했다.
당 지도부도 ‘추 장관 구하기’에 일제히 나섰다.
대한민국 랜드마크를 축소한 미니어처 세트에서 손가락만을 이용해 게임을 즐기는 '손가락 한판' 승부를 펼칠 예정이다.
이어 “인수위는 자신들이 좋은 정보를 얻고 있다고 믿고 있으며 추가 브리핑도 기대하고 있다”고 덧붙였다.
또 “비례대표 후보자도 처벌 사례가 있어 수사 의뢰를 하게 됐다”고 설명했다.
재난지원금은 당정청이 피해 상황을 면밀히 지켜보며 신중하고 책임 있는 논의를 거쳐 결정하겠다”고 말했다.
또 건강에 취약한 노인환자들이 다수인 요양병원의 특성을 감안해 코호트(동일 집단) 격리도 검토하고 있다.
참가 자격은 엔번방 성착취 세계에서 ‘현재 이름있는 방을 운영하고 있는 운영자’다.
취재진이 직접 해당 음식점을 찾아 인터뷰 하던 중 쥐가 지나가는 장면이 포착되기도 했다.
코로나19 이후 본인의 삶을 어떻게 평가하느는 질문에서는 ‘불안전해졌다’는 부정적 응답이 과반(56.2%)을 넘겼다.
전국 3500여곳의 우체국을 운영하는 우정사업본부는 우편물량이 감소하는 시대적 상황에서 전국의 우편서비스를 유지하기 위한 고육책이라고 말한다.
이번에 출마하면 세번째 서울시장 도전이 되는 박 장관은 여론조사에서 다른 후보들을 압도하고 있다.
서울시는 병원 환자와 의료진 등 125명에 대해 진단검사를 실시했다.
집에 있는 선풍기를 예를 들자면, 고장 나기 전에는 소음이 나거나 덜덜 떨리는 진동 현상이 있기 마련이죠.
JW바이오사이언스는 상그레이가 방사능 유출 위험이 없는 신개념 혈액조사기라고 설명했다.
레그킥, 스윙, 상체 오픈 등 타격에 복합적으로 문제가 생겼다.
이 내용을 본 경북 칠곡경북대병원의 손진호 원장이 2월 23일 ‘컨테이너 검사’에 도입했다.
국제 금융안정위원회(FSB)가 코로나 사태에 따른 금융시장 불안정이 다소 완화됐지만, 또 한번 유동성 부족 현상이 발생할 수 있다고 우려했다.
중국 본토에서만 2004명의 사망자가 발생했다.
수원 장안(0.58%)·팔달구(0.58%)는 교통호재 영향 있는 지역 위주로, 용인 기흥구(0.58%)는 영덕·동백동 등 중저가 단지 위주로 매수세 보이며 상승폭이 늘어났다.
이날 문준희 합천군수는 일정상 회의 참석이 어려워 먼저 서명을 하고 부군수가 참석했다.
김용범 기획재정부 1차관은 브리핑에서 “현장에서 들었던 내용의 90%가 대리구매 제한이 너무 엄격하다는 것이었다”며 “최대한 공평한 배분에 초점을 맞춰 불가피한 사정의 대리구매는 허용하고 5부제 제한은 유지하기로 했다”고 말했다.
지난해 법인세는 최고세율 인상(22→25%) 등 증가 요인이 있었지만, 상반기 법인실적 부진에 따른 중간예납 감소가 커 목표치에 이르지 못했다.
이 문제는 '굳이 뽑은 고등학생 짝꿍 원픽'이라는 문제였다.
하지만 조금이라도 힘들면 감독님이 따로 훈련 일정을 만들어서 훈련을 도와주셨다.
운동의 즐거움이 배가 되고 부상도 줄일 수 있기 때문에 자연스럽게 종목을 다변화하는 것이다.
수증기로 밥을 찌는 방식을 지은 고두밥에 따뜻한 물과 엿기름 가루를 합쳐 9시간에서 10시간을 두면 식혜가 된다.
이에 따라 부서 워크숍과 회식은 전면 중단되다시피 했고 소모품 구매도 최소화하고 있다.
이들은 차량을 타고 우체국 우체통에서 우편물과 우편용지 등을 훔치다가 순찰 중이던 경찰에게 붙잡혔다.
'왓쳐' 속 화려한 액션과 몰입도를 높이는 열연으로 강렬한 인상을 남긴 서강준이 '날찾아'에서 그려낸 따뜻한 감성은 서강준의 극과 극 매력에 더욱 빠져들게 만들었다.
한 작가는 시상 뒤 기자간담회에서 "자료 조사를 하면서 보고 느낀 것들과 감독님하고 회의하면서 나눈 얘기들이 스파크를 일으키고, 그런 것들이 나오면서 톡톡 튀는 대사들이 나올 수 있었다"고 말했다.
국민의힘은 이 법안에 ‘추미애 엄마찬스 방지법’이란 이름을 붙였다.
한진그룹 지주사 한진칼은 이번 정기 주주총회에서 조원태 회장의 사내이사 재선임 안건을 상정한다.
지난해부터 매주 한 번씩 인근 지역 아동복지센터에서 아이들에게 그림을 지도한다.
다만 코로나19로 정신 질환 환자는 오히려 증가하는 모습이다.
이에 따라 중국 전체 사망자 수는 1355명으로, 확진환자 수는 5만9493명으로 늘어났다.
아우디폭스바겐코리아는 2019년 아우디 브랜드의 디지털 서비스 ‘아우디 커넥트’ 성공적인 출시 이후 산하 다른 브랜드와의 연결성을 확대하기 위한 방안을 지속적으로 모색하고 있다.
미 식품의약국(FDA) 자문기구인 백신·생물의약품자문위원회(VRBPAC)는 17일 모더나의 코로나19 백신에 대한 긴급 사용을 승인하라고 FDA에 권고했다.
센서가 후석의 승객을 감지하는 데는 20초가량이 소요되고, 감지했을 경우 경고음, 비상등, SMS 등으로 운전자에게 위험을 알린다.
분리된 공범이 서로를 믿지 못해 상대방의 여죄를 털어놓는 ‘죄수의 딜레마’는 진실 발견과 정의 구현, 사회 안전에 도움이 된다.
이춘희 세종시장은 “국회 세종의사당 설치는 국가 균형발전을 촉진하는 기폭제 역할을 할 것”이라며 “국회 세종의사당 건립(설계)비 147억원(과거 통과된 20억원 포함)이 확보된만큼 조속히 설계 및 착공이 이뤄질 수 있도록 정부와 적극 공조하겠다”고 밝혔다.
코로나19 사태 여파로 채용 일정을 미뤄왔던 은행권이 아이비케이(IBK)기업은행을 시작으로 상반기 신입행원 채용을 시작할 움직임을 보이고 있다.
삼성전자 사업부 중에서 가전만은 경쟁사에 밀린다는 인식이 있었지만 최근 ‘가전은 나답게’ ‘비스포크’ 시리즈 등 밀레니얼 세대를 겨냥한 디자인 혁신 등으로 비약적 성장을 이룬 공을 인정 받았다는 평가가 나온다.
김경수 민주당 후보가 38.02％의 지지율을 얻었지만 뒤집을 수 없는 상황이다.
같은 당 남인순 의원도 “WTO 보고에 따르면 남반부에서 독감 시즌이 지나갔다.
송가인은 <미스 트롯>에 함께 출연한 숙행과 나온다.
일본은 우리와 시스템이 매우 다르지만, 엄연히 자유민주주의 국가입니다.
그러면서 “우리는 결코 비핵화를 하지 않겠다는 것이 아니라 지금 하지 못한다는 것을 분명히 한다”라며 “조선반도의 비핵화를 실현하자면 우리의 행동과 병행하여 타방의 많은 변화 즉 불가역적인 중대조치들이 동시에 취해져야만 가능한다”고 말했다.
서울시가 지난달 15일부터 21일간 시민 1775명과 함께 진행한 ’일상실천 21’(지구 지킴이 쓰담쓰담)에 참여한 황아무개씨가 모은 비닐 포장재와 종근당에 보낸 손편지.
황교안 자유한국당 대표가 7일 오후 서울 영등포 한국당 중앙당사에서 기자회견을 열고 4·15 총선에서 '대한민국 정치 1번지'인 서울 종로 출마를 선언하기 전 인사하고 있다.
특히 두리화장품은 최고수준의 R&D 시설을 보유한 연구소를 바탕으로 국내 40여 개 상표권과 국내외 한약재를 이용한 특허 15개를 비롯해 유럽 6개국 특허를 보유하고 있다.
문 대통령은 “대구·경북을 비롯해서 여러 지역에서 산발적인 소규모 집단감염이 이어지고 있다.
한편 조주빈 측이 선임한 법무법인 오현은 지난 25일 사임계를 냈다.
아덴만에서 해적 소탕 등의 임무를 마치고 복귀 중인 청해부대 30진 강감찬함(4400t급)에서 부사관이 병사들에게 폭언과 가혹행위를 했다는 민원이 제기돼 군 검찰이 수사에 나섰다.
JYP는 8일 트와이스 트위터에 "최근 특정 커뮤니티를 중심으로 가수에 대한 근거 없는 허위 사실을 작성 및 유포, 확산하는 사례들이 지속 발생하고 있다"며 이렇게 밝혔다.
지난해 5월 케냐와 독일 활동가들로 이뤄진 ‘독장미’ 프로젝트 팀원들이 베를린에서 행사를 열고 연구의 시작을 알렸다.
지난 23일 뉴욕 메츠전에서 1이닝 무피안타 1볼넷 2탈삼진을 기록한 데 이어 2경기 연속 무실점으로 강한 인상을 남겼다.
아픔이나 불행을 호소하기보다는 자신이 살아온 인생을 평범하게 전해준다.
일단 이번에도 ‘호흡이 맞지 않는다’는 표현을 제가 ABC 칼럼에서 사용한 것과 다른 의미로 쓰고 계십니다.
한국인 승객 4명을 포함한 외국인 여행객 수백 명은 본국에서 보낸 전세기 등을 이용해 귀국할 예정이다.
지난달 중순 신천지 대구교회 등을 통해 코로나19가 번져 환자가 속출하자, 정부는 2월23일 코로나19 위기 경보를 심각 단계로 격상했습니다.
추가 검토 끝에 가상화폐 지갑 등에 대한 몰수보전도 받아들였다.
그러나 이튿날 600억달러 규모의 한·미 통화스와프 체결 소식이 전해지고 미국에서 대규모 경기 부양 대책이 나오는 등 세계 외환시장에 달러가 넘쳐날 조짐을 보이자, 외환시장이 급격히 안정을 찾기 시작했다.
원자력 안전과 규제를 담당하는 원자력안전위원회는 올해 4월 일본 원자력규제위원회(NRA)에 오염수 폐기 방법과 안전관리에 대한 질의서를 보냈다.
전국 3만3502채… 1년새 5%↓ 가을이 분양 성수기이지만 10월에 서울에서 분양하는 단지는 단 1곳뿐인 것으로 나타났다.
송파구도 의용소방대원을 지역 약국 57곳에 보내 업무를 돕도록 할 계획이다.
식약처는 “코로나19가 확산되지 않도록 철저한 개인위생 관리가 중요하며 마스크 올바른 사용법을 참고해 마스크 착용을 생활화하여주시기 바란다”라고 했다.
부산에서는 지난 2월 21일 첫 확진자가 발생한 이후 퇴원자는 총 424명이며, 그동안 사망자는 총 5명이다.
아직 대구·경북 방문, 신천지 신도 등의 경로는 드러나지 않았다”고 밝혔다.
앞으로도 다양한 자동차를 소개하고, 차량별 장·단점과 차에 얽힌 이야기까지 모두 전해드리기 위해 최선을 다하겠습니다.
이어 “WHO는 미국으로부터 막대한 돈을 받고 있다”며 “우리는 무엇을 위해 (WHO에) 돈을 내고 있는지 들여다볼 것”이라고 밝혔다.
김강립 중앙재난안전대책본부(중대본) 1총괄조정관은 이날 정례 브리핑에서 “굉장히 빠른 속도로 코로나19 확진자가 나오는 국가들이 늘고 있다”며 “국내 지역사회 전파를 차단하는 것과 함께 국외로부터의 추가 유입을 억제하는 조치가 병행돼야 하는 상황”이라고 밝혔다.
이에 공효진은 "내가 희원오빠 얘기도 엄청 들어줬다.
이어 “피해여성들과 합의가 됐다는 이유로 집행유예를 받았는데 이 사건이 사회에 끼친 다른 영향은 없는지 헤아려달라”며 “징역 3년을 선고해달라”고 했다.
기한이익 상실은 대출 회수대상이 된다는 의미다.
보통 25t트럭 1대 폐기물 처리비용엔 600만원이 드는데, A씨는 70~140만원 수준으로 제안했다.
지난 주에 다시 열었는데, 연습장 이용은 못 하지만 크로스 백을 매고 코스에서 라운드는 가능하다.
약 109m²(약 33평) 넓이의 이 매장에는 방탄소년단(BTS), 블랙핑크 등 한국 아이돌 그룹의 익숙한 K팝이 흘렀다.
중세 유럽 사회를 뒤흔든 가장 심각한 이단 중 하나인 왈도파를 보자.
일각에서는 유정란 생산 방식의 독성 문제를 제기하기도 하지만, 사망자들 중 세포배양 방식의 백신을 맞은 사람도 2명에 달하고 있다.
'미스터 트롯' 출연 이후 화제를 불러 모은 '고딩 파바로티' 김호중의 이야기가 담긴 '트바로티 김호중'은 교보문고에서 1위, 인터파크에서 9위를 차지했다.
CTA 춥카 수석부회장 “내년 최고 키워드는 디지털 헬스케어”
채널A 노동조합은 이른바 검언유착 의혹과 관련, 소속 기자가 해고된 데 대해 "조합원들의 윤리의식을 재고하고 뼈를 깎는 심정으로 잘못된 관행을 개선하겠다"고 약속했다.
청남대 동상철거 국민행동은 앞으로 동상이 철거될 때까지 화요일마다 이곳에서 동상철거를 위한 ‘화요 문화제’를 이어갈 계획이다.
건강을 잘 지키자”고 당부하기도 했다.
공수처장 최종 후보에 이름을 올리려면 7명의 추천위원 중 6명이 찬성해야 한다.
VCR을 보며 '편스토랑' 스튜디오가 웃음바다가 됐을 정도다.
약 9개월 만에 재개된 이재용 삼성전자 부회장의 파기환송심에서 재판부는 삼성의 준법감시위원회 운영을 평가하기 위한 재판부의 전문심리위원 지정 및 참여 결정을 대상으로 특검측이 제기한 취소신청을 기각했다.
그룹 '방탄소년단'(BTS)이 한국 가수로는 처음으로 앨범 누적 판매량 2000만 장을 넘기며 가요계에 새 역사를 썼다.
김정은 북한 국무위원장이 개최된 노동당 중앙위원회 정치국 확대회의에서 발언하는 모습을 조선중앙통신에서 28일 촬영, 보도했다.
정부는 음식 배달도 외식으로 인정하지만, 앱 선결제가 아닌 배달원을 만나 카드를 긁는 현장 결제만 인정한다는 지침을 줬다.
그런데 곧바로 ‘기막힌 아이디어’라며 하겠다고 하더라고요.
사태 추이에 따라 여권발 기본소득제 도입 주장에 불이 붙을 가능성도 남아 있다는 관측이 나온다.
“영화인들 걱정 없이 영화 만들게 정부도 함께 할 것”
정은경 질병관리본부 본부장은 “직장 동료들과 가족까지 전파됐다”며 “휴가철 야외활동과 여행이 코로나19 확산으로 이어질 우려가 높다”고 지적했다.
A씨는 '다큐플렉스' 제작진에 대해서도 "평생 이용당하며 살았던 진리를 아직까지도 이용하며 살고 계시더라.
신청자 가구 모두 확인해야 하는 등 시간과 노력이 과다투입돼야 한다”고 말했다.
시공이 완료되지 않은 시점에서 관리 책임·안전 조처는 업체 부담인데 시에 공동 책임을 부과하고 법적 처벌을 요구한 것은 과도하다”고 밝혔다.
UCL과 FA컵은 결과에 따라 경기수가 더 늘어날 수 있다.
좌파는 보수가 득세했을 때 우(右) 클릭한 적이 없다.
월드컵 2차 예선 5~6차전은 지난 3월 열릴 예정이었지만 코로나19 확산으로 연기됐다.
새로운 것 위주로 읽으면 그만큼 읽을 수 있다’고 말했다”며 당시를 회상했다.
사진은 1955~75년에 걸친 2차 인도차이나반도 전쟁 동안 미네소타대의 학생들과 반전 활동가들이 미 전역의 시위대들과 연대해 거리로 뛰쳐나왔던 기록들이다.
정부안에서 한국형 뉴딜(―6000억 원)을 포함해 5조8000억 원의 사업 예산이 깎였다.
이를 회사의 중장기 성장동력으로 삼는다는 계획이다.
함성 사이로 마스크를 쓴 사람들이 모습을 드러냈다.
지난 40년간 한국은 반도체 기술 제로 상태에서 메모리 세계 1위를 성취했다.
건강밥상은 광산구 협동조합 설립을 지원하는 중간지원조직단체 살림의 도움으로 지난 9월 교육을 받고 협동조합 활동에 첫걸음을 뗐다.
각 국립대의 특화 전략 및 발전모델 구축은 국립대학 육성사업의 중점 추진과제다.
"학교가 쉬니까 집에서라도 진도빼기를 좀 해야 하잖아!"
특히 4라운드에서 1위 이지훈에게 2타 뒤져있던 18번 홀에서 이글을 잡은 과정은 그의 진가를 유감없이 보여준 상징적 장면이었다.
그런데 가까운 미래(near future)에 등장할 거울은 백설공주처럼 제일 예뻐질 수 있는 마법을 가르쳐준다.
KBL 관계자는 “내부적으로 논의가 되고 있는 것은 맞다.
지난달 말 종가(32만2500원)와 행사가격의 차익은 약 4674억 원. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 이후 언택트(비대면) 기업의 주가가 급등하면서 차익도 급증했다.
난 외국인인데 이 또한 문제가 되고요.
이같은 상황에서 기업들이 필요로 하는 지원책은 금융 분야의 경우 민간 금융기관의 금리 인하 유도(35.9%), 운전자금이 절실한 업체에 보증한도와 상관없는 특례지원(31.4%) 등이 꼽혔다.
국제통화기금(IMF) 외환위기 때인 1998년 3월(2.0p) 이후 22년 1개월 만에 가장 크게 내려갔다.
경제계에선 지난 2003년 사스(SARS·중증급성호흡기증후군) 사태 이후 글로벌 경제의 중국 의존도가 높아진 시점에서 이번 코로나19 사태로 인한 중대한 국제경제 타격을 우려하고 있다.
오늘 우리는 경애하는 최고령도자 김정은원수님의 탁월한 령도로 주체위업과 재일조선인운동이 새로운 발전단계에 들어서는 매우 격동적이며 중대한 시기에 《총련분회대표자대회－2020》(새 전성기 3차대회)를 가지고있습니다.
이재갑 고용노동부 장관은 "사회적 대화를 기반으로 켜켜이 쌓인 문제를 풀어야 하고, 대한민국 성장을 위해 노·사·정이 힘과 지혜를 모아야 한다"고 했다.
하지만 주변국한테 한반도 통일이 그들의 국익에 해가 아니라 득이 될 것이라는 외교적 설득도 절실히 필요하다.
하지만 전신 방호복과 고글은 하지 않은 것으로 알려졌다.
폭발적인 순간 스피드로 마크 선수를 따돌린 후 본인과 같은 공기저항을 받게 만드는 전법이다.
여당이 줄곧 '친일 대 반일' 구도로 선거운동을 해온 걸 선관위가 모른다는 건가.
강원랜드 채용 비리에 연루된 혐의로 재판에 넘겨진 권성동 자유한국당 의원은 2심에서 무죄를 선고받자 “야당 유력 정치인에 대한 정치탄압이었음이 드러났다”고 말했다.
새로운 주거트렌드를 반영한 ‘수성 푸르지오 리버센트’는 평면설계, 조경, 첨단 시스템 등 제품에서도 중대형 실수요자들의 높은 안목에도 어필 할 것으로 보인다.
서울 9곳, 대구 5곳 등 대도시에 집중돼 있어서다.
전·현직 청와대 인사들뿐 아니라 조달청, 시계를 납품한 업체 '로만손'까지 "이 총회장이 착용한 시계는 제작한 적이 없다"고 했다.
또 “코로나19 사태가 극복될 때까지 3~6개월이라도 (기업과 가정이) 파산하지 않도록 지원해 시간을 벌어야 한다”며 “분명 연준이, 의회가 해야 할 일이 더 있을 것”이라고 말했다.
대통령이나 당 대표는 ‘증명’하는 자리지 ‘경험’하는 자리가 아니다.
우리가 함께 살아가는 세상에서는 충족한 것보다 조금은 부족한 것이 좋다.
위너는 다음달 9일 오후 6시 세 번째 정규앨범 '리멤버(Remember)'를 발매한다.
하지만 보잉737맥스는 안전상의 논란이 끊이지 않았던 기종이다.
서울남부지검 수사팀은 8월 인사 전후로 업무 인수인계를 하는 과정에서 대검 반부패부에 윤 변호사 관련 수사 상황을 보고했다.
‘같이 산다’ ‘둘이 결혼할 거다’부터 해서 내 조카가 내 아들이라고도 소문이 났다”고 말했다.
하지만 어린 자녀가 있는 오지살이 준비생이라면 특히 임대로 먼저 살아보고 결정하길 부부는 권했다.
이는 김혜수 아닌 정금자를 상상할 수 없는 이유이기도 하다.
노수광은 건국대학교를 졸업한 뒤 한화에 입단했지만 대전 유천초등학교를 시작으로 청주중학교, 청주고등학교 등을 거친 충청권 출신이다.
BTS가 전 세계적으로 인기가 있게 된 것과 비슷한 원리로, 민주주의나 인권 같은 정치적인 개념에 대해서도 보다 많은 사람들이 동일한 신념을 갖게 된 것이지요.
약간 내리막 경사이긴 했지만 이날 400야드 이상 드라이버 샷을 날린 유일한 선수였다.
이어 "당연히 당사자에게 연락해서 사과의 뜻을 전달했고 그와는 별개로 제 실수에 대해 다시 사과의 글을 올린다"며 "앞으로 더 신중하게 상대방의 입장을 배려하며 진행하겠다"고 약속했다.
기장군은 예비비 총 55억원을 확보, 지난달 28일과 이날 마스크 70만장을 기장군 7만 세대에 배부했다.
왕 위원은 “브릭스 국가들이 백신 연구개발이나 생산 과정에서 각자의 장점이 있기 때문에 협력해야 한다”면서 “브릭스 국가들은 백신이 개발도상국에 보급될 수 있도록 공헌해야 한다”고 강조했다.
어린 시절 붙같은 사랑을 나눈 '탐'과 '사라', 사라를 사랑하는 로맨티스트 '마이클'의 삼각관계를 다룬다.
최근 서울시 서초구가 공시지가 9억원 이하 주택의 재산세를 25% 감면하는 안을 확정했다.
바로 프로야구 두산 베어스의 좌완 투수 유희관(34)이다.
A 씨는 “문자를 받자마자 눈앞이 막막해져 책상 위에 펜을 내려놓았다”고 했다.
‘건강’이라는 가정이 붙는 선수일 수밖에 없다.
락토핏의 인기 비결은 온 가족이 쉽고 간편하게 섭취하며 장 건강을 관리할 수 있다는 점이다.
CNN이 지난 4~7일 뉴햄프셔대학 서베이 센터를 통해 민주당 성향 유권자 365명을 설문한 조사에서는 응답자의 28%가 샌더스 의원을 지지한다고 답변했다.
자기도 그렇게 견뎌왔다고 생각하는 사람이니까.”
해당 내용이 ‘공개 구혼’으로 기사화되자 조민아는 27일 직접 해명에 나서면서 열애 중임을 알렸다.
김원묵 기념 봉생병원 신경외과 채길성 과장은 “중재적 시술은 기존 혈전용해제가 큰 혈관을 재개통하는 데 있었던 한계를 보완하고, 무엇보다 기존의 정맥 내 혈전용해술이 가지고 있던 시간적인 제한을 극복했다는 점에서 큰 의미가 있다”라며 “하지만 가장 중요한 것은 ‘치료 골든타임’을 놓치지 않는 것”이라고 강조했다.
당시 수사가 형사소송법에 따라 적법하게 이루어졌다는 점은 1심, 2심, 대법원 판결을 통하여 명백히 확인된 사실입니다.
두레이는 윈도우 및 맥OS 기반 데스크톱이나 노트북, 그리고 안드로이드 및 iOS 기반 모바일 기기 등 다양한 플랫폼을 지원한다.
유엔 주재 싱가포르 대사를 지낸 빌라하리 카우시칸은 지난 5일 <사우스차이나 모닝포스트>와 한 인터뷰에서 이렇게 지적했다.
이동국을 대신할 수 있는 선수다.
변 권한대행은 “부산은 현재 코로나 재유행의 갈림길에 서 있다”며 “앞으로 2주간이 매우 중요한 시기인 만큼 선제적이고 철저한 대응으로 코로나 2차 유행을 막는 데 최선을 다할 것”이라고 말했다.
어느 순간 우리에게 미세먼지 예보는 다음 날 날씨를 확인하면서 꼭 함께 챙기는 소식이 됐다.
그는 “내 동료 중 누구도 실업수당을 받은 적이 없다”며 “매일 아침 7시30분 로그인하려고 하지만 오류창만 뜬다.
지역에 절대적으로 부족한 의사를 늘리기 위한 공공의료 강화 정책을 놓고 의사단체와 정부의 시각차가 현저한 가운데, 단지 의사 숫자 통계표가 아닌 지역 의료현장의 구체적인 문제를 들여다봐야 한다는 지역의사의 목소리가 깊은 울림을 줬다.
더불어민주당은 늘어난 의석만큼 국정에 대한 책임이 커졌습니다.
최기혁 회장은 “미국 유럽 등은 오래전부터 우주 탐사에 필요한 극한 환경 반도체 소재 연구나 3차원(3D) 바이오프린팅 기술, 유전자 조작을 통한 채소 재배 실험 등 우주과학 연구를 진행하고 있다”며 “장기적으로 국제 유인 달 탐사와 화성 탐사에 참여하기 위한 과학 연구와 산업 활동을 통해 새로운 우주산업 창출 기회를 모색해야 한다”고 말했다.
전남 진도경찰서는 20일 50대 남성에게 주먹을 휘두르는 장면을 휴대전화로 촬영해 사회관계망서비스(SNS)에 게재한 혐의(폭행 등)로 A군(16) 등 3명을 붙잡아 조사 중이다.
쿠퍼 차관보는 “협상은 조건에 기반하는 것이라는 점”이라며 “그 의도는 동맹을 강화하고 우리가 서로에게 도움이 되는 자리에 있도록 하기 위한 것이며, 합의가 이뤄진다면 그것은 공정한 합의여야 한다”고 밝혔다.
영어 단일언어주의란 쉽게 말해 다른 언어를 배제하고 오로지 영어만 쓰는 사람이야말로 ‘정통 미국인’이라고 여기는 인식이다.
김 최고위원은 “이 때(26일)까지 국민의힘이 응하지 않으면 공수처법 개정 절차에 바로 들어가게 된다”며 “당내 방향이 잡혀져 있는데 야당과 대화의 문을 닫아버릴 수 있어 아직 공표는 하지 않고 있다”고 했다.
한편 지난 6일 오전 11시 30분쯤 강원 춘천시 의암댐 상류 500m 지점에서 의암호 수질 정화를 위해 설치한 인공 수초섬이 급류에 떠내려가는 것을 막으려던 경찰정과 행정선, 고무보트가 표류 방지용 와이어에 걸리며 전복됐다.
다만 아이가 행복해질 터전으로 학교를 ‘이용’하겠다고.
민변은 “(법무부가) ‘보편적인 형사피고인의 인권’을 내세운 것은 사안을 정치화하는 결과를 가져왔다”며 “좀 더 진지하게 다뤄져야 할 인권의 문제인 피고인의 방어권 문제가 정치적 공방의 소재로 소비되기에 이르렀다”고 했다.
현재까지 경기도 포천 육군 전방부대 집단감염 누적 확진자는 총 21명이다.
지난 3일 일본 도쿄도 지요다구 소재 일본제철 본사 앞에 설치된 안내판에 근처를 지나는 행인들의 모습이 비치고 있다.
인접해 지하수의 유입이 많은 명지신도시의 특성을 고려하지 않은 겁니다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 인한 글로벌 경기 침체 여파도 여전하다.
주한미군은 26일 페이스북을 통해 "주한미군 병사가 코로나19 양성반응을 보인 것은 이번이 처음"이라며 이같이 밝혔다.
이후 59세부터는 다시 적자가 발생하며 연령이 높아질수록 적자 규모는 커지는 것으로 조사됐다.
가 확보한 김씨의 증인신문 녹취록을 보면, 김씨는 ‘최씨와 동업자 안○○씨의 부탁을 받고 가짜 잔고증명서를 만들었다’고 인정하며 ‘사문서 위조·행사로 처벌받을 수 있다는 것도 알고 있었다’고 답했다.
시리아 내전, 이슬람국가(IS)의 발호도 이라크 등 중동 전역에서 이란의 영향력을 더욱 증대시켰다.
먼저 바다 사막화 현상인 갯녹음을 막고 바다를 되살리기 위해 해조류·해초류를 심어 총 21개소, 2768ha 규모의 바다숲을 추가로 조성한다는 계획이다.
이밖에 러시아 리그 출신으로 올해 강원FC의 주장을 맡은 오범석이 있다.
총장은 적폐(積幣) 수사에서 권력의 눈치를 보지 않고 사람에게 충성하지 않는 자세로 엄정하게 처리해 국민의 희망이 됐다.
우선 성준이 전역 이후에도 활동을 이어가겠다고 한 만큼 전역 이후 행보에 따라 후폭풍도 달라질 전망이다.
워싱턴포스트(WP)와 CNN 등 주요 외신에 따르면 이날 도널드 트럼프 미 대통령은 백악관에서 취재진에게 “러시아는 이 조약을 준수하지 않았다”며 (그래서) 그들이 조약을 준수할 때까지 우리는 탈퇴할 것”이라고 말했다.
마포구에서는 19일 미국에서 입국한 20대 남성이 재검사에서 최종 양성판정을 받았다.
지하 1층~지상 2층, 연면적 약 22,484㎡, 총 227실 규모로 조성된 코벤트가든 동탄은 초대형 규모를 자랑하는 ‘금강펜테리움 IX타워’ 지식산업센터와 기숙사 ‘IX스테이’를 품은 복합상업시설로 구성돼 눈길을 끈다.
SK텔레콤은 온라인 개학을 맞아 ‘서로’ 가상교실 시범 서비스를 시작한다고 9일 밝혔다.
Q. 좁은 객실에서 지내다보면 심리적으로 힘들 텐데.
스타모빌리티 인수 후 라임자산운용으로부터 투자받은 400억원 횡령 혐의, 재향군인회 상조회 자산 377억원 횡령 혐의, 김모 전 청와대 행정관(구속기소)·이상호 더불어민주당 부산 사하을 지역위원장(구속기소)에 각각 수천만원대 금품을 제공한 혐의 등이다.
극우 성향 온라인 커뮤니티 사이트인 일간베스트(일베)에 아동성착취물 게시물이 올라와 경찰이 수사에 착수한 것으로 확인됐다.
중대본은 또 2주간 하루 평균 신규 확진자 수가 지난달 21일부터 이달 3일까지 34.3명이었지만 지난 4~17일에는 43.4명으로 증가했다고 밝혔다.
이 단체는 “검찰 고위간부 인사와 관련해 추미애 법무부 장관의 의견 제출 명령·요청에 대해 항명 또는 거부한 윤 총장을 직무유기 혐의로 고발한다”고 밝혔다.
큐어넌은 트럼프 대통령이 민주당원 등이 연루된 소아성애자 집단과 비밀리에 전쟁을 벌이고 있다는 주장을 하고 있다.
다이내믹 턴 시그널과 새로운 라이트 시그니처인 LED 퓨어 비전 헤드램프를 기본 적용해 눈에 띄는 변화를 이뤄냈다.
광수대 관계자는 “정확한 사인을 밝히는 데는 빠르면 3주에서 최장 두달 이상 걸릴 것”이라며 “경찰서에서 A씨를 제대로 관리했는지, 또 쓰러진 뒤의 조치가 적절했는지 등을 확인하고 있다”고 말했다.
경찰은 각 서별 데이트폭력 근절 태스크포스(TF)팀을 통해 보복을 두려워하는 피해여성을 위한 주민번호 변경과 주거이전비, 치료비 지원 등 맞춤형 보호조치 1850건을 실시했다.
행사는 교차로나 공원, 지하철역 등에서 마임 및 서커스, 음악, 마술 등을 펼치는 ‘여기극장 공연’과 온 가족이 즐길 수 있는 영화를 상영하는 ‘모기장극장’으로 구성됐다.
곽씨는 "어머님의 구술을 문안으로 정리한 것"이라며 "처음 기자회견 당시 회견문 없이 진행되면서 언론에서 짜깁기 된 내용만 전달되기에 정리할 필요성이 있어 어머니와 상의하여 문장을 모두 확인받고 정리하여 발표한 것"이라고 했다.
교사인 이선우 역시 주동명이 고은호를 괴롭힌다고 생각했을 정도.
반면 김하영은 유민상에게 "민상씨, 우리 결혼해요"란 돌직구로 역 프러포즈를 할 예정.
김 대표는 이날 오전 국회에서 열린 민주당 정책조정회의에서 최근 불거지고 있는 추 장관 아들의 군 관련 의혹에 대해 “공평무사한 수사로 진실을 밝히면 될 일”이라며 이렇게 밝혔다.
이한상 대표가 숙성 중인 술 향을 맡아보고 있다.
중국 화웨이가 미국 정부의 강력한 금수조치에도 올해 세계 기지국 통신장비 시장에서 시장 점유율 1위에 올라서리라는 전망이 나왔다.
하지만 40세 이상 남성이 과도한 음주를 하면 남성갱년기를 유발할 수 있어 주의해야 한다.
공무직이 양대 노총 '선명성 경쟁'의 최전선이 되면서 올해 공공 부문에서 노사·노정 간 충돌은 더 커질 것으로 우려된다.
대부분 은행, 증권사를 보고 펀드 상품을 산 거다.
지난 2015년 8월 목함지뢰 도발에 대응하기 위해 우리 군이 대북 확성기 방송을 재개하자 북한은 ‘전쟁 불사’ 협박에 나서다 돌연 고위급회담을 제안했다.
그렇다고 개인숭배와 영구 집권까지 박수를 보낼 세대는 아닐 것으로 기대한다.
'캘리포니아 롤'은 셰프의 메뉴 개발 벤처 중에서 가장 성공적이고 세계적인 사례 중 하나다.
서울시는 이날 현장 예배를 한 교회는 지난주보다 10% 정도 증가한 2100여 개인 것으로 파악하고 있다.
자유와 평등, 공정과 정의, 인권과 법치라는 민주공화국의 헌법가치들을 온전히 지켜내는 보수, 이것이 바로 개혁보수입니다.
코로나 바이러스 확산으로 손 회장이 투자한 기업들의 가치가 폭락할 것이란 우려가 나오고 있기 때문이다.
아파트 가격지수도 2017년 99.9에서 2019년 10월 89.0으로 떨어졌다.
하지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 발생한 이후 마스크 수요가 급증하자 정부가 뒤늦게 대책 마련에 나서며 여러 차례 고개를 숙였다.
피해자 등의 법률 대리인인 김정희 변호사는 에 “(피고 쪽에서) 법원에 별다른 답을 주지 않은 것으로 안다.
사진에는 차량 번호와 함께 어린이 보호구역이나 주정차 금지구역을 알리는 안전 표지가 함께 찍혀야 한다.
물론 작동장치가 의도대로 구동되기까지 센서 기술, 배터리 전원 기술, 관절의 내구성, 지능형 컨트롤러가 필요하다.
연구팀에 따르면 이들 관찰 대상 환자 가운데 기침·호흡 등 증상이 없는 무증상자 8명을 포함한 32명은 코로나19로부터 회복됐다.
김 위원장은 “사회주의 위업의 승리는 강력한 군사력과 전쟁 억제력에 의해 담보된다”며 “철저한 군사대비 태세를 유지하라”고 강조했다.
카자흐스탄과 중국, 일본 등 6개 나라에서 입국한 8명은 공항에서 격리 조치를 따를 수 없다는 의사를 밝혔고 이런 사실을 공항 검역소가 법무부에 알렸다.
이번 광고 시리즈는 메인 영상 ‘뮤지컬 노트’편을 포함해 총 12편의 애니메이션 영상으로 구성된다.
피닉스 캠프에 참가한 아이들은 동아에스티 연구소, 동아제약 천안공장을 방문하며 제약산업에 대해 이해하는 시간을 가지고 아빠, 엄마가 다니는 일터를 체험하면서 공감대를 형성하게 된다.
이에 앞서 엘렌 페이지는 지난 2014년 인권 포럼에서 커밍아웃을 했다.
연탄은행에 따르면 수도권 내 연탄을 사용하는 약 6700가구(경기도 3700가구, 서울 2200가구, 인천 800가구)가 영향을 받을 전망이다.
하지만 날개 없이 추락하는 현 상황에서 언제까지 ‘침착한 준비’가 가능할 것인지도 우려스럽다.
“피아노 45도 돌려세우는 배치는… 다양한 소리 끌어내려는 시도”
윤 차관은 지자체와의 분담 비율 논란에 대해 “여러 어려움이 있지만 지급에 대한 생각은 같기 때문에 협의해서 해결해나갈 수 있으리라 생각한다”며 “자치단체에서 추진하는 긴급재난지원금보다 정부의 지원금이 범위가 넓고 금액이 크기 때문에 자치단체를 이를 부담해서 범위를 넓히는 게 쉽지는 않지만 불가능하지는 않다”고 말했다.
보도에 따르면 알래스카주에 있는 페어뱅크스 국제 공항은 성명에서 승객 189명을 태우고 디트로이트 메트로폴리탄 웨인 카운티 공항에서 출발한 159편이 이날 오후 3시46분 페어뱅크스에 비상 착륙했다고 밝혔다.
흔적을 남기는 사람들의 의도를 알아차리려면 인지심리학, 사회학, 인류학, 종교, 철학자들의 도움이 필요했어요.
체르노빌 원전 사고 현장에서 채집한 클라도스포리움 곰팡이의 전자현미경 사진.
첫 경험, 세포 하나하나가 꽃을 피우면 이런 느낌일까?
트럼프 대통령은 이날 코로나19 태스크포스 회의 뒤 백악관에서 기자회견을 열고 “공화당 하원의원들과 미치 매코넬 상원 공화당 원내대표 등을 만나 가능한 급여세 감세 등 실질적인 구제 방안을 논의할 것”이라고 말했다.
전북소방본부에 따르면 지난 25일 오후 11시께 군산시 비응도동 한 산업폐기물 창고에서 발생한 화재로 대응 1단계를 발령하고 진화 작업을 벌이고 있다.
김 의원은 이날 자신의 페이스북을 통해 “2019년 기준 인천공항공사의 정규직 평균 연봉은 9100만원에 달한 반면, 이번에 정규직 전환하는 분들의 연봉은 3850만원 수준으로 설계됐다고 한다”며 이같이 밝혔다.
이 결과를 바탕으로 입주자대표회의는 그해 5월 '노후 승강기 교체를 위해 매달 2만원이던 관리비를 모든 가구가 향후 5년간 똑같이 5만원으로 3만원씩 더 내도록 한다'는 내용의 통지문을 보냈다.
여느 국가에서라면 낮지 않은 지지율이지만, 푸틴 대통령의 정치적 라이벌이 사실상 없는 러시아에서 이는 이례적으로 낮은 수치다.
청와대와 여당은 11월 중으로 공수처장 후보 선정을 마무리 짓고, 국회 인사청문회 등의 절차를 거쳐 공수처를 연내 출범시키겠다는 계획이다.
대상포진은 치료의 골든타임을 놓치면 부작용으로 고생할 수 있다.
이어 과자를 든 연우와 그 앞에서 갑자기 스트레칭을 펼치는 하영이가 포착돼 궁금증을 자아낸다.
지금도 자신을 ‘20대 여성 뮤지션’이 아닌 ‘변화에 대한 열망을 음악에 담는 사람’으로 봐주길 원한다.
그게 대중들에게 받아들여지느냐는 나에게는 크게 중요한 일은 아니다.
그동안 문체부는 대한체육회를 비롯해 각 종목 단체들과 꾸준히 협의하며 관련 내용과 대응책을 공유했다.
방대본에 따르면 28일 0시 기준 누적 사망자 819명 중 49.3%(404명)가 요양병원 등 시설 및 병원에서 발생했다.
그러나 1·2심 재판에선 ‘혐의를 뒷받침할 만한 충분한 증거가 없다’는 이유로 패소했다.
겔포스는 현탁액을 뜻하는 ‘겔(Gel)’과 강력한 제산 효과를 뜻하는 포스(Force)가 합쳐진 이름이다.
통합이 정의고 분열은 불의”라며 이같이 말했다.
중등교사 임용시험(이하 임용시험)을 하루 앞두고 서울 노량진 고시학원가에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 무더기로 쏟아져 비상이 걸렸다.
비과세·감면도 크게 늘어 법이 정한 국세감면율 한도에 거의 도달했다.
일본 매체가 이번 시즌 라리가 워스트 일레븐에 기성용(FC서울)의 이름을 올렸다.
모든 숙박 유형을 포함한 ‘갓스물 멤버십’ 회원의 평균 숙박비가 다른 세대보다 5% 낮다는 점을 감안하면, 중소형호텔의 숙박 지출에 특히 적극적인 것으로 보인다.
특히 비대면 수업을 통한 학업 관리 애로를 호소하는 학부모들이 적잖아 보인다.
물오른 연기력으로 좋은 기세를 이어가고 있는 박은빈은 자신의 20대의 마지막을 빛낼 작품으로 '브람스를 좋아하세요?'
외국인과 기관이 각각 295억원과 141억원을 순매수중인 반면 개인은 432억원을 순매도 중이다.
그는 "그 자리는 현재 규정으로는 검사만이 보임될 수 있는데 아시겠지만 저는 검사가 아니다.
◇ 사이버 외교사절단 반크는 최근 한국의 역사와 문화를 세계에 효과적으로 홍보하는 방법을 알려주는 카드 뉴스를 제작해 배포했다.
이에 따라 해마다 전국인대에서 그해의 성장률 목표를 제시하고 여기에 맞춰 자원을 통제한다.
선거까지 모든 기능이 집중되기 때문에 포괄적으로 꾸리는 것이 중요하다”며 “선거 때까지 최고위원회가 당무 의사결정을 하지만 더 중요한 것은 선대위다.
한국철도공사는 지난 28일부터 1일까지 하루에 한 차례씩 위와 같은 내용을 재난문자 중의 하나인 안전안내문자를 활용해 보냈다.
그는 신천지 대구교회 교인으로, 보건당국의 전수조사에서 양성 판정이 나와 사흘째 자가격리를 하며 대기 중이었다.
유영은 다음 주 동계체전을 거쳐 다음 달 처음으로 세계선수권에 나선다.
숨진 ㄱ씨가 접종한 백신은 질병관리청이 노인 무료접종으로 공급한 ㈜엘지화학의 ’플루플러스테트라프리필드시린지주‘다.
애초 이번 조사는 한계가 있을 것이라는 전망이 많았다.
이처럼 신재휘는 짧은 등장에도 생동감 넘치는 연기를 펼치며 강한 임팩트를 선사했다.
윤석덕 씨의 아들은 "아버지가 자랑스럽다.
미래통합당 유승민 의원이 ‘대선 재도전’ 의지를 불태우고 있다.
이날 불로 인명피해는 발생하지 않았으나 수덕사 대웅전이 전소됐다.
은퇴를 선언하고 평범한 삶을 살아가겠다던 쯔양은 약 3개월 만에 복귀를 선언했다.
‘파라메트릭 다이나믹스’ 테마를 적용해 강렬한 인상을 주는 역동적인 외장 디자인을 비롯해 혁신적으로 개선된 전방 개방감과 미래지향적 사용자 경험을 제공하는 실내 디자인을 갖춘 것이 특징이다.
하지만 찝찝하고 문제 있는 상태에서 경기에 나가는 게 싫었다.
우리나라 100명 이상 사업체 가운데 호봉제 임금체계를 적용하고 있는 곳은 59%에 달한다.
우리 간호사들 저하고 같이 비행 나가다가 손가락 부러져나가고 유산했다.
교통사고 등 안전 관련 보도는 사고 원인·문제점을 자세하게 지적하고 개선 대책을 제시해 사고 예방에 기여할 수 있다.
일본 민주당 정권은 과거와 다른 대미(對美) 정책을 추진하다 어려움을 겪었는데 문재인 정권은 그렇게 하지 않는 것이 좋다고 본다."
하지만 누우면 또 다른 불편함이 생긴다"고 했다.
소득 및 자산 불평등은 출산·보육·교육 불평등으로 이어져 ‘기회의 불평등’으로까지 확대되고 있다.
격추 가능성 제기에 ‘새빨간 거짓말’이라며 은폐를 시도하던 이란 군 당국은 그제 국영TV로 공개한 성명에서 우크라이나 여객기 격추를 시인했다.
수도권 법원의 한 판사는 “상당수의 판사가 대검이 재판부에 대한 공개되지 않은 정보를 수집·보고하는 것에 큰 문제가 있다고 생각하지만 진행 중인 소송이 있기 때문에 공개적으로 입장 표명을 할 것인지 심사숙고하고 있다”고 전했다.
박영규 결혼 “지난해 크리스마스 비연예인과 웨딩마치”
우리 군은 ‘월북’ 이라했는데…북측 “불법 침입해 사살”
그는 마지막으로 ‘여러분 고맙습니다.
미국 존스홉킨스 대학 코로나19 통계에 따르면 한국 시간으로 28일 오전 5시 기준 미국의 코로나19 누적 확진자는 9만7028명이다.
그러나 B이사장이 소명 기회 미부여 등의 이의를 잇따라 제기하면서 그동안 3~4회 소집했던 이사회에서는 그에 대한 징계 안건을 상정조차 하지 못했던 것으로 전해졌다.
규제 샌드박스는 새로운 제품이나 기술이 개발되면 신속하게 출시할 수 있도록 규제를 면제하거나 유예하는 제도다.
“밴 플리트 상”은 매년 한미관계에 공헌한 인물 또는 단체에 주어지는 상으로 방탄소년단은 음악과 메시지로 미국을 비롯한 전 세계에 열풍을 일으키고 한미 관계 발전에 기여했다는 점을 높이 평가받았다.
이 부의장은 지난 패스트트랙 충돌과 연말 본회의 처리 당시 통합당 소속으로 강력 항의한 바 있다.
A 씨는 “중국인인 남편은 우한시에 남아 있는데 언론 보도 내용보다는 상황이 괜찮다고 연락해왔다.
IOC와 같은 생각을 공유할 수 있어 좋다"고 했다.
또한, 미니PC임에도 손쉬운 업그레이드가 가능한 점도 매력적이다.
이어 해외 순방에서 각국 정상들의 ‘한류예찬’ 사례를 소개했다.
신규 확진자 중 6명(1392~1395번, 1397번, 1410번)은 동래구 수향탕 목욕탕 방문자인 1360번의 직장 접촉자다.
교육연수 특별위원장을 맡은 박광온 최고위원은 인사말에서 “(우리 당은) 정당 중 처음으로 입후보자 대상 교육을 의무화했다”며 “그 뜻은 우리 당에 대한 국민의 기대가 굉장히 높아졌고 그만큼 책임감이 커졌다는 인식을 반영하는 것”이라고 말했다.
뉴딜 펀드와 퇴직연금의 선순위 대출 건의 경우 손실이 나더라도 정부나 공공기관의 보증으로 원금과 수익률이 보장될 것으로 관측된다.
국경봉쇄 장기화로 북한 경제가 어려움을 겪고 있다는 내용도 보고됐다.
전국 점주와 소상공인 단체가 “제 2의 임대료”라며 거세게 반발하자 기존 요금제로 돌아가겠다고 한 것이다.
日아베, 검찰 조사 요청 “성의 갖고 대응하겠다”
영화 ‘마스크’ ‘덤 앤 더머’ ‘이터널 선샤인’ 등에서 폭넓은 연기를 선보였던 배우 짐 캐리(58)가 미국의 코미디쇼 ‘SNL(Saterday Night Live)’의 대선 패러디에서 조 바이든 민주당 대선후보 역할을 맡는다.
그의 완벽한 명품 복근에 양세형은 "일부러 옷을 안 입고 나온다"며 질투, 백종원도 "왜 위화감을 조성하고 그래", "아침부터 텐션이 떨어진다"고 해 웃음을 안겼다.
당연히 형제 정당으로서 합당의 방식이나 절차나 시기에 대해 의논할 것”이라고 말했다.
국립환경과학원 대기질통합예보센터는 "대부분의 중서부지역은 대기 정체로 국내 발생 미세먼지가 축적돼 농도가 높을 것으로 예상한다"고 밝혔다.
고(故) 박왕자씨 총격사건 같은 관광객 신변 안전문제가 언제든 발생할 수 있어 현 정부가 남북 관계 개선이라는 정치적 목적을 위해 개별 관광을 무리하게 추진해선 안 된다는 지적도 나온다.
이 시절 텍사스에서는 박찬호도 활약 중이었다.
처음 갑상선암을 진단받을 때만 해도 1.1cm 크기에 종양이 생긴 위치가 좋지 않아 수술해야 한다는 권고를 받은 김 씨가 추적 관찰을 결심한 것은 수술 후유증이나 재발 관련 정보를 검색하면서 수술에 대한 두려움이 커졌기 때문이다.
강소라 씨가 선택을 잘했다고 생각했다”고 덧붙였다.
그는 “올해 개인의 자금 유입 규모는 과거 몇차례 경험했던 주식투자 붐과 비교가 불과하다”며 “과거 주식형 펀드 형태로 유입됐던 자금이 올해는 직접 투자로 들어왔다”고 했다.
다만 어떤 결과가 발생하든 실험 참가자의 책임은 아니며, 학생이 어떻게 고통스러운 반응을 보이더라도 끝까지 버튼을 누르는 것이 교사의 역할이라는 점이 강조되었다.
이날 0시 기준 국내 코로나19 신규 확진자는 332명 늘었다.
G마켓은 10일 아이돌그룹 방탄소년단(BTS) 관련 테마 기획 상품 14종을 단독으로 선보인다고 밝혔다.
'꼼수 위성 정당 논의'의 당사자인 더불어민주당도 말 바꾸기론 밀리지 않는다.
토지 용도가 상향 조정되면 용적률이 높아지고, 활용 방법도 훨씬 많아지는 만큼 사업자는 일정 부분을 공공기여로 내놓아야 한다.
그는 “어떤 일이 일어났는지에 대한 정보도 없는 상황에서 이러한 보고가 나오는건 오히려 공황을 일으킬 수 있다”며 “팝콘 타는 냄새가 난다고 강당에 불이 났다고 소리치는 격”이라고 말했다.
이에따라 사랑의교회와 관련된 코로나19 확진자는 모두 55명으로 늘어났다.
그중에서도 맥OS 빅 서는 매킨토시에 있어서 큰 변곡점이 될 전망이다.
이 신문은 이어 “11월 미국 대통령 선거 결과에 따라 영향이 있겠지만, 연내 타결을 목표로 하고 있다”고 전했다.
전체 7143명의 치명률은 전일과 동일한 0.7% 수준을 유지했다.
다만 검찰은 천씨가 박사방 운영에 관여했을 가능성이 높다고 보고 추가 혐의를 계속 수사 중이다.
홈플러스는 개학 연기 등으로 집에서 시간을 보내는 아이들이 많다는 점에 착안해 ‘키즈 기획전’을 진행 중이다.
발굴현장 공개는 6일 오후 3시에 개최한다.
나머지 79명은 이들의 가족, 지인, 동료 등 접촉자들이다.
조희연 서울시교육감은 7일 페이스북에서 “중앙재난안전대책본부(중대본)의 사회적 거리두기 단계 및 교육부 학사운영 방안 발표가 금주 후반으로 예정돼 있다”며 “다음 주(10월12~16일)는 현재 학사운영 방안을 유지하고 이후 학사운영을 위한 준비기간으로 삼아주기 바란다”고 밝혔다.
실직이나 휴직 등으로 소득이 끊기면서 온라인 중고거래를 통해 생활비를 마련하는 경우도 있다.
또 2016년 7월 가수 승리(이승현·29)와 유인석 전 유리홀딩스 대표가 함께 세운 라운지바 ‘몽키뮤지엄’이 식품위생법 위반으로 단속된 직후 정씨의 부탁을 받아 수사 상황을 알아보는 과정에서 직권을 남용해 담당 수사관에게 관련 내용을 보고하게 한 혐의도 있었지만, 재판부는 직권남용에 해당하지 않는다고 판단했다.
박 위원장은 이날 오후 국회에서 열린 통추위 회의 후 기자들과 만나 "(통합 신당 결성을 위한) 결심의 시기가 다가오고 있다"며 이같이 말했다.
상급종합병원의 경우, 전공의와 전임의가 전체 의사의 절반가량을 차지한다.
“북한에서 가장 완벽한 ‘사회정치적 생명체’는 김일성이다”
한 민간 의료 전문가는 "방역은 선제 대응이 기본 원칙인데, 정부는 줄곧 확진자가 늘면 후속 대책을 내놓는 '뒷북 대응'을 하고 있다"면서 "질본과 전문가의 목소리를 정부가 무시하는 관행이 되풀이되는 양상"이라고 말했다.
사건은 ‘쇼 레트로 TV’라는 방송에서 벌어졌다.
NHN 그룹사의 모든 사업 영역을 지원하는 핵심 자회사로, B2B영역에 대한 투자와 역량을 확대하는 등 다각적인 시도를 이어갈 것이다”고 말했다.
하지만 시행을 목전에 둔 1977년 6월 부가가치세 도입에 반대하던 경제계의 여론을 달래기 위해 탄력세율을 적용하자는 주장이 제기되었다.
세계무역기구(WTO)는 차기 사무총장 후보로 나이지리아의 응고지 오콘조이웨알라 후보가 제청됐다고 28일(현지시간) 밝혔다.
상대 밀집 수비에 고전했는데, 데얀이 투입되고 문전에서 슈팅 기회가 늘어났다"고 칭찬했다.
시너지를 위해 사회학, 인류학, 심지어 정치학 박사들도 뽑는다.”
더불어민주당은 수천억원대 피감기관 공사 수주 의혹이 제기돼 국민의힘을 탈당한 박덕흠 무소속 의원의 과거 국토위원 시절 이해충돌사례를 지적하며 국토부의 건설사 입찰 실태 조사를 주문했다.
대한체육회는 일단 지난 주 IOC가 발표한 '정상 개최' 입장을 지지하고 있다.
다만 코스피 시장에서 외국인의 1조원에 가까운 투매를 이날도 이어갔다.
또 일용직노동자, 택시기사, 식당종업원, 학원종사자 등 32만여명에게도 긴급생계자금을 지급하는 방안을 검토중이다.
새로운보수당 유승민 새보수재건위원장이 7일 자유한국당 등과의 보수 통합과 관련 "묻지마, 무조건 통합으로는 국민의 신뢰를 절대 받을 수 없다"고 말했다.
배 속의 아기를 위해 태교를 하긴커녕, 집을 나온 뒤 승은은 매일 아침 그저 하루의 끼니를 걱정해야 하는 처지가 됐다.
독자들의 울분을 조금이라도 달래주면서 실력양성의 각오를 다지게 하는 방법이었습니다.
앞서 도널드 트럼프 미국 대통령은 10일 “코로나19 바이러스는 날이 따뜻해지는 4월이면 사라질 것”이라고 주장했다.
차를 마시기 위해서는 불을 피워 차를 덖고 물을 끓이고, 흙으로 만든 그릇에 차를 우려내어야 한다.
특히 낮에는 기온이 20도까지 오르며 평년기온을 3도 가량 웃돌겠습니다.
여기서 노트북보다 우월한 부분이 있는데, 바로 카메라다.
홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 10일 국회에서 윤 의원의 ‘전세가 상한제’에 대해 “시장의 가격에 대해서 하한·상한제로 제한을 가하는 것은 여러 부작용이 있어 신중해야 한다”며 “정부에서 검토한 적이 없다”고 선을 그었다.
또 관악구 봉천동에 사는 36세 남성이 지난 27일 오전 강남구 보건소 선별진료소에서 검체 검사를 받은 뒤 양성 확진자로 판명됐다.
박 전 시장의 유족 측이 법원에 ‘포렌식 절차에 대한 준항고 및 집행정지’를 신청한 결과다.
“다주택을 해소한다면서 주변 시세보다 비싼 가격에 매물로 내놨다”는 논란이 일자 6일 거둬들였다.
김민수는 경기 후 "팀이 1차전을 졌지만, 부담을 갖기 보다 내가 마운드에서 해야 할 것들을 생각하며 경기에 임했다.
특히 트럼프 대통령의 등장 이후 G7 체제는 쇠퇴의 길을 걷고 있다.
남자 선수들과 비교하기보다는 자신의 실력을 높이고자 노력한다.
진 검사는 이날 페이스북에 문 대통령과 추 장관 사진을 올리고 “주기도냥(고양이)님들이 긴급 여론조사 결과를 발표했다”며 “가장 공정한 한국인이 누구냐는 질문에 냥론(고양이 여론)을 조사한 결과, 가장 공정한 여성은 사진에서 주황색 옷 입으신 분(103%), 가장 공정한 남성은 사진에서 넥타이 야성적으로 풀어헤치신 분(101%)”이라고 적었다.
윌리엄 페리는 1999년 빌 클린턴 민주당 행정부의 대북 정책인 ‘페리 프로세스’를 만들었던 바로 그 사람입니다.
'친(親)손학규' 의원이 없기 때문에 의원총회에서 비례대표 제명에는 큰 걸림돌이 없을 것으로 보인다.
그래서 역설적이게도 가장 ‘종교적인’ 사람은 의사 리외다.
그러면서 “이미 기본계획에서 추가 재정이 수반되는 4가지 사항(비행절차 수립, 서편유도로 설치, 소음 확대, 확장성(미래수요 예측)에 대해 제대로 검토가 되지 않았다는 지적이 검증위에서 나왔고, 그것만으로도 김해신공항은 전면 재검토돼야 할 사항”이라고 강조했다.
쿼드 플러스란 미국·일본·호주·인도 4자간 안보 협력체 ‘쿼드 블록’에 한국·뉴질랜드·베트남 등을 추가해 북대서양조약기구(NATO) 수준의 대중국 안보 포위망을 구축한다는 미국의 대중 전략이다.
며칠 뒤 조회를 마치자 윤지가 괴로운 표정으로 다가왔다.
고 김 검사 대리인단은 이날 부의심의위에 출석해 “관련 형사 절차와 관련해 수사심의위 부의가 이뤄진다면 직장 내 괴롭힘에 대한 경종을 울려 인권보호에 기여할 수 있을 것”이라며 “검찰의 조직문화 개선 관점뿐만 아니라 대한민국 검사의 자긍심과 명예회복의 관점, 형사사법 절차의 공정성 관점에서도 피의자에 대한 처벌 여부는 중요하다”고 강조했다.
그런 중국의 현대사를 한마디로 압축하면 '슬픈 중국' 아닐까."
타율, 최다안타, 출루율 부문에서도 순위표 맨 위에 이름을 올렸다.
트럼프 대통령은 그러나 이날 “우리는 대승할 것”이라며 “가짜 여론조사”라고 주장했다.
이 사건을 심리한 1심은 위자료 청구 부분을 제외한 나머지 A씨의 요구를 들어줬다.
전시 기간은 내년 2월14일까지.
정의당은 14일 정의기억연대(정의연)의 기부금 사용 내역이 불투명하다는 논란에 대해 “정의연 기부금 관련 의혹은 하루빨리 적극적인 소명이 이뤄져 의구심이 해소되기 바란다”고 했다.
국내 프로야구 관계자들은 20일 미국 국무부가 전 세계 모든 국가에 대한 여행경보를 최고 등급인 4단계 '여행금지'로 격상했다는 소식을 듣고 깜짝 놀랐다.
이후 1년만이었던 지난 5월 태안에 밀입국한 중국 선박도 해안레이더와 감시카메라, TOD 등 우리 군 감시장비에 총 13번이나 포착됐으나 당시 운용인력은 특별한 상황이 아니라고 판단해 이를 놓쳤다.
이어 “모든 훈련에 열심히 참가하고 있다.
우루사를 상징하는 ‘곰’ 이미지 활용한 것이 특징이다.
피해자가 최근 수업 시간에 ‘표현의 자유’를 가르치기 위해 이슬람 예언자 무함마드 풍자 만평을 보여줬다는 게 살해 동기였다.
여야 의원 모두 ‘연말 한 건’에 목을 매며 제도 개선을 회피했을 뿐이다.
노 실장은 이 같은 논란에 대해 “합법, 불법에 대해 (청와대가) 어떠한 예단을 갖고 있지 않다.
주민 이모씨(27)는 “연휴를 맞아 지역에 온 관광객들이 방역수칙을 제대로 지키지 않아 혹시라도 집단감염으로 이어지지 않을까 하는 불안한 마음만 든다”고 말했다.
난 8일부터 경기도 이천에 있는 복합문화공간 ‘시몬스 테라스’로 자리를 옮겨 서비스를 이어가고 있다.
쿠팡도 최근 3년여 만에 대규모 신입 개발자 공채에 나섰다.
주민 김씨(43)는 “공개된 이동경로를 확인해보니 우리 가게 근처로 확진자가 지나갔더라”며 “매장문을 안 여는 시간이어서 천만다행이다”고 안도했다.
문무대왕함 등 해군 순항훈련전단은 지난해 8월28일 진해 군항을 출발해 141일 동안 필리핀·베트남·타이·인도·이집트·이탈리아·네덜란드·스웨덴·노르웨이·캐나다·미국·콜롬비아 등 12개국을 거쳐 지구를 한바퀴 돌고 다시 진해 군항으로 돌아온다.
총수나 최고경영진의 주식 매입은 책임경영 강화와 주가 하락 방어, 승계 관련 지분 확보 등이 배경으로 꼽힌다.
이들은 앞으로 3주 동안 이곳에서 교육을 받은 뒤 대전교도소와 목포교도소에 배치돼 36개월 동안 합숙 복무하며 교정시설의 급식·물품·보건위생·시설관리 등 보조업무를 수행할 예정이다.
다만 정부는 아직 안심할 수 있는 상황은 아니며, 전국 각지의 산발적 집단감염에 적극 대처하겠다고 덧붙였다.
화요일 확진자로서는 처음으로 400명을 넘으면서 최다를 기록했다.
하지만 연습을 이어가던 두 사람은 의욕만 앞서 안무 연습에 난항을 겪게 됐고, 두 사람은 영탁 삼촌에게 '긴급 SOS'를 요청했다.
당초 충남 아산에서 사전투표하는 방안이 검토됐지만, 지역구 투표로 입장을 정했다.
이들은 개천절인 지난 3일에도 광화문 일대에서 집회를 하려 했지만 법원이 허가하지 않았다.
이어 “법리적 논쟁이 있었을 것임에도 불구하고 구속영장을 청구하고 기소를 하고 유죄 확신을 갖는 이 과정에서 정치적 맥락이 충분히 반영될 가능성이 있고, 의심할 만한 여러 단서들을 저희도 알고 있다”고 주장했다.
주장과 4번타자, 안방마님 역할을 두루 맡고 있는 김성용은 “멘탈이 완전히 나갔었다.
홀치기 염색은 원단 일부를 실로 묶거나 감아서 염색한 후 실을 풀면 묶은 모양대로 무늬가 나타나는 기법을 말한다.
한국거래소는 “증권 시장에 익숙한 젊은 층이 금을 투자 대상으로 인식하고 있다”고 했다.
언론사 금융 담당자들의 주요 취재 통로의 하나이기도 하다.
전광훈 목사가 지난 1월 서울 종로경찰서에서 폭력 시위 주도 협의로 조사받고 나오면서 지지자들을 향해 환하게 웃고 있다.
이런 분리형 구조는 난관이 난자를 정확히 빨아들이기 위해서는 꼭 필요한 구조이지만, 고정되지 않고 틈이 있기에 종종 자궁내막에서 떨어져나온 세포가 난관 쪽으로 밀려나가 그 사이의 공간을 통해 복강으로 유출되는 의도치 않은 결과를 가져옵니다.
이어 “그것이 도움이 된다고 생각된다면 그렇게 할 것”이라고 덧붙였다.
글쓰기로 밥을 버는 저널리스트에게 작가는 선망과 질투의 대상인데, 이런 동경은 오래되고 보편적인 것이어서 근대 저널리즘의 출현 이래 많은 저널리스트들이 작가와 그들 사이 가로놓인 심연을 건너뛰려 분투했다.
올리브영 입점에 성공했고, 싱가포르, 말레이시아, 홍콩, 대만 등 8개국으로 수출도 하고 있다.
당시 총리실은 전야제 회비를 5000엔으로 책정했는데 이 호텔의 1인 파티 비용은 최소 1만1000엔으로 아베 총리 측이 차액을 보전해줬다는 것이다.
진단시약 및 의료기기 전문업체 GC녹십자엠에스는 지난 7일 경기도 용인 소재 본사에서 POCT 분자진단 전문기업 엠모니터와 코로나19 진단키트 관련 전략적 업무협약을 체결했다고 8일 밝혔다.
내가 이미 가진 취향 안에 계속 갇히는 단점도 있다.
관악세종글방만큼 첨단은 아니었지만 ‘레트로’한 방식으로 한글 공부를 이어간 어르신들도 있었다.
벤큐의 EH600는 다양한 외부기기의 무선 연결이 가능하며, 외부기기 없이도 자체적으로 콘텐츠 구동 기능을 갖춘 스마트한 비즈니스용 프로젝터다.
정 교수 쪽은 관련 혐의를 모두 부인하며 ‘무죄’를 주장했다.
변성완 부산시장 권한대행은 “다른 모든 업무보다 시민의 안전과 생명을 지키는 일이 우선이고, 여기에 공직의 존재가치와 의미가 있다”며 “공직자 전원이 비상한 각오로 자연재해와 감염병 대응 업무에 만전을 기해줄 것”을 당부했다.
최근 이란 지도자 하메네이는 22년간 이란혁명수비대 핵심 조직을 이끈 군부 최고위 실세 가셈 솔레이마니 전 혁명수비대 쿠드스군 사령관을 미국이 공습 살해하자, 미국과 유럽을 거세게 비판했다.
국제올림픽위원회(IOC)가 정상적인 도쿄올림픽 개최를 위해 노력하겠으며 6월30일까지 선수 선발을 마치면 올림픽 준비에 아무런 문제가 없다고 밝혔다.
이어 “공사의 40년 공항운영 노하우로 안전하고 편리한 공항서비스를 지속적으로 제공하고, 공항 운영 프로세스의 개선과 효율화로 글로벌 위기를 극복하기 위해 최선을 다하겠다”고 덧붙였다.
고위공직자 관련 사건의 경우 서울청의 직접 수사가 가능하다는 답변을 받은 후 같은날 오후 4시30분에 피해자 측은 고소장을 접수했다.
마음에 구멍이 없는 이들도 거의 없고, 구멍을 다 채웠다는 이도 보지 못했다.
이 환자는 3번째 환자로부터 감염된 6번째 환자의 아들로 확진 판정을 받은지 10일 만에 퇴원을 앞두게 됐다.
지난해 MVP 투표 2위의 아쉬움을 베스트퍼포먼스상으로 달랬던 박지수는 생애 첫 MVP의 기쁨을 누렸다.
조민호 시크릿다이렉트코리아 대표는 “시크릿 챕터2로 도약하기 위해 혁신을 이어가는 과정에서 한국직접판매산업협회의 임원사로 승격해 기업의 역량을 또다시 증명할 수 있었다”라며 “네트워크 마케팅 산업의 선순환 구조를 확립하는 등 업계의 본보기가 되는 리더 기업이 되도록 노력하겠다”라고 말했다.
이 신임 사장은 1990년 포스코 여성 공채 1기로 입사한 뒤 포스코 첫 여성 팀장에 오르는 등 인사 승진 때마다 화제에 올랐다.
지금은 먼지만 조금 있으면 경위서를 받고 있다”고 폭로했고, 같은해 서울대병원에서도 민주노총 소속 조합원을 기피대상인 업무에 배치한 게 알려져 논란이 됐다.
이해찬 대표와 더불어민주당 지도부는 의석을 손해 보더라도 비례위성정당을 만들지 않겠다는 생각이 확고했습니다.
이런 상황에서 공급이 임박한 수도권 택지지구에 청약 대기자들의 관심이 이어지고 있다.
중국에서 제품이 생산된다더라도 공항, 항만 등 수송이 원활하지 않을 가능성도 크다.
입주자들은 서울시 담당 부서와 시청 민원 창구를 통해 해결 방안을 찾아달라고 요구하고 있다.
이와 관련 자하로바 대변인은 “러시아의 식량 지원이 우리 친애하는 (북한) 주민들이 재해 피해를 극복하는 데 도움이 되길 바란다”며 “러시아는 북한에 대한 인도적 지원을 계속할 것”이라고 강조했다.
개학이 연기된 만큼 수능 일정도 연기되어서 재학생들이 크게 불리하지는 않을 것이란 설명이다.
양국이 신냉전에 빠질 수 있다고 보느냐”는 질문에 “우리는 ‘신냉전’을 인위적으로 만들려는 어떤 시도도 단호히 거부한다”고 답했다.
정부는 의결된 추경안을 오는 11일 국회에 제출한다.
공화당 강경파 모임 주도 4선 의원… CNN “탄핵때 매일 트럼프와 통화”
직전 2주(3~16일)에는 해외 유입 확진자 비중이 54.4%였다.
의심을 눈초리가 있을 수밖에 없는 것이다.
당국은 “지진 발생 후 차오자현에 있는 16개 소도시에 구조대를 파견하는 등 혹시 모를 상황에 대비하고 있다”며 “비상대응 경보를 조정하고 구조에 총력을 다하고 있다”고 밝혔다.
이들은 한-미 북핵수색대표 협의에서 미 대선 이후 북한 동향 및 한반도 정세에 대한 평가를 공유하고 대응 방향 등을 논의할 것으로 보인다.
부 총장은 이어 ”실종과 수색 책임이 해경에 있다.
상황이 이렇다보니, 법관 대표를 지낸 현직 판사 또한 공개적으로 우려를 나타내기도 했다.
셰필드 도심 북쪽의 옛 산업유산 지역 켈럼아일랜드 안에 있는 ‘켈럼아일랜드박물관’을 찾은 방문객들이 1940년식 증기기관 ‘리버돈 엔진’의 시범 작동 장면을 구경하고 있다.
같은 기간 현대차 해외시장 판매의 경우 북미와 유럽을 비롯한 선진 시장의 판매 호조에도 불구하고, 중국 시장 위축 등의 영향으로 전체적인 실적은 감소했다.
신규 확진자 규모는 3일 만에 30명대로 내려왔다.
이 부회장은 이 사건과 관련해 지난 26일 검찰에 처음 소환됐고, 조서 열람 시간 등을 포함해 총 17시간 조사를 받았다.
피 같은 돈이 가장 먼저 닿은 곳은 사회안전망이었다.
책임을 묻겠다”고 이유를 설명했다.
본사에서도 아무쪼록 이러한 사업을 일반에 공개할 희망은 간절하지만 여자에 관한 최초의 시험이고 운동장의 사정이 허락하지 않으므로 이 점에 대해서는 사회에서 충분히 양해하기를 희망하는 바이다.
청와대는 이전하지 않되 세종시에 별도로 보조 집무실을 준다는 방침을 세웠다.
김민재는 현재 잉글랜드 프리미어리그(EPL)의 토트넘을 비롯해 아스널, 에버턴, 왓포드, 사우스햄튼 등의 관심을 받고 있다.
개인 한 시즌 최다 공격 포인트 손흥민 “김민재 토트넘 이적?
신종 코로나바이러스(코로나19) 시대가 해마다 연출돼온 성탄절 풍경도 바꿔놓고 있다.
김 차관은 이날 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 제6차 한국판 뉴딜 관계장관회의 겸 제21차 비상경제 중앙대책본부 회의 사후 브리핑에서 “오늘 회의에서 재난지원금과 관련된 논의는 이뤄지지 않았다”며 “이 사안은 앞으로 국회에서 협의가 있을 것”이라고 말했다.
무심코 지나쳤던 제목을 다시 보기 시작한 것은 팔순을 넘긴 아버지 때문이었다.
그곳에서도 전자책으로 이주란과 장류진, 정세랑, 황정은, 손보미의 책을 읽었다고 그는 밝혔다.
사진 뒤쪽으로 이산화탄소를 저장하는 탱크와 해상으로 수송하기 위한 압력관을 모사한 테스트 설비 등이 갖춰져 있다.
북한 매체가 남측의 우한폐렴 동향을 신속하게 보도하는 것은 대내 선전 효과를 노린 것으로 보인다.
영국 축구매체 풋볼런던은 26일(현지시간) “이적료 2억파운드(약 3050억원)가 책정된 해리 케인(27)이 팀을 떠나면, 토트넘은 6명을 노릴 수 있다.
일각에서는 현장실습지원비, 국제교류지원비 등 온라인 강의 동안 쓰지 않는 비용을 학생들에게 되돌려줘야 한다고 주장하지만, 대학들은 “고정적으로 들어가는 비용”이라고 반박하고 있다.
“이 모든 것은 영웅주의와는 아무 상관이 없어요.
특히 최고시청률은 가구 기준 4.7%까지 치솟으며 큰 화제를 불러일으켰다.
김민아 기상캐스터가 ‘코로나19’ 검사 결과 음성 판정 소식을 전했다.
평소 할머니는 대부분의 시간을 경로당에서 보냈으나 코로나19로 경로당이 폐쇄되면서 집 밖으로 나오지 못했다.
경찰은 현장에 떨어진 범퍼 등을 회수하고, CCTV와 목격자 등을 상대로 뺑소니 승용차를 추적하고 있다.
프로야구 10개 구단 주장들은 3일 방송된 2020 신한은행 쏠 KBO리그 화상 미디어데이에서 목표와 함께 공약을 밝혔다.
실제 관광 업계(국내외)의 상황은 어떻습니까?
두 사람은 지인으로 알고 지내다 교제한 지 3개월 만에 결혼을 결심했다.
향촌동을 들렀다면 반드시 찾아가야 할 맛집들이 있다.
이 추세로 진행된다면 북극권 바다의 얼음은 30년 안에 모조리 녹는다는 것. 아니, 30년 안에 지구와 인류에게 종말이 온다는 것. 이를 두고 오스트레일리아의 저명한 기상학자가 지구는 돌이킬 수 없는 변화가 동시다발적으로 일어나는 임계연쇄반응 시대에 다가서고 있다고 경고했다.
등급은 가장 높은 수준인 ‘위험’ 단계이다.
정부가 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나 19) 피해극복을 위해 최소 20조원 이상의 지원을 실시하기로 했다.
하지만 이런 괴롭힘에도 노동부에서조차 구제해줄 수 없다는 답을 들었다.
이 사건과 관련해 미국 전문언론인협회(SPJ) 및 전미흑인언론협회(NABJ)뿐 아니라 경쟁사인 MSNBC, CBS뉴스, 폭스뉴스도 그를 지지하는 성명을 냈다.
아울러 "모든 공용 구역 및 물품을 청소하고, 아프면 직장이나 학교에 가지 말고 적절한 진단을 위해 치료를 꼭 받아야 한다"고 했다.
영국 가디언은 “직원 중 일부는 비전문가이고 직원이 6명밖에 안된다”라고 신뢰성에 의문을 제기했다.
같은 날 뉴욕타임스(NYT)에선 트럼프 대통령이 2016년과 2017년 납부한 소득세가 1500달러(약 176만원)에 불과하고, 최근 15년 중 10년 동안 소득세를 한 푼도 내지 않았다는 의혹이 제기됐다.
다른 기획단 관계자도 “가능한 이야기”라면서도 “자칫하면 당원을 소외시킨다는 반발이 나오고 역선택 가능성도 있어서 국민 참여 비율을 급격하게 높일 수는 없을 것”이라고 말했다.
또 바이러스는 열에 약해 여름이 다가올수록 주춤할 수 있다.
A씨는 “비용도 비용이지만 아이들이 친구들을, 전부 밀어내고 떠나야 되지 않는가”라며 “그것이 고통이고 괴로움이다”고 했다.
현대차 N 라인은 현대차 라인업에서 일반 모델과 고성능 N 모델 가운데 위치하며, 일반 모델과 비교해 보다 역동적인 주행 감성을 제공한다.
대장염과 신종 코로나바이러스감염증(코로나19)으로 인해 위기에 처했던 이탈리아 환자가 긴급하게 사용한 ‘램시마(성분명 인플릭시맙)’를 투여 받아 건강을 회복했다는 소식이 전해졌다.
코호트는 신약 후보물질만을 두고 이뤄지는 연구 방식이다.
이 계획안에 따라 방위사업청은 대공전은 물론, 대함·대지·대잠·대탄도탄 작전이 가능한 전투체계를 개발하기 위한 사업자로 LIG넥스원 또는 한화시스템 가운데 1개를 선택해 올해 4분기에 약 6700억 원 규모의 계약을 체결할 예정이다.
이 고라니는 수컷이었는데 사람으로 치면 청소년에 해당하는 정도로 성장한 상태였다.
그러나 제가 말씀드렸던 것은 제가 지킨다”고 했었다.
'예능팀' 팀장 지석진은 고작 6개 밖에 제출하지 않은 사실을 알고 팀원들에게 분노했다.
이에 따라 12일 30여명이 정부가 제공한 버스를 타고 귀가했고, 13일 오전 9시부터 나머지도 귀가하고 있다고 NHK는 전했다.
왜곡 없는 순수한 사운드를 지원하는 메탈 어쿠스틱 체임버와 필터까지 탑재해 AKG의 자연스러운 사운드를 풍부하게 즐길 수 있다.
중국둥팡항공 측은 이날부터 7일까지 상하이행 항공편을 결항할 방침이라고 밝혔다.
다음 생에서는 누구보다 행복하기를”
현재 미국은 코로나19 누적 확진자가 330만 명을 넘어섰다.
감염 경로를 파악할 수 없는 지역사회 무차별 감염이 눈앞에서 벌어지고 있다.
또 “국민 여러분 고맙습니다”라고 말한 뒤 허리를 숙여 인사했다.
SK는 타선이 산발 3안타에 그치면서 아쉬움을 삼켰다.
또한 거울 앞에서 휴대전화로 자신의 모습을 촬영 중인 모습도 공개, 이때도 지드래곤 특유의 감각적인 스타일이 눈길을 끌었다.
한화 정우람이 4년 총액 39억원에 도장을 찍어 옵션을 뺀 보장액 순위에서는 현재 2위다.
박 의원은 "지도자는 정확한 방향을 제시해서 나가는 것이 원칙인데 아직까지도 예전 습관 그대로 자기가 편리한 사항을 그대로 얘기하고 있다"고 했다.
사전에 없는 단어들은 형태를 분석하고 그와 비슷한 단어들을 찾아 뜻풀이를 완성했죠."
이 섬의 고양이들은 지난 수년간 어부들이 종종 던져주는 물고기 내장이나 불필요한 어획물, 관광객들이 주는 고양이용 사료를 얻어먹으며 살아왔다.
하지만 이어진 2사 만루에서는 점수를 내주지 않았다.
이날 재판에서 검찰은 박 의원이 3월 13일부터 16일까지 당내 경선과정에서 자신의 지지를 호소하는 문구가 담긴 피켓을 목에 건 행위가 당내 경선운동 제한 규정을 위반한 것으로 보고 있다.
국민들께서도 일상생활로 복귀하면서도 끝까지 방역수칙을 잘 지켜주실 것을 당부드립니다.
모든 점검은 브랜드 글로벌 기준에 따라 점검 및 관리를 보장하는 ‘eVHC(electronic Vehicle Health Check)’ 시스템을 통해 이뤄진다.
현대차는 지난해 말 투입된 신형 쏘나타와 신형 엘란트라를 통해 세단 판매 감소를 만회하겠다는 계획이다.
월간 <산>을 거쳐 <사람과 산> 편집인이자 발행인으로 필명을 얻은 그는 더 이상 직접 ‘바위하기’가 힘들어진 중년 이후 시·소설·미술평론 등 다양한 장르를 넘나들며 ‘산악문학인’으로 활동해왔다.
지난 4월 한국은행은 기준금리를 1.25%에서 0.75%로 인하한데 이어 지난달 28일 0.25%를 추가 인하하여 현재 금리는 0.5%로 역대 최저치를 기록중인 상황에서, 이자 부담이 줄어든 부동자금이 규제가 심한 아파트를 피해 오피스텔로 몰리고 있는 상황이다.
샬럿 리드라는 미국 공화당 하원의원은 의회에 처음 바지를 입고 등원한 여성의원이라는 ‘대역사’의 주인공이 됐습니다.
부산시는 이 환자의 입국 경로와 동선, 접촉자, 특이사항 등을 파악하는 역학조사를 벌이고 있다.
예상 강수량은 이날부터 30일 오후 3시까지 경북 북동 산지에서 100~200㎜, 중부지방(강원 영동 제외)·경북 북부 내륙·전북 북부·전남 남해안·경남 해안·제주도에서 50~100㎜(많은 곳 충청도·남해안·지리산 부근·제주도 남부 및 산지 150㎜ 이상), 경북 남부·전북 남부·전남(남해안 제외)·경남 내륙·서해5도에서 30~80㎜다.
코로나19가 진정 기미를 보이지 않으면서 학교의 개교 일정은 늦춰지고 있다.
이번 조사에서 하만은 제네시스 G70 렉시콘 시스템과 링컨 내비게이터 레벨 시스템이 스피커 부문 1위를 기록했다.
설훈 최고위원은 전날 미래통합당 심재철 원내대표가 4·15 총선에서 통합당이 패배한 원인으로 “정부의 매표용 현금 살포”를 꼽은 것에 대해 “정치인으로서 올바른 인식이 아니다”라고 했다.
김효주가 2명과 함께 공동 3위(상금 5700만 원)를 하고, 안나린이 우승(2억 원)하면 상금왕은 안나린의 차지가 된다.
전통적인 '여름 올림픽'은 미국과 유럽의 거대 TV 시장을 공략하기에 좋아 중계권을 가진 방송사들이 선호한다.
지선우는 "근데 제혁씨는 예림랑 헤어질 생각 없잖아"라고 말했고, 당황한 손제혁은 "복수는 태오에게나 해라"라고 말하며 "이태오의 개인계좌 현황 등을 조사해서 나에게 넘겨라"라고 협박했다.
그러나 현재의 수도권 상황은 그만큼 엄중하다”며 “앞으로 8일간 정부는 방역에 배수진을 치고 모든 총력을 다해 수도권의 확산세를 진정시켜 나갈 것”이라고 강조했다.
문 대통령은 국제사회의 공동 대응을 위해 경제·의료계 인사들의 왕래를 허용하자고 제안했다.
북미와 유럽은 우리나라와 비슷하게 이상고온 현상을 겪고 있다.
막내 김호중은 “요즘 김용만과 다이어트 프로그램 ‘위대한 배태랑’을 하고 있다.
지난해 전반적인 경기 부진에도 부동산 임대소득은 전년보다 큰 폭으로 증가한 것으로 나타났다.
지난해 4월부터 4개월에 걸쳐 신한은행과 경남은행에서 약 2900억원어치 팔렸다.
국회 농림축산식품해양수산위원회가 8일 서울 영등포구 여의도 국회에서 열린 해양수산부에 대한 국정감사에서 북한군에 의해 사살된 해수부 소속 공무원에 대한 묵념을 하고 있다.
하지만 통상적으로 규모에 비례하는 의료서비스는 크게 나아졌다.
최근 ‘긴급 재난지원금 50만원 지급’을 주장한 황교안 대표를 정면으로 비판한 것이다.
‘중대재해법 제정 단식’ 14일 째인 정의당 강은미 원내대표는 “법 제정에 동의하는 정당들을 중심으로 (박병석 국회의장이) 본회의 개최를 결단해 달라”고 밝혔다.
이후 대형 법률사무소에서 글로벌 기업을 대상으로 환경 관련 법률 자문을 하는 변호사가 된 그는 2016년 환경오염의 주범인 자동차 회사를 변호하라는 지시를 받은 뒤 곧장 사표를 내고, 기후 문제를 다루는 사단법인 ‘기후솔루션’을 설립해 활동해왔다.
문학에서는 이밖에 서영은의 ‘사막을 건너는 법’을 소재로 한 현대소설 지문(22~25번), 작자 미상의 ‘최고운전’을 소재로 한 고전소설 지문(31∼33번), 이용악의‘그리움’과 이시영의 ‘마음의 고향2 그 언덕’을 소재로 한 현대시 지문(43~45번) 등의 작품이 나왔다.
사무실 바로 뒤의 한옥에 기거하면서 신문 제작 과정을 점검했다.
제약업계 관계자는 “다른 도매상이 맡았어도 발생할 수 있는 문제”라며 “입찰은 질병관리청이 소관하고 물류는 지자체에서 맡고 있어 서로 책임을 떠넘길 수 있는 구조다.
미국은 중국이 지난 5개월 동안 환율 관련 정책에 있어 이렇다할 변화를 보이지 않았는데도 돌연 ‘무역 상대국 중 어느 국가도 환율조작국 기준에 맞지 않았다’면서 입장을 바꿨다.
지난 13일 오전 서울 중구 서울고용복지플러스센터 실업급여 설명회장에서 구직자들이 수급자격 인정서 및 구직신청서를 제출하고 있다.
수도권을 지역구로 두고 있는 민주당 한 의원은 “인재영입은 물론이고 정국의 고비마다 고견을 듣고 협력해온 시민사회 원로들과 이번 총선을 끝으로 전략적, 우호적 관계가 파국에 이를 것”이라며 “원내 1당을 유지하더라도 앞으로 겪게 될 정치적 고비 때 더욱 험난한 여정을 걷게 될 것”이라고 우려했다.
이번 삼정검 수치 수여식은 지난달 중순 잡혀 있었지만 이태원발(發) 코로나 집단감염 확산으로 인해 이날로 연기됐다.
규모 있는 UAM 시장을 실현하기 위해 관련 기관 및 기업들과 협력하는 한편, 관련 제도 및 법규 마련, 사회적 수용성 확대도 주도해 나간다는 계획이다.
이어 60세 이상이 63.5%로 뒤를 이었다.
바이오·반도체 소재 등 SK 미래 성장동력을 발굴하고 성장시킨 성과를 인정받았다.
일류첸코는 최근 리그 2경기에서 3골을 넣었다.
그는 아베 정권이 코로나19에 대해 긴급사태를 선포할 수 있도록 특별조치법을 개정하려는 움직임을 두고 “사람의 이동 제한 등 기본권 침해를 최소화하면서 바이러스 감염 확대를 막는 ‘균형’을 지키는 것이 쉽지 않다”고 지적했다.
이 외에도 안현모는 4개 국어를 하는 홍성흔 딸 화리에게 경험을 토대로 한 자신만의 노하우를 대방출하는가 하면, 똑 닮은 홍성흔 부자(父子)의 모습에 "남편의 미래를 보는 것 같아서 살짝 걱정스럽다"라며 현실 고민을 꺼내놓는다.
태풍 피해 발생 시 비상 복구반을 중심으로 신속한 피해 대응과 시설 복구에 나설 방침이다.
‘전용면적 44㎡에 4인 가족’이 대통령의 발언이었냐 질문이었냐를 놓고 논란이 벌어지자 국민의힘 김은혜 대변인이 “백번 양보해 13평 (사실 21평이다) 아파트를 보고 저런 질문을 하는 것은 그럼 상식적인가”라고 비판했다고 <조선일보>는 보도했다.
정부가 25일 ‘코로나19’ 관련 정례브리핑에서 최근 확진자가 급증한 ‘광화문 집회’의 명칭을 ‘도심 집회’로 변경해 발표했다.
특히 2022년까지 1조1000억 원 규모의 삼성물류센터 외에도 20개 이상의 신규 현대지식산업센터가 올해 착공을 목표로 인허가를 진행 중이다.
평창 직거래 가능’이라는 제목의 게시물이었다.
법무부도 "현안 사건 수사팀의 부장검사와 부부장검사 등은 대부분 유임시켜 기존의 수사 및 공판 업무를 그대로 수행하도록 했다"고 밝혔다.
A씨는 폭행 장면이 녹화된 방범카메라(CCTV) 영상을 사회관계망서비스에 올렸고, 누리꾼들 사이에 공분을 사고 있다.
쉽게 말해서 대선주자 여론조사에서 아무런 반응이 나타나지 않았습니다.
우리 반 학부모 상담을 앞두고 ‘오늘 어머니 만나 뵐 건데, 혹시 부탁드려줬으면 하는 건 없냐’고 묻자 명재(가명)가 갑자기 눈을 반짝이며 말했다.
해당 조치는 오는 3일 0시부터 이달 말까지 적용된다.
“정정순 방탄국회는 없다”고 공언해온 민주당이 꼼수를 부리는 게 아니냐는 의심이 드는 이유다.
정세균 본부장은 이날 회의에서 인천시에 ‘필요한 조처를 검토해달라’고 당부했다.
같은 입장에서 같은 소리를 낼 시간이 오길 바랄 뿐이다”면서 “나는 우리가 같은 팀이 돼 움직일 수 있길 원한다”고 말한 것으로 전해졌다.
또 박능후 보건복지부 장관 후임으로 권덕철 한국보건산업진흥원장을, 잇따른 실언 논란을 낳았던 이정옥 여성가족부 장관 후임으로 정영애 한국여성재단 이사를 내정했다고 정만호 대통령국민소통수석이 밝혔다.
공적 물량 판매처는 공적 마스크 물량이 지속해서 입고될 것이라는 확신을 줘 국민의 마스크 구매 관련 불안감을 축소할 필요가 있다고 전했다.
영호남 지방에서도 290가구가 분양을 앞두고 있다.
국회 국방위원장을 지낸 김영우 미래통합당 의원은 이날 저녁 페이스북에 “우리가 어렵사리 미래통합당을 왜 만들었나?
고소영은 지난 2017년 KBS 드라마 '완벽한 아내'가 마지막 작품이다.
홍남기 부총리는 지난 14일 ‘MBC 뉴스데스크’에 출연해 “주택 공급 대책에 그린벨트 해제가 들어갈 가능성이 있느냐”는 질문에 “필요하다면 그린벨트에 대한 문제도 같이 점검이 이뤄질 수 있는 그런 가능성도 열어 놓고 있다는 점을 말씀을 드린다”고 대답했다.
우리카드는 승점 69로 창단 이후 첫 정규리그 우승을 노리던 상태였고 대한항공이 65로 그 뒤를 바짝 쫓는 상태였습니다.
SK 톱타자 고종욱은 3점포를 터뜨렸고, 외국인 선수 제이미 로맥은 4타수 2안타 2타점 2득점으로 승리를 이끌었다.
왼쪽 사진은 아직 30대인 김형석 교수.
온라인 쇼케이스는 누적 시청자 30만명, 동시 시청자 2만 7천 명을 넘어서며 뜨거운 관심을 증명했다.
이상민은 리모델링을 위해 오민석의 집을 찾았다.
이런 가운데 인근 익산 미륵사지 발굴조사 지도위원이던 김삼용 원광대 교수가 왕궁리와 미륵사지 모두 관세음응험기에 적혀있는 익산 천도의 근거라는 주장을 내놓았습니다.
이후 김대륙이 삼진으로 물러났지만 민병헌의 중전 안타로 만들어진 2사 2,3루에서 안치홍의 2타점 우전 적시타로 4-0 리드를 잡았다.
호텔을 찾은 ‘유미’(이세영)와 그의 동생이 기이한 현상을 겪게 되는 사건을 담은 공포영화다.
문 대통령의 부모는 흥남부두 철수 당시 미군 배인 ‘메러디스 빅토리’호를 타고 남한으로 탈출했다.
박규호가 이번에 또 하나 새 명함을 만들었다.
서울 남산 1호 터널과 3호 터널을 관리하는 서울시설공단이 혼잡통행료를 내는 이용자들에게 건넬 거스름돈 지폐 소독을 진행하고 있다고 29일 밝혔다.
포스코건설이 대구 북구에 짓는 ‘더샵프리미엘’은 24일 1순위 청약을 접수한다.
장남이 자신 명의의 건물의 매매, 증여, 전세권, 저당권 등의 권리 행사를 하지 못하게 된 것이다.
이에 일부 최고위원은 “당헌당규대로 해야 한다”며 반대했다고 한다.
문 대통령은 “국민의 마음을 하나로 모으는 것이 그 어느 때보다 절실한 상황”이라며 “코로나 장기화로 국민들 마음이 매우 지치고 짜증도 나고 심지어는 분노하는 그런 마음들도 많이 있다”며 “국민들의 힘든 마음을 치유해주고 서로의 안전을 위한 연대의 힘이 커지도록 종교지도자들께서 용기와 기도를 나눠주시길 바란다”고 당부했다.
전반 19분 왼쪽 측면에서 그릴리시가 내준 패스가 루이스에게 연결됐다.
글로벌 기업들이 낯설게 여겨진다면 한국 정부와 기업 등이 달러 조달을 위해 해외에서 발행한 KP(Korean Paper)물이 대안이 된다.
새로운 시도, 과감한 도전으로 완성한 ‘소리꾼’이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 위축된 영화계에 활력을 불어넣을 수 있을지 여부에도 관심이 쏠린다.
이 환자는 인천공항 입국장에서 고열 등 관련 증상을 보여 격리돼 검사를 받았으며, 현재 국가 지정 격리병상에서 치료를 받고 있다.
커피 농부들의 복지 수준을 높이고 안정적인 노년을 보장하는 ‘농부 미래 프로그램(Farmer Future Program)’도 운영하고 있다.
또 특정 업체의 산업은행 대출을 명목으로 5000만 원을 받아 2017년 3월 전직 보좌관의 변호사비 1000만 원을 내준 혐의도 있다.
또한 금감원과 방심위·인터넷진흥원 간 적발자료를 실시간으로 전산 연계해 온라인 불법광고를 신속히 차단하기로 했다.
개그콘서트'는 1999년 7월 파일럿 '일요일 밤의 열기'로 첫 선을 보였다.
다음 타자 쓰쓰고에게 풀카운트 승부 끝에 던진 포심 패스트볼을 통타당하면서 좌중간 투런포를 허용했다.
그는 70억대 횡령 및 성범죄, 상해 혐의 등 5개 수사 대상에 올랐지만 미국에서 식음료 사업을 하며 귀국하지 않고 있다.
정부는 16일부터 서울, 경기 등 수도권의 사회적 거리두기를 2단계로 격상했다.
이원덕 국민대 교수 역시 “아베 총리는 리더로서 역사 수정주의, 경제 보복, 한반도 평화의 훼방꾼이라는 이미지가 강했는데 총리가 교체되면 상대적으로 한일 관계가 개선될 수 있는 여지가 생길 수 있다”면서도 “총리가 교체되더라도 일본의 기조 변화는 크게 기대하기 어렵다”고 선을 그었다.
문 대통령은 3차 추가경정예산 편성도 곧바로 추진하라고 지시했다.
아래로 내려가는 과정에서 가스가 올라오면서 추락한 것으로 추정하고 있다”고 밝혔다.
이번 폭력사태를 두고 인도의 집권 국민당(BJP)은 26일 “우리는 어떤 폭력도 지지하지 않는다”며, 야당이나 제3세력 배후론을 폈다.
앞서 일본 요미우리신문은 한·미·일 협의 관련 소식통을 인용해 정 실장이 지난 7일(현지 시각) 미국 워싱턴DC에서 로버트 오브라이언 백악관 국가안보보좌관을 만나 금강산 관광과 개성공단 재개 등을 미국이 대승적 견지에서 인정해달라고 요구했지만, 오브라이언 보좌관이 "유엔 (대북) 제재를 무시하고 남북사업을 추진하는 것은 신중해야 한다"며 반대했다고 보도했다.
한편, 힐스테이트 지금 디포레의 견본주택은 서울특별시 중랑구 망우로에 마련됐다.
스포츠클럽 수업과 별개로 주당 28시간씩 진행했던 방과후학교 수업이 중단돼 소득이 70∼80% 급감했기 때문이다.
"단순 자문기구인지 구속력 부여할지 등 합의·서약 필요"
코로나19 확진자 4명이 나온 서울 동대문구의 한 피시(PC)방에서 확진자가 추가로 발생했다.
전일에 1.6% 상승하며 1830선을 회복한 데 이어 이틀째 강세를 보였다.
이번에 북한으로 지원되는 물품은 모두 유럽산으로 항공편으로 북한에 전달될 예정이다.
한편 김성규는 오는 14일 새 앨범으로 컴백한다.
위안부 할머니들은 참혹했던 삶을 증언하고 위안부 운동을 이끌어온 것 만으로도 누구의 인정도 필요없이 스스로 존엄하다”고 했다.
정부 “얀센·화이자 구매 계약 체결”
잠시 서울에 온 그를 14일 만났다.
또 세제혜택을 통해 민간의 참여를 유도하는 ‘공모 뉴딜 인프라펀드’와 개별 금융기관이 뉴딜 관련 기업에 투자하는 ‘민간 뉴딜펀드’를 만들도록 유도할 계획이다.
신용평가회사 무디스는 최근 옥시덴털페트롤리엄의 신용등급을 ‘투자 적격(Baa3)’에서 ‘투자부적격’ 등급인 Ba1으로 내렸다.
내실 있는 지역균형 뉴딜을 추진하기 위해서는 각 자치단체가 한국판 뉴딜과 연계해 지역 특성에 맞는 창의적인 뉴딜 사업을 발굴하고 추진할 것이다.
국세청에 따르면 올해 종부세 대상이 되는 공시가격 9억원 이상 주택은 서울시만 하더라도 지난해보다 7만7859가구(38.3%) 증가해 28만1033만가구에 달할 것으로 집계됐다.
그러나 특정 시점, 특정 지점의 강수량은 맞출 수 없다.
그러나 2020년 대한민국에서 사람들이 마스크 사려고 줄 서있는 풍경을 보는 심사는 아주 복잡하다.
리그 운영 중 선수단 확진자 발생시 2주간 사실상 올스톱해야 하는 최악의 시나리오까지 고려하면 어떤 식으로든 다음 달 중으로는 시작을 알려야 한다.
다만 전 세계와 비교했을 때 우리의 인구 대비 백신 확보 비율은 상당한 상위권으로 나타났다.
승리하지 못한 것은 아쉽지만 무패행진은 여전히 유효(11경기)하다.
지하철에서 마스크 착용을 요구하는 주변 시민에게 폭언을 한 70대 남성이 경찰에 붙잡혔다.
경찰은 해당 업소의 감성주점 영업가능 여부에 대해 확인 중에 있으며 코로나19 위험업소로 관리할 계획이다.
임성재는 PGA 신인왕 수상 당시 “우승 기회가 생기면 꼭 하고 싶다”고 각오를 다졌는데 올 시즌 초반 그 꿈이 현실화 됐다.
가수 이성진이 2년 동안 방송 활동을 쉰 이유를 말했다.
또한 민경은 '진짜 나'와 '보여지는 나' 사이의 괴리감에 대한 고민도 털어놓으며 "너무 어렸을 때부터 내 모습을 감추고 사람들이 어떻게 하면 좋아해 줄 지에 대한 훈련을 받았다고 표현하는 게 맞는 거 같다"고 말해 안타까움을 안겼다.
수제 소스로 만든 돼지 등갈비찜, 달걀찜, 시골된장찌개 등 아들을 위한 아침 밥상을 완성했다.
국가사무를 총괄하는 경찰청장과 한솥밥을 먹으면서 청장의 입김으로부터 자유로울 수 있겠냐는 것이다.
임작가가 만든 ‘파티룸 302’란 곡은 남편의 폭력을 피해 4년여간 전국 각지를 떠돌아다녀야 했던 경험을 떠올리며 만든 곡이다.
한 교수팀의 ‘코로나 감염병 확산방지시스템’은 크게 일반인을 위한 ‘바이러스 노출 자가진단 시스템’과 감염병 관리기관을 위한 ‘확진자 역학조사 시스템’, ‘격리자 관리 시스템’ 등 3개 시스템으로 이뤄져 있다.
코스프레가 대상인을 최대한 비슷하게 꾸미는 것 아니냐.
GS건설은 세계적인 수준의 수 처리 기술을 보유하고 있다.
강원북부산지에서는 200㎜ 이상 내리는 곳도 있겠다.
영국의 <파이낸셜 타임스>(FT)도 같은 해 9월18일 “이윤 극대화와 주주가치에 과도하게 집중하면서 자본주의가 망가졌다”며 “자본주의 리셋”을 새 어젠다로 제기했다.
신부·신랑은 호텔 담당자와의 사전 미팅을 통해 예식 전체 분위기를 좌우하는 웨딩 데코레이션을 선택할 수 있다.
운동도 힘들었지만 식단 관리도 중요했는데 서로 의지하며 ‘이번에 참고 다음에 이것 먹자’며 힘을 냈어요.
이날 뉴욕 유엔본부에서 열린 유엔 총회 제3위원회 회의장에서는 결의안을 제안한 독일을 비롯해 미국 일본 영국 등 주요국들의 대표가 줄줄이 북한 인권 문제에 대한 규탄 발언을 이어갔다.
좀 있으면 기저귀 차야 돼.” “사실, 나 항암 치료 중이다.”
심지어 사용한 생리대를 놓고 가는 경우까지 있어 이런 조치를 취하게 됐다”고 설명했다.
그래서 나는 언제나 노을이 질 무렵 아크로폴리스 건너편 필리포스 언덕을 오른다.
미세먼지 농도는 원활한 대기 확산으로 대기 상태가 청정해 전 권역에서 ‘좋음’이 예상된다.
한 출판인은 "사람이 많이 모이는 국제 행사에 가야 할지 작가들도 고민하고 있는 것으로 안다"고 했다.
문재인 대통령이 19일 후안 오를란도 에르난데스 온두라스 대통령 부부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받은 데 대해 쾌유를 기원했다.
일반적인 상가 형태가 아닌 ‘ㄱ’자 형태로 시공해 접근성과 가시성이 뛰어나다.
현재까지 미국에서 사망한 38명 중 이곳에서만 23명이 나온 것이니 미국 사회가 얼마나 큰 충격을 받았을지 가히 짐작된다.
존스홉킨스대 연구진은 지난해 11월 역시 체르노빌의 ‘크립토코커스 네오포르만스(Cryptococcus neoformans)’ 곰팡이에서 추출한 멜라닌을 플라스틱에 섞어 우주정거장으로 보내 우주 방사선을 막을 수 있는지 실험하고 있다.
강 장관은 "폼페이오 장관과의 면담을 조정 중이며 곧 이뤄질 것 같다.
기상청은 “오는 18일 아침까지 북서쪽에서 찬 공기가 남하하면서 기온이 큰 폭으로 내리겠다”며 “바람도 초속 2m로 불어 체감온도는 -15~-4도로 더욱 낮아 매우 춥겠다”고 예보했다.
또한 동방·세방·씨제이대한통운 등 3개 사업자는 현대삼호중공업이 현대중공업에 납품할 해상크레인 구성품 등 화물을 운송할 사업자를 선정하기 위해 진행한 입찰에서도 동방이 낙착을 받도록 담합했다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 기업 경영 상황이 악화돼 당장 채용규모를 늘릴 수 없으니 차선책으로나마 취업준비생들을 위한 교육프로그램을 만들어달라는 것이다.
어려서 부모를 잃고 출가한 경허는 일찍 경전에 달통해 동학사 강백이 됐다.
이정훈 화장품 사업실장은 “기존 동인비를 대표하는 제품인 ‘1899 시그니처 오일’에 고급 스킨케어 성분인 골드를 더해 한정으로 출시했다는 점에서 소장가치를 높였다”며 “소중한 사람에게 연말 선물로도 추천한다”고 밝혔다.
지난 15일 더불어민주당이 총선에서 압승을 거두자 트뤼도 총리측이 우리나라의 정치체제를 오인하고 올린 것으로 추측된다.
이에 간식을 받을 때 계속 손을 늦게 들어 못 먹은 벤틀리의 설움이 폭발했다.
이슬람 극단주의 무장조직 이슬람국가(ISIL)는 이번 테러가 자신들 소행이라고 배후를 자처했다.
글로벌 정보기술(IT) 기업 IBM도 백신 여권 개발에 뛰어들었다.
배민이 기업 결합을 마치면 14만 개 이상의 전국 음식점 및 가맹점, 고객정보를 갖게 된다.
금융감독원의 ‘문책경고’ 처분이 부당하다며 손 회장이 낸 집행정지 신청을 법원이 받아들인 것이다.
그러나 앞으로는 고가주택 구입 시점에서 전세대출 회수하게 된다.
그래서 택시를 타고 새로난한방병원으로 가고 있는데 보건소에서 다시 돌아오라는 전화가 왔다.
이 경우 법무부 장관은 검찰총장의 의견을 들어 검사의 보직을 제청한다’(제34조 1항)고 돼 있다.
지난 9월에도 5억7900만원(12층)으로 5억원을 훌쩍 뛰어넘어 섰다.
애초 지난 1월 신격호 회장 별세 당시 유언장은 없는 것으로 전해졌는데, 최근 신격호 회장의 사무실과 유품정리를 하는 과정에서 발견됐다고 롯데지주는 밝혔다.
미국 애리조나 스프링캠프에서 새 시즌 준비에 한창인 그는 26일 구단을 통해 “올 시즌은 한화 선수로 스프링캠프부터 시작하는 만큼 더욱 철저히 준비 중이다.
그리고는 청와대를 겨냥한 전혀 엉뚱한 그림을 그리기 시작했습니다.
현재 법무법인 인강의 대표 변호사로 재직 중이다.
미국 내 확진 환자 8명 중 공항 검역 단계에서 의심환자로 분류된 경우는 1명에 불과할 정도로 공항 검역망을 통한 검역에 한계를 드러내자 ‘입국 금지’라는 초강수를 꺼낸 것으로 보인다.
최근 국내 공항은 운영 능력을 인정받아 쿠웨이트 등 해외 공항을 위탁 경영하는 수준으로 성장했다.
마지막 발제에 나서는 한영준 서울연구원 교통시스템연구실 부연구위원은 “도시의 회복탄력성 강화를 위해 다핵분산형 도시로 공간 구조 개편이 필요하다”며 “비대면 사회에 대응하기 위해 자족형 근린생활권 조성이 중요하다”고 제안한다.
그러나 최대 감소폭이 기존 대출 한도의 절반 수준이었던 데 비해 하나은행은 계획대로라면 한도를 3분의 1 수준으로 줄이는 데다 1억 원 아래로 잡는다는 점에서 개업을 준비 중인 고소득자들이 자금 융통에 적잖은 어려움을 겪을 것으로 보인다.
애초 2월로 예정됐던 개봉을 미루다 끝내 넷플릭스 직행을 발표하며 파문을 일으켰다.
가장 멀리 나아갑니다’ 라고 표시하며 광고를 마무리 지었다.
이어 문 대통령은 “과거 사례와 양상이 다르고 특별하니 전례 없는 일을 해야 할 상황이다.
원인은 코로나19로 인해 집에 있는 시간이 늘어난 사람들의 수요 폭증, 그리고 마찬가지 이유로 차질이 빚어진 중국 공장의 생산 공정 때문에 줄어든 공급 물량이다.
그래야 가슴에 한이 좀 덜하다"라고 말했다.
그런 정서연의 옆에서 손을 살포시 쥐며 걱정 어린 눈빛을 드리우는 장금자.
오는 27일 고등학교 2학년과 중학교 3학년, 초등학교 1~2학년, 유치원생의 등교 개학이 예정돼 있다.
회사처럼 모여서 일하지 않고, 집처럼 지나치게 사적이지 않은 안전한 공간은 없을까?
정부는 활동인구를 3천만명 남짓으로 보고, 하루 최대 1천만장가량 생산되는 마스크를 이들에게 나누려면 주당 2장으로 제한해야 한다고 계산했다.
지난 26일 올려진 주홍 작가의 동영상 작품엔 남녀가 마스크를 쓰고 코로나19를 이겨내는 모습, ‘건강하게 우리 다시 만나요’라는 글이 담겨 큰 공감을 얻었다.
미 정부의 지급 대상 선정 방식은 ‘억대 연봉 빼고 다 준다’로 요약할 수 있다.
사실 나는 국내 캠핑카 산업의 미래가 불투명하다고 생각하는 사람 중의 하나였다.
사태의 심각성을 파악한 구단은 전반전이 끝난 뒤 곧바로 마네킹을 철수했지만 이미 파장은 커졌고 경기 후에는 외신들까지 이 문제를 조명하는 ‘국제적 망신’에 이르렀다.
대출 심사를 거쳐 앱을 통해 투자자 모집이 완료되기 까지 걸리는 시간이죠.
A씨는 미성년자를 포함한 다수 여성의 성 착취 영상물을 제작해 텔레그램 대화방에 배포한 혐의를 받고 있다.
통계청 공식 유튜브 계정으로 가수 비(본명 정지훈)의 ‘깡’ 뮤직비디오 영상에 댓글을 달았던 담당자가 논란에 대해 사과했다.
한국과 우즈베키스탄 섬유 관련 기업들의 상호 교류의 장으로 발돋움하고 있다.
헌법 개정안 부결에 표를 던진 사람들도 추가 논의가 필요하다는 의견에는 다수(63%)가 동의했다.
전체 일자리에서 가장 큰 비중을 차지하는 제조업은 473만개(19.7%)로, 전년보다 3만개 늘었다.
이어 “우리는 따뜻한 마음이나 실존적 삶에 대한 동정심보다는 얼음처럼 차가운 법리나 현학에 가까운 원칙, 그리고 공공성·사회성·평등성보다는 경제성을 우선하지 않았나”라고 했다.
라임펀드는 우리은행 1조648억원, 신한은행4214억원, 하나은행1938억원 등 은행권을 통해서도 많이 판매됐다.
등록 예술인이 2254명으로 서울에서 세 번째로 많은 관악구도 이런 특성을 고려해 ‘미성동 예술인 주택 12호’를 완공하고, 다음 달 입주자를 모집할 예정이다.
종근당이 지난해 매출 1조 원을 돌파했다.
결과적으로 추석 연휴를 어떻게 보내느냐에 따라 이번 위기의 돌파 여부가 갈린다는 예기다.
초면이라도 얼굴 마주치며 안녕을 기원하고 선의를 교환하는 일은 이 각박한 세상에 조금이라도 온기를 회복하는 일 같아, 나는 되도록 인사를 건네려고 노력한다.
디스커버리 펀드는 장하성 주중국 대사 동생인 장하원씨가 설립한 디스커버리운용의 금융 상품으로 작년 4월부터 고객들에게 투자금을 돌려주지 못하고 있다.
초등학교 돌봄교실을 맡고 있는 노동자들이 6일 파업을 예고한 가운데, 교육당국이 돌봄전담사 근무여건 개선을 위한 협의체를 제안하는 등 뒤늦게 돌파구를 찾고 있다.
분양 관계자는 “현재 포항시 북구는 외부 인구 유입이 많은 반면 신규 주택이 없어 수요가 꾸준한 추세”라며 “포항 양학 신원아침도시 퀘렌시아에도 수요자 관심이 높다”고 말했다.
라면서 서우진에게 서울로 다시 올라가라고 명령하자, 서우진은 일주일만 주시면 실력으로 마음을 바꿔놓겠다면서 절박하게 천만 원을 만들어 달라 부탁했다.
그는 “우승하기 위해서는 많은 종류의 샷과 전략을 생각해야 한다.
매운 음식을 못 먹는 사람들은 신중하게 고민하고 주문하라는 경고 문구에 웃음기는 없었다.
현장에서 겪는 어려움에 대한 이야기가 절절했다”며 “소상공인 여러분, 많이 힘들겠지만 기운 내시기 바란다.
민주당 내 진보의 아이콘으로 꼽히는 알렉산드리아 오카시오-코르테스 하원의원은 이날 샌더스를 당 대선 후보로 재청하는 형식을 갖추기 위한 연사로 1분 동안 등장했다.
임상시험 역시 환자 모집에 차질이 빚어지고 의료인 현장 투입으로 지연, 중단되는 사례가 속출하는 점도 R&D에 위기라고 지적했다.
인수 가격이 90억 달러(약 10조2000억 원)에 달하는 국내 기업 인수합병(M&A) 사상 최대 규모다.
이 할머니 자신의 시위 참석 여부에 대해서는 “건강이 허락하는 범위에서 직접 참여 혹은 영상으로 참여하겠다”고 말했다.
이외에도 의료기관의 적극적인 검사 참여 제고를 위해 침방울 확산 위험이 낮고, 검사 편이성이 높은 타액 검체 방식의 PCR검사를 실시하는 방안도 추진 중이다.
그동안 외교부는 지난달 말 뉴질랜드 현지 언론들 통해 이 문제가 불거진 뒤, 한달 가까이 정해진 규정과 절차에 따라 조사와 징계 절차가 이뤄졌다는 입장을 고수해 왔습니다.
질병관리본부는 지난 20일 첫 확진 환자가 나온데 이어, 우한에서 근무하던 한국인 남성 ㄱ(55)씨가 신종 코로나바이러스 감염증 확진 판정을 받았다고 24일 밝혔다.
그런가하면 이날 엔딩에서는 김사부와 박민국이 각각 국방장관 비서와 국방장관 수술에 나서는 장면이 동시에 펼쳐지면서 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 드리웠다.
이주노동자들은 돌아갈 데라도 있지만 이들은 가고 싶어도 돌아갈 수가 없다.
하지만 이날 기도회에서도 회복되지 않은 모습을 보였다.
오프라인 유통은 당분간 이런 규제에 발이 묶인 채 온라인의 공세에 맞서야 한다.
버스를 기다리고 있거나 횡단보도에서 기다리고 있을 때는 정류장에 정차하는 버스번호를 알려주거나 신호등이 바뀌는 것을 알려 주는 것도 좋은 방법이다.
이런 학생들에게 해줄 조언이 있다면요?
하지만 과학관이 운영하는 누리집, 블로그, 인스타그램, 유튜브에 접속해보면 전국 곳곳에서 ‘살아 있는 알찬 과학’을 접하고 있는 학생들을 만날 수 있다.
이종격투기 선수 최홍만이 과격한(?) 팬서비스를 펼쳤다.
LG는 이번 홈 3연전을 2승1패의 위닝시리즈로 장식하며 45승36패1무를 마크, KIA와의 승차를 2.5경기로 벌렸다.
여전히 영국에서는 하루 2000명 이상의 코로나19 신규 확진자가 나오고 있다.
안전보건공단은 서울시와 함께 중소 콜센터의 감염병 예방을 위한 환경개선 비용을 긴급 편성해 지원하기로 했다고 28일 밝혔다.
해외에 나가 많이 알리겠다고 한, 유가족과의 약속을 지킬 수 있어서 만족합니다.”
지난 2월 1심 재판부는 “음주·무면허 운전은 자칫 다른 무고한 생명과 재산에 돌이킬 수 없는 피해를 야기할 수 있는 범죄인 점, 집행유예기간에 또다시 범행을 저지른 점 등을 고려해 엄중한 처벌이 불가피하다”며 징역 1년6개월을 선고했다.
“추 장관이 생글생글 웃으며 말하는데, 넌(윤 총장) 끝났어 하는 것 같았다” “기관장의 표준을 보여준다”는 반응도 있었다.
리오넬 메시(FC바르셀로나)가 3년 연속으로 가장 많은 수입을 올린 축구 선수로 조사됐다.
임병철 부동산114 수석연구원은 “서울 외곽이나 경기 남부권은 중저가 아파트에 대한 매수세가 유입되며 시세가 오르고 있지만 코로나 사태가 장기화되면 강남권처럼 매수 심리가 위축될 수 있다”며 “2008년 급등했던 서울 강북 및 수도권 외곽 지역도 리먼사태 이후 경기 침체 장기화 우려가 커지면서 결국 하락세로 돌아섰다”고 말했다.
배 후보는 "졸지에 집에 갇혀 살다시피 하면서도 잘 대처해주고 있는 국민 분통 터지게 (하지) 마시고 당장 철회하라"고 했다.
또 국방부가 지난 22일 총격 사건이 발생한 뒤 이틀 만인 24일 사건을 공식 발표한 것은 ‘첩보 분석에 시간이 걸렸기 때문’이라고 설명했음에도, 북한의 결과와 일부 다른 것으로 나타나자 ‘공동 조사’를 제안한 것은 모순적이란 비판도 나온다.
그런데, 왜 이름이 ‘국민승리21’이었을까?
선대위 고위관계자는 “부산 사하갑, 경남 김해갑·을, 울산 북구 등이 대표적인 접전지역”이라며 “PK에서 의석을 많이 잃어도 5, 6곳에 불과하다”고 했다.
경찰 관계자는 “오늘 중 ㄱ씨에 대해 구속영장을 신청해 신병부터 확보한 뒤 범행 동기 등 구체적인 경위를 밝힐 것”이라고 말했다.
나머지 3명은 코로나19 양성 판정을 받은 코치와 밀접 접촉했다.
의정부시는 1차 전수 조사에서 확진자가 추가 발생함에 따라 해당 병원의 모든 관련자 2000여명에 대해 전수조사를 진행하고 있다.
“내가 지는 유일한 경우는 선거가 조작될 때”
추 장관은 당일 경기도 파주 천호대대를 방문해 전방부대 장병들을 위로한 바 있다.
택배기사는 아침 일찍 출근해 배송에 나서기 전까지 짧게는 2시간, 길게는 5시간 넘게 분류 업무에 매달려왔다.
를 듣고 간주가 끝난 후 나오는 '3!4!'
대한감염학회는 열 기침 목아픔 코막힘 콧물 등 가벼운 호흡기 증상이 나타나면 외출을 자제하고 일반감기약을 복용하며 4~5일간 경과를 관찰하라고 조언했다.
이 대표는 “지난 주말 문 대통령을 만났을 때 새해에는 각계 지도자들을 만나서 말씀을 듣고 설명해드리는 게 좋겠다고 건의를 드렸다.
롯데백화점이 빅히트아이피와 협업해 방탄소년단 공식 팝업스토어 ‘스페이스 오브 BTS’를 서울 본점과 부산 광복점, 대구점, 광주점 등 4개 점포에 21일부터 연다.
현 정부의 검찰 개혁을 지지한다는 시민들도 청사 주변에서 집회 행사를 열었다.
﻿2017년과 2018년 연달아 고객 개인정보가 노출돼 방송통신위원회(방통위)로부터 18억5200만원의 과징금이 부과된 위메프가 법원에 방통위의 처분을 취소해 달라는 소송을 제기했다.
이에 따라 국가인권위가 관련 조사에 나설 것으로 보인다.
크고작은 교통사고 잇따라…여객선·항공기 모든 노선 결항﻿세밑 폭설이 내린 광주·전남 곳곳에서 출근길 교통 혼잡이 빚어지거나 크고작은 사고가 잇따랐다.
군인사법 37조에 따르면 ‘심신장애로 인해 현역으로 복무하는 것이 적합하지 아니한 사람’은 전역심사위원회의 심의를 거쳐 현역에서 전역시킬 수 있다.
네 번째 환자는 중국 후베이성 우한시에 방문한 뒤 20일 귀국했고, 21일 감기 증세로 국내 의료기관에 내원해 진료를 받은 바 있다.
심상정 정의당 대표가 1일 오후 국회에서 준연동형 비례대표제를 겨냥한 위성정당 창당론 등에 대한 기자간담회을 하고 있다.
현재 득점 선두는 이미 탈락한 알 나스르(사우디아라비아)의 함달라가 기록한 7골이다.
첫날 가수 최성수, 이튿날 전자바이올린 연주자 주아에 이어 사흘째인 이날은 마술 공연을 선보였다.
AFP·로이터통신에 따르면 모더나는 3일(현지시간) 배포한 자료에서 “내년 1분기 중 1억~1억2500만회 접종분의 코로나19 백신을 전 세계에 공급할 수 있을 것으로 예상된다”며 “이 가운데 8500만~1억회분은 미국에, 나머지 1500만~2500만회분은 다른 나라들에 제공될 것”이라고 밝혔다.
이후 로라는 아침쯤 시속 75마일(120㎞) 바람을 동반한 카테고리 1등급으로 위력이 약해졌고, 이후 열대성 폭풍으로 변해 북동진했다.
경기 부천시의 쿠팡 물류센터에서 근무하는 30대 남성이 27일 오전 코로나19 확진 판정을 받고 서울 동작구 39번 확진자로 등록됐다.
배우 정수정 주연의 대환장 애비 찾기 프로젝트, 설상가상 코믹 드라마 ‘애비규환’이 11월 개봉 소식과 함께 티저 포스터, 티저 예고편을 공개했다.
정 총리는 “정부는 기저질환이 있는 환자나 어르신 등 건강취약계층이 코로나19에 감염되지 않도록 집중적으로 노력하고 있다”고 다짐하며 “정부는 코로나19와 관련한 모든 상황을 투명하게 공개하면서 대처하고 있다.
첫째 기분 좋게 느끼기(feeling good)로 이는 행복함, 만족감, 즐거움, 호기심, 관심 등으로 표출된다.
우리 정부를 향해서는 “특사파견을 적극 검토해야 한다”고 했다.
주말인 30일 <와이티엔> 이승배 기자가 원 구성과 관련해 재미있는 보도를 하나 했습니다.
슌 의원은 CNN에 “지금 당면한 질문은 아닌 것 같다.
난팡(南方)도시보에 따르면 왕핑(王萍) 우한제8병원장이 우한의 진인탄(金銀潭) 병원에 입원했다.
모든 것이 영원히 반복된다는 운명론적 공포를 극복하고, 반복되더라도 좋을 만큼 모든 순간에 주체적으로 최선을 다하라고 말하는 것이다.
올 시즌 K리그를 즐길 수 있는 가장 중요한 대목이다.
도미노처럼 연쇄적으로 이탈할 우려가 커지고 있다.
김 차관이 모두(冒頭) 발언에서 "빠르고 많은 진단검사를 실시하고 있다" "감염병 확산을 저지하는 데 성공하고 있다" "그간의 경험과 지식을 세계와 공유하고자 한다"고 했다.
그러면서 “내가 보기에 왜 내년이 적기가 되는지 이해가 잘 되지 않는다”며 “개헌을 하려면 대선 전에 해야해서 대선이 1년쯤 남은 시점이 적기라고 판단하는 것 같은데 지금부터 준비해서 내년 4월까지 개헌을 완성할지는 상당히 회의적이다”라고 덧붙였다.
AFP 통신에 따르면 그리스 의회는 22일(현지시각) 재적 의원 294명 중 찬성 261표, 반대 33표로 에카테리니 사켈라로풀루(63) 최고행정법원장 겸 국가협의회 의장을 차기 대통령으로 승인했다.
공영방송 NHK가 19∼21일 실시한 여론조사 결과 역시 아베 내각을 지지하지 않는다고 밝힌 응답자 비율이 49％로 아베 총리 재집권 후 가장 높았다.
민주노총 핵심 관계자도 “지금까지 해온 사회적 대화의 결론을 내려고 노력하는 과정이라고 본다”며 다시 중집을 소집하는 등 내부 설득에 나서겠다고 밝혔다.
감사원은 20일 한국수력원자력의 ‘월성 원자력발전소 1호기 조기폐쇄 결정 타당성 점검’에 대한 이 같은 감사 결과 보고서를 발표했다.
보수 재건과 혁신 통합으로 한 걸음 전진이라고 평가한다”며 “예의주시하면서 양당 간의 대화를 시작하겠다”고 말했다.
팬들이 먼저 알아채는 건 출연자들이 보여준 양보의 미덕.
이 환자가 입원해있는 지우장대학교 부속병원 의료진은 “앞선 두차례 검사에서 음성 판정을 받았지만 환자가 우한에 거주한 점을 고려해 다시 검사를 실시했다”며 “3번째 검사에서 의심스러운 부분을 발견했고, 4번째 검사에서 코로나19 감염이 확실해졌다”고 밝혔다.
그것이 그들이 한 짓”이라며 “그것은 정치를 포함해 많은 것을 변화시켰다”고 비난했다.
선관위 관계자는 "이번엔 필수 인력을 제외하고는 통·리·반장, 주민자치위원, 교직원 등 예비 인력을 확보하고 있다"고 했다.
코로나19에도 전년 대비 매출과 영업이익이 각각 8.4%, 6.2% 늘었다.
신천지 교인 가운데 1차 관리대상자 8178명에 대해서는 9일까지 진단검사를 받도록 행정명령이 내려진 상태다.
다만 취재진 이외에 승리의 입대를 응원하기 위해 현장을 찾은 팬들의 모습은 이날 찾아볼 수 없었다.
지난 8일 첫 확진자가 나온 뒤 빠르게 확진자가 늘고 있는 구로 콜센터가 수도권 최대 집단감염지가 된 이유는 서울과 인천, 경기를 잇는 사통팔달(四通八達) 교통 요충지에 위치한 것과 무관치 않다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산에 지난달 내놨던 다소 긍정적 입장을 거둬들이고 부정적 표현의 수위를 높인 것이다.
태국과 일본에서도 각각 2명, 1명씩 확진자가 나왔다.
실제 과학기술정보통신부에 따르면 작년 6월 말 기준 유료방송시장은 KT 계열이 31.31%로 1위이다.
그러나 단순히 증상 여부만으로 렘데시비르 투약 효과를 단정하기는 이르다.
이어 “국민들이 경고카드를 보내고 있는데 지금이라도 국민들 의사에 맞는 그런 공수처장을 뽑아야지 일방적으로 밀어붙여서는 절대 용납하지 않을 것”이라며 “끝까지 모든 수단을 동원해서 공수처법 개악을 막아낼 것이다.
“학부모 대표님들이 원해서 하는 일인데 학생과 교사들에게 물었다가 반대하면 어쩌라는 건가요?”
최 비서관은 검찰 소환에 불응한 채 "조 전 장관 아들이 실제 근무했다"는 내용의 서면 답변서만 보냈다.
서울시가 신천지예수교 증거장막성전(신천지)의 또다른 사단법인인 ‘하늘문화세계평화광복(HWPL)’에 대한 행정조사에 나섰다.
정재수 보건의료노조 정책실장은 “하루에 신규 확진자가 1000명이 발생하고, 기존에 치료를 받던 환자 500명이 퇴원하는 상황으로 매일 500명씩 병원에서 진료할 환자가 늘고 있는 상황”이라고 설명했다.
한편, 수호는 금일 낮 12시 방송되는 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연한다.
찐내 감소가 특징인 릴 하이브리드 장점과 조화를 이뤄 담배 본연의 맛을 느낄 수 있다고 강조했다.
무신사 쪽에서는 스니커즈의 가치를 높게 매기는 재판매 시장에 주목했다.
또 출소 이후 촬영된 대다수 영상에는 모자이크 등이 이뤄지지 않아 동네가 특정되는가 하면, 영상에 등장하는 주민의 모습도 그대로 노출되고 있다.
묵은 때 버리고 새 희망의 2020년을 향해 도전하는 국민들이 바라보는 새해에 절망과 한심스러운 나라 꼴을 저희가 확인했다”며 “한국당은 더 강력하게 전진할 것이다.
STRA Cloud’라는 자체 서비스 모델을 출시하여 클라우드 컨설팅과 운영 서비스를 제공하고 있으며, 사스(SaaS·Software as a Service) 상품도 개발 중이다.
그간 미국 민주당 정부는 전통적으로 인권을 중시해왔기 때문에 대북전단살포금지법에 대해 부정적인 입장을 취할 가능성이 적지 않다.
스페인 스포츠 전문 매체 ‘아스’는 23일(한국시간) “언제로 연기되든 1997년생 선수들이 참가하는 게 합리적”이라고 주장했다.
국토교통부 실거래가 시스템 자료에 따르면 인천 연수구 송도동에 위치한 ‘송도 더샵 퍼스트파크(2017년 입주)’ 84.90A타입의 경우 지난 12월 7억6000만 원(23층)에 거래되면서 초기 분양가(4억2620만원)보다 약 2억9380만 원가량 프리미엄이 붙은 것으로 확인됐다.
하지만 미국은 확산이 좀처럼 잦아들지 않아 여전히 개막 시기를 정하지 못하고 있다.
제주 앞바다를 지키는 것은 바다로 연결된 모든 나라 국민의 생명과 안전, 생태계를 지키는 것이기도 하다”고 강조했다.
해리스 대사는 “한국은 주권국가이고, 미국이 한국의 결정을 승인하는 입장은 아니”라고 했지만, 한국 정부가 남북관계 관련 사안을 진전시키려면 한-미 간 협의체인 워킹그룹을 거쳐야 한다는 점을 강조한 것으로 해석된다.
위성수 전국자동차노동조합연맹 정책본부장은 “코로나19 사태로 승객이 크게 감소해 전국적으로 시내버스는 20~30%, 시외버스는 70~80% 운행 횟수가 줄어들었다”며 “순환 휴직을 실시하거나 근무 일자를 줄인 회사가 많다.
제21대 국회의원 재외국민투표가 시작된 1일 호주 시드니 총영사관에서 감독관들이 투표 안내를 위해 대기하고 있다.
수사팀은 당시 이들을 상대로 일체 유시민 이사장이나 노무현재단 관련 질문 자체를 한 적이 없다는 일관된 입장이다.
이어 "그때 생방송에서 뭘 해야 할지 모르겠더라고.
이는 크루즈선 ‘다이아몬드 프린세스’호에 8일 째 발이 묶여 있는 한국인 14명(승객 9명, 승무원 5명)을 위해 요코하마 총영사관이 준비한 ‘구호 물품’이었다.
교육 첫날, 오후에 인화원에 모인 50여명의 참가자는 대체로 지치고 가라앉은 모습이었습니다.
추가 사망자는 6명”이라고 설명했다.
재독 시민단체인 코리아협의회에 따르면 베를린시 미테구(區) 의회는 1일(현지 시간) 전체회의를 열고 소녀상 영구설치 결의안을 표결에 부쳐 참석 의원 31명 중 찬성 24명(77%)으로 의결했다.
프로포폴이라는 것은 사실 정상적으로도 맞을 수 있는 거야.
인권의 존엄성을 기반으로 한 인권존중의 원칙, 구조적 불평등의 심화가 예상되는 상황에서의 차별 금지와 취약한 이들에 대한 특별한 보호의 원칙, 그리고 피해자와 시민사회가 사회적 소통과 참여를 통해 의사결정의 주체가 되어야 한다는 원칙.
아울러 혼인관계 파탄으로 사실상 이혼에 해당하므로 배우자의 주택소유에도 불구하고 이씨는 무주택자에 해당한다고 강조했다.
이에 양성 판정을 받은 직원이나 1차 접촉자와 다른 건물에서 근무하고 있던 직원들은 정상 출근했다.
선박 생산 및 품질 관리자는 물론이고 선급과 선주 측 관계자들까지 원격으로 VR 공간에 참여해 건조 환경 내 자재 배치와 작업성, 설계 오류 등을 검사할 수 있을 뿐 아니라 참여한 이해 관계자들의 요구사항도 설계 단위에서 먼저 반영해 시간과 비용 손실은 줄이고 생산성은 높일 수 있는 장점을 가진다.
저자는 원본을 꼼꼼히 해체하고 분석하면서, 범인을 찾아가는 추리소설처럼 거침없이 반론을 펼쳐나간다.
이런 번거로운 일을 간식 큐레이션 업체가 도맡아 해준다.
시는 12일 밤부터 기온이 영하로 떨어질 것을 예상해 새벽부터 눈을 만들고 13일 오전부터 다시 개장할 계획이다.
하지만 2018년 평창동계올림픽에선 러시아의 도핑 스캔들에 연루돼 개인 자격 박탈로 올림픽 무대를 밟지 못했다.
문재인 대통령 지지도가 지난주에 비해 2%포인트 내린 60%로 나타났다.
해당 영상은 말레이시아어로 ‘소녀는 계속 도움을 청했지만 아무도 그녀를 듣지 못 했다(Gadis itu terus meminta bantuan tetapi tidak ada yang mendengarnya)’는 말과 함께 게시돼 동남아시아 지역 성인물로 추정된다.
청와대는 27일 오전 11시 청와대 본관에서 한국 교회 지도자 초청 간담회를 진행한다고 밝혔다.
문 대통령 지지도는 8월 3주차(47%) 조사 이후 12주째 40% 중반대를 유지하고 있다.
◇ 펄어비스는 12일 코로나19로 어려움을 겪는 대구·경북지역 소외 계층과 의료진을 위해 5억원을 기부하기로 했다.
그렇기에 저의 소임을 접을 수가 없다”는 의지를 강조했다.
사흘째 이어진 시위가 격화하면서 위스콘신에서 2명의 사망자가 발생했다.
서울시는 9일부터 시작하는 한글날 연휴에 시내 집회가 열리지 않도록 서울지방경찰청과 공동대응하고 있다.
“창조적인 일에 대한 요구를 느끼면서도, 또 자신의 창조적인 힘이 반항적이고 봉기하는 것임을 느끼면서도, 그것에 힘도 시간도 주지 않는 사람들이야말로 이 세상에서 가장 불쌍한 사람들이다.”
아울러 세계적 수준의 품질 관리와 지속적인 연구개발을 통해 전문성을 강화하고 원료 선택부터 생산, 유통의 철저한 관리를 통해 안전성을 높인 점도 소비자가 믿고 선택하도록 만든 요인으로 지목했다.
기존 헬스 피트니스는 단기 다이어트나 몸짱만들기 프로그램을 중심으로 운영되는데, 프롬더바디는 지속적인 건강관리를 원하는 사람들에게 각자의 특성과 건강 목적을 고려해 ‘운동주치의’ 서비스를 제공하는 곳이에요.
시는 온라인 접수가 어려운 시민들을 위해 현장 접수 기회를 마련했다.
그러나 정작 DB를 이끌고 있는 이상범 감독(51)은 두경민에 대한 기대치가 높게 두지 않았다.
전달식은 이날 오전 송파구 주신자원 고물상에서 열렸다.
지금은 ‘아프면 일하러 가면 안 된다.
미래 불확실성에 대비하기 위해 일정 수준 자금을 쌓아두는 건 인정해준다는 뜻이다.
헌법 9조에 자위대의 근거 규정을 추가하는 자민당의 개정안에 대해서는 찬성이 52%(작년 조사 때 47%), 반대는 43%(46%)로 나타났다.
이 대표는 “‘킹 세종 더 그레이트’.
정부 비상한 대응, 지역사회의 빈틈없는 협력, 국제사회의 긴밀한 공조로 냉정하고 지혜롭게 위기상황을 해쳐나가겠다”고 밝혔다.
문제는 이런 상황이 앞으로 다른 분야에서도 계속 생길 수 있다는 것이다.
이해찬 “감염병보다 무서운 건 상호 불신…가짜뉴스 차단을”
그런데 여기 이 같은 ‘상식’과 ‘직관’을 벗어난 비즈니스 모델이 있다.
이날 현재까지 경찰이 파악한 피해 금액은 430억원 상당으로, 대부업체 직원과 전통시장 상인들이 낸 투자금이 대부분이다.
﻿1일 80대 노모와 함께 편의점을 찾은 이형자씨(50대·여·가명)는 비말(침방울)차단용 마스크를 찾았지만 사지 못했다.
공사 고위급 관계자도 “정부의 해임 사유는 견책이나 경고성이었다면 이해가 되지만, 구 사장이 국토부 조사에서 두가지 사안에 대해 충분히 해명도 했기 때문에 이같은 사유로 구 사장의 해임을 강행하는 것은 이해가 되지 않고, 구본환 사장 스스로도 억울함을 충분히 느낄수 있을 것이다”라고 말했다.
반면 3연패에 빠진 한국전력은 6승18패(승점 20)로 탈꼴찌에 실패했다.
트럼프 대통령이 재선되면 오콘조이웨알라에 대한 반대를 더 강력히 밀어붙여 유럽연합 등과 마찰이 커질 것으로 보인다.
경제 활동은 세계로 확장되는 ‘글로벌 전개’로부터, 소비자에 가까운 ‘로컬’ 같은 것으로 전환될 것이다”고 내다봤다.
세계 각국 중국 봉쇄에도 동남아는 조용…왜?
이날 유가증권시장(코스피)에서 외국인과 기관은 각각 5350억원과 2140억원어치를 순매도했다.
NHK 등에 따르면, 하시모토 세이코 도쿄올림픽·패럴림픽 담당상은 3일 “공식 견해는 아니지만 IOC 위원으로부터 ‘5월 말이 개최를 결정하는 최종 기한이 아니냐’는 발언이 있었다.
'조국 백서'의 저자인 김남국 변호사가 경기 안산단원을 전략공천이 확정되자 지역사회가 강하게 반발하고 있다.
이틀 연속 신규 확진자 수가 100명대를 기록하면서 ‘코로나19 대유행’에 대한 우려가 커지고 있다.
그리고 한 주의 마지막 경기, 올 시즌 리그 최고의 투수로 거듭난 구창모를 상대한다.
그리고 지금 두 전직 대통령이 영어의 몸이 되어있습니다.
바흐 IOC 위원장 “도쿄올림픽, 코로나19 극복 축하하는 자리 되길”
서유럽 국가 중에서 중국 일대일로(一帶一路) 계획에도 가장 적극적인데 13세기에 이탈리아에서 중국까지 여행한 마르코 폴로가 두 나라 협력의 상징이다.
검찰청법에 따라 위원장 포함 11명의 위원으로 구성된 검찰인사위는 인사 원칙 및 기준을 논의한다.
최민정은 전날 캐나다 몬트리올에서 끝난 4대륙 선수권대회 쇼트트랙 여자부에 걸린 금메달 5개를 싹쓸이했다.
또한 마스크를 썼음에도 가려지지 않은 아름다운 미소가 시선을 집중시켰다.
정치자금법에 따르면, 한 정당이 전체 지역구 후보 중 30％를 여성으로 공천할 경우 여성추천보조금을 준다.
이날은 설날, 단오, 추석과 함께 4대 명절로 꼽히는 한식이다.
그렇다고 달변일 필요는 없으며, 특히 현학적인 전문용어나 생경한 관념어를 남발하거나 아니면 감성을 자극하는 현란한 어법으로 대중을 선동하려는 것은 오히려 경계의 대상이라고 하지 않을 수 없다.
당시 한 기자는 "걸그룹 멤버 A양이 광고 촬영을 위해 태국에 갔을 때 호텔 객실에서 흡연하는 바람에 화재 경보음이 울렸고 투숙객들이 대피하는 소동이 있었다"고 말했다.
두산은 또 다시 7회에 당했다.
J.C.페니는 미국 파산법(챕터 11)에 따라 채무가 일시 동결되고, 자산 매각 등을 통해 기업 정상화 작업을 벌이게 된다.
앞서 중국과학원 상하이파스퇴르연구소와 군사의학연구원 연구자들은 "신종 코로나바이러스의 자연숙주는 박쥐일 가능성이 있다"면서 "박쥐와 인간 사이를 매개하는 미지의 중간숙주가 있을 가능성이 크다"고 논문에서 밝힌 바 있다.
최근 KAIST 소속 이모 교수가 중국의 천인계획(千人計劃)에 포섭돼 자율주행 자동차 관련 핵심 기술을 유출, 논란이 되고 있는 만큼 그 경위에 대한 집중 질의가 있을 것으로 보인다.
나무 사이로 맑은 햇살이 찰랑거리면 더없이 신비한 분위기를 자아낸다.
신천지는 이런 거액 기부을 기부하면서 사랑의열매에 사전 협의를 전혀 거치지 않은 것으로 확인됐다.
모두 KBO리그에서 커다란 족적을 남긴 인물들이다.
김세영은 미국여자프로골프(LPGA) 투어 게인브리지 LPGA(총상금 200만 달러) 3라운드까지 선두에 3타 뒤진 공동 3위를 유지했다.
박세혁이 공을 1루 쪽으로 흘리자 잽싸게 홈으로 출발한 박민우는 헤드 퍼스트 슬라이딩을 감행한 뒤 몸을 비틀어 박세혁의 태그를 피했다.
근로소득이 없는 가구원이 재난지원금 반환 신청을 한 경우 연말정산에서 기부금 세액 공제 혜택을 받지 못할 수 있는 것이다.
조사관들이 집안 파이프라인을 점검해 정돈하고 난 후에야 주민들은 집으로 복귀하게 될 전망이다.
특히 이번주 26~30일 5일간은 국내 발생 확진 환자가 하루 평균 92.2명으로 수도권에서 73.4명, 비수도권에서 18.8명씩 확인됐다.
아이가 감기 증상을 보여 동네 의원을 직접 찾아야 할지, 전화 상담·처방을 받아야 할지 종잡을 수 없다면 질병관리본부 콜센터(1339)와 통화해서 보건소나 대형 병원의 선별진료소를 찾는 게 안전하다.
우리도 선수들이랑 똑같다”며 “이제 팬들 수준이 높아져서 서비스도 발맞춰야한다.
산책길을 따라 가다보면 발견할 수 있는 적색 백일홍.
서울의 경우 2000년 이후 통계상 2003년 12월8일에 첫눈이 온 것을 제외하고는 모두 11월에 첫눈이 내렸다.
아울러 당시 한국의 정치인 중에는 이승만과 같이 강한 반공정책을 추진하면서 카리스마가 있는 인물이 없었다.
SBS 월화드라마 '굿캐스팅'(극본 박지하/연출 최영훈/제작 ㈜박스미디어)은 국정원 요원의 명맥을 근근이 이어가던 여성들이 어쩌다가 현장 요원으로 차출돼 초유의 위장 잠입 작전을 펼치는 이야기를 담았다.
생산과 건설을 늘려 경제계획 등의 목표를 이루고, 체제 단속과 내부 결속 효과도 노린다.
그는 필봉농악의 역사를 마당극처럼 만들어 무대에 올리기도 했다.
김수삼 김해신공항 검증위원장이 17일 오후 서울 종로구 정부서울청사 브리핑룸에서 김해신공항 검증위원회 검증 결과를 발표하고 있다.
박 실장은 “10년 뒤에는 스스로 언어 종류를 인지하는 다국어 자동통역이나 드론이 지상의 목소리를 인지하는 수준까지 음성인식 AI가 발전할 것”이라고 예상했다.
듀얼스크린을 장착한 후 한쪽 화면에 동영상 강의를 띄우고 다른 화면에서 펜으로 필기를 하는 것도 가능해진다.
윤 부대변인은 "홍범도 장군 유해 봉환은 토카예프 대통령 방한 시 함께 추진될 것"이라고 했다.
이날 수여식에는 박능후 보건복지부 장관과 황서종 인사혁신처장, 권준욱 국립보건연구원장, 질병관리청 차장 내정자 등이 참석했다.
김태년 원내대표도 앞서 열린 정책조정회의에서 “이제 중대 결심을 하지 않을 수 없다”며 “민주당은 25일 열리는 법사위 법안심사소위에서 공수처법 개정을 추진할 것을 분명히 밝힌다”고 했다.
특히 한국계 캐나다인 배우 산드라오가 ‘기생충’의 수상 소식에 기뻐하며 기립 박수로 화답해 눈길을 끌었다.
KBO가 오는 14일 이사회에서 정규시즌 개막을 사실상 확정할 수 있을 전망이다.
교통 환경 업그레이드와 문화시설 등 주변 환경 개선을 통해 향후 가치 상승에 주목하고 있는 것이다.
롬니 의원은 2016년 대선 때 투표용지에 트럼프가 아닌 자기 아내 이름을 적어냈다고 밝히기도 했다.
이 결정에 따라 무장한 주방위군 병력이 이날 오후 코리아타운 주요 길목 곳곳에 배치됐다.
민주당은 당초 비례 정당을 만드는 일은 절대 없다며 미래통합당의 비례 자매 정당인 미래한국당을 맹비난했다.
일반적으로 몸집이 큰 생물체는 열 손실을 최소화할 수 있어 수명이 길다고 알려졌지만, 고래상어의 정확한 장수 원인은 지금까지 밝혀지지 않았다.
이는 앞서 대한의사협회가 중수본의 원격의료 한시적 허용에 대해 반발하고 나선 것과도 무관치 않아 보인다.
양 지사는 “지난해 7월1일 만 75살 이상 도민을 대상으로 버스비 무료 사업을 시행한 뒤 지난달 4일 현재 충남형 교통카드 발급자는 대상자의 76%인 14만4665명이며, 모두 972만2036회 이용해 1인당 월 6.7회 이용한 것으로 집계됐다”며 “앞으로도 시·군과 함께 교통복지 증진 정책을 발굴해 시행하겠다”고 밝혔다.
이윽고 스크린이 환해지며 영화가 상영되기 시작하자 가슴이 두근거리며 요동치기 시작한 것은 당연한 일입니다.
신기남 전 국회의원의 아들인 신인선은 부모님과 함께 사는 전원주택과 변호사 친형도 공개한다.
이영균 전 박영석탐험문화재단 이사장은 2003년 춘천마라톤에서 마라톤 풀코스에 입문해 이 대회만 17년 연속 완주했다.
그러나 박 위원장 역시 물러날 생각이 없다고 거부한 것이다.
더불어민주당 이낙연 대표(왼쪽)와 국민의힘 김종인 비상대책위원장이 3일 오전 서울 경복궁 내 국립민속박물관 앞 광장에서 열린 제4352주년 개천절 경축식에서 주먹인사를 나누고 있다.
국토부에 따르면 에어버스사는 헬리콥터 생산라인을 경남 사천에 2021년까지 이전할 계획이다.
지난해 5월 5일 이후 성적을 따져 보면 원래 정규리그 3위였던 키움이 65승 1무 42패(승률 0.607)로 1위에 이름을 올리게 된다.
하지만 그것이 낳은 ‘트럼프 효과’까지 감안하면 그 영향은 미국에만 그치지 않을 것이다.
그래서 우리나라 방역대책의 기술적 성공이 위안이 되지도 불안을 사라지게 하지도 않는다.
카운터사이드가 다시 회생할 수 있을지, 그리고 카운터사이드로 얻은 교훈이 프로젝트MX에는 제대로 반영될 수 있을지 관심이 집중된다.
한편 보고서는 칸타나 특별보고관이 지난 7월 통일부와 화상 면담을 갖고, 북한 인권 및 탈북자 정착을 위해 활동하는 단체들에 대한 사무 감사에 우려를 표했다고 전했다.
이재명 “청정계곡 복원, 대한민국 행정사에 기록할 만한 우수사례”
일본보다 선진국으로 세계를 거리낌 없이 뻗어나가는 영국도 아일랜드에서 동화정책을 펴다가 대실패를 피하지 못했다.
나카가와 도시오 일본의사회 회장은 전날 기자회견에서 고투 트래블에 대해 “(감염자 급증의) 계기가 된 것은 틀림이 없다”며 “감염자가 증가한 타이밍을 생각하면 충분히 관계가 있을 것”이라고 밝혔다.
소속사 YG엔터테인먼트는 빅뱅이 오는 4월 미국 캘리포니아주 인디오에서 열리는 음악 축제 ‘코첼라 밸리 뮤직 앤드 아츠 페스티벌’(이하 코첼라 페스티벌)에 초청받아 출연을 확정했다고 3일 밝혔다.
기존 치킨과 초밥 위주로 판매하던 식품코너에서 한식과 양식, 중식, 디저트 등 다양한 메뉴를 선보이는 코너로 변모했다는 설명이다.
수업료 결손분 중 50%는 정부와 시도교육청이 1:1로 분담하되 일선 유치원 역시 나머지 50%를 분담하면서 학부모 부담을 줄여주는 일에 힘을 보탤 계획이다.
이번 조류독감 확산방지 대책회의는 전북 정읍시 및 경북 상주시 가금농장의 고병원성 조류독감 발생 이후 비상방역 태세 유지 및 질병확산 방지를 위한 방역추진 상황 설명과 함께 방역대책 등이 논의됐다.
그는 “위기극복의 관건은 속도”라며 “각 부처는 추가경정예산 등 32조원 규모의 대책과 비상경제회의에서 발표한 ‘민생?
일부 가구는 바다조망권이 확보돼 수요자들의 관심이 높을 것으로 예상된다.
팬들은 20일 ‘검빨 유니폼’을 입은 선수들을 보고 환호했다.
일본군 성노예제 문제해결을 위한 제1424차 정기 수요시위'가 열린 지난 1월29일 낮 서울 종로구 중학동 옛주한일본대사관 앞에서 윤미향 당선자가 미국에 건립할 김복동센터에 대해 소개하고 있다.
위험에 처한 동물을 도울 수 있는 방법은 또 무엇이 있을까요?
그 당시 페미니스트들은 이 용어가 젠더의 의미를 탈각시키고 있고, 또 양성을 생물학적 성차로 등치시킬 오용 가능성 때문에 채택을 비판했음에도, 남성과 여성 간의 평등을 언급하는 개념으로 공표되었다.
경남남해안과 지리산부근에는 150mm 이상의 많은 비가 쏟아지겠습니다.
재판부는 위원회의 실효적 운영을 점검할 필요성이 있다며 법원, 특검, 이 부회장 측이 한 명씩 추천한 3인으로 구성된 전문심리위원을 구성해 운영 실태를 평가하겠다고 밝혔다.
IT기업에 합격한 B 씨는 “자기소개서에 인턴 경험을 쓰면 이무래도 관련 질문을 많이 받게 된다”며 “면접 질문을 예상 가능한 범위로 유도할 수 있는 것도 인턴 경험의 큰 장점”이라고 말했다.
코로나19 여파와 긴 장마로 인한 잦은 우천 취소로 인해 늦어진 리그 진행이 낳은 보기드문 상황이다.
뷰캐넌은 "기타를 치거나 책을 읽으면서 휴식을 취하고, 명상도 한다"면서 "영화 마블 시리즈를 처음부터 끝까지 다시 다 봤다"고 취미 생활을 소개했다.
우리나라 정부도 증시 급락을 막기 위해 3개월간 한시적으로 공매도(空賣渡) 과열 종목 지정 요건을 완화하고 거래금지 기간도 확대하기로 했다.
건강용품 판매업체 직원과 홍보관 방문자, 소규모 교회 교인 등에서도 확진 사례가 잇따르는 등 수도권 집단 감염이 끊이지 않으면서 방역당국의 우려도 커지고 있다.
“현장에 가보니 간호인력이 너무 힘들게 일하고 있었습니다.
나중에 인터넷을 통해 자신과 비슷한 사람들이 있다는 것을 알았지만, 에이미는 계속 주어진 운명처럼 남자로 살아갈 수밖에 없었다.
◇ 골프존뉴딘그룹은 23일 김영찬 회장 부부가 이웃돕기에 나서 대전지역 연탄은행에 연탄 7만장 상당의 5200만원을 기부했다.
잉글랜드 지역이 18명이고, 북아일랜드와 웨일스가 각 1명이다.
네이버는 이 같은 여세를 몰아 지난달 물류 스타트업 3곳에 투자하는 등 배송 부문 강화에도 나선다.
한편 육가공 공장의 가동률이 떨어지면서 소비자들은 고기를 공급받지 못하고 있는 반면, 농부들은 돼지를 제때 출하하지 못해 안락사시켜야 하는 상황에 처했다.
최근 올스웰은 기술력을 인정받아 중국 2위(세계7위)의 국유기업인 안산강철, 3위(세계9위)의 국유철강기업인 수도강철과 기술계약을 체결했다.
철강 및 비철금속(72.5)은 보호무역주의 심화, 중국 등 신흥국의 공급 과잉 등으로 수출 부진이 깊어질 전망이다.
섬망 증상 자체가 뇌기능 손상의 시작이기 때문에 장기적 인지 장애로 이어질 수 있고, 이로 인해 빨리 사망할 가능성도 높아진다고 전문가들은 지적한다.
신고는 구청을 방문할 필요 없이 인터넷 홈페이지에 접속해 거래내역을 입력한 후 전자서명을 하는 방식이 추진되고 있다.“
로이터통신은 이날 익명을 요구한 소식통을 인용해 집권 자민당이 25일 아베 전 총리를 소환해 운영위원회 조사를 벌일 예정이라고 보도했다.
내년 예산도 증액할 수 있도록 노력할 것”이라고 말했다.
앞서 법무부는 지난달 17일 보건복지부 장관의 요청에 따라 검찰 수사관 등을 대검의 협조를 얻어 ‘역학조사 합동지원단’에 파견했다고 밝힌 바 있다.
지난해 12월부터 1월까지는 부분·전면파업을 벌이며 파행을 겪었다.
연장 신청을 하려면 정비구역 안의 건축물이나 토지 소유자의 30% 이상이 동의하거나, 자치구청장이 연장이 필요하다고 판단해야 한다.
한 폐렴 사태를 심각하게 판단하고 있는 것으로 보인다"고 말했다.
"지엽적인 요식행위·불필요 규정 제거…무격식 소통 확대" 전해철 신임 행정안전부(행안부) 장관이 24일 취임하며 “국민 모두가 안전하고 골고루 잘 사는 나라를 구현해 나가자”고 일성을 밝혔다.
이어 "악수 등 손과 손이 접촉한 경우가 이에 해당한다.
한화시스템이 전자식 빔 조향 안테나(ESA) 기술 선도기업으로 꼽히는 미국 벤처기업 카이메타에 3000만 달러(약 330억 원)를 투자하고, 전략적 파트너십을 맺었다고 24일 밝혔다.
북한 측은 메일에서 이외에도 그간 남북 양측 간 관계 진전이 제대로 되지 않았다면서 진척을 요구했다고 이 단체는 전했다.
미 금리선물시장을 보면, 미 연준이 기준금리를 1%포인트 인하할 가능성이 67.9%로 가장 높게 나타났다.
딥마인드가 2014년 처음 DQN의 강화학습 모델을 <네이처>에 공개했을 당시, DQN은 아타리 비디오게임 49개 종목을 대상으로 학습을 했다.
아들 남성진이 김지영과 결혼하겠다고 하는데 정말 깜짝 놀랐다”고 말했다.
마스크 공적판매 후 병원급 의료기관(3360개)은 대한병원협회를 통해 마스크를 조달하고 있다.
음재훈 전 트랜스링크캐피털 대표는 "스타트업 기업들이 직원을 줄이고, 임원 연봉을 돈 대신 주식으로 전환하고, 추가 투자 유치에 나서는 등 허리띠를 졸라매며 장기 생존에 나서고 있다"고 했다.
내비게이션은 길 안내만이 아니라 날마다 쌓이는 방대한 데이터를 활용해 미래의 일상을 바꿀 빅데이터와 사업 아이템으로도 조명받고 있다.
리모델링에 들어간 2017년 8월 이전엔 15분마다 종이 울렸지만, 현재는 영연방 전사자 추도일, 새해 전야 등 국가 행사 때만 종을 울린다.
연재 기사 하나를 쓰려면 3, 4개의 새 비화가 필요합니다.
한국에서 가장 많은 개이자, 가장 천대받는 개이다.
대구 삼성라이온즈파크에서는 삼성 라이온즈가 한화 이글스를 11-4로 대파했다.
남자 프로농구를 주관하는 KBL은 27일 FA 자격을 얻은 이대성(KCC), 장재석(오리온)을 포함한 51명 명단을 발표했다.
한편, 김포시는 코로나19 확산 차단을 위해 관내 신천지 종교시설 8개소(11실)를 일시 폐쇄하고 소독을 완료했다고 이날 밝혔다.
이 지침안은 주의회 승인만 떨어지면 현장에 바로 적용된다.
당연하게도 이 게임의 수익원은 퍼즐이 아니라 드래곤과 몬스터다.
이어 “트레이닝 파트에서 오세근과 김경원이 2주 후 정도면 팀 훈련이 가능할 것 같다는 의견을 보였다.
연대와 협력의 가치를 기반으로 한 사람 중심 경제를 항상 염두에 둔다면 우리에게 미래의 가능성이 있다고 본다.”
고유정 사건 항소심 첫 재판에서는 검찰이 의붓아들 살인 혐의를 무죄 선고한 1심 재판부를 강도높게 비판한 바 있다.
이후 여수밤바다의 정체는 트로트 가수 진시몬으로 밝혀졌다.
이 교회 교인들 다수가 16~17일에 보수단체 자유연대가 개최하는 집회에 참여할 것으로 예상하면서 시가 ‘집회금지' 행정명령을 내리는 등 대응에 나섰다.
장미셸 블랑케르 교육장관은 “코로나19로 전국 모든 학교가 무기한 휴교 중인 상황에서는 수험생들이 예년과 같은 조건에서 바칼로레아를 치를 수 없다”고 설명했다고 르피가로는 전했다.
안 소장은 또 “2008년 서울시 자양 취수장 공사입찰에서 박 의원이 직접 담합을 지시했음에도 검찰의 봐주기 수사로 처벌을 받지 않은 사실이 보도를 통해 확인됐다.
A씨는 지난 2016년 2월부터 12월까지 법원 신축공사 현장을 관리·감독하는 시설과장 자리에 있으면서, 공사 시공업체 대표이사(61)와 현장 대리인(48)으로부터 총 8차례에 걸쳐 6200만원 상당의 금품을 제공받은 혐의를 받고 있다.
태풍의 가장 큰 원인은 바로 해수 온도의 변화이고, 지구의 온난화 때문이다.
그러면서 “공공기관인 학교에 방역시스템을 구축하고 안전한 환경을 조성하는 것도 국가가 담당해야 할 영역이다”면서 “대상이 학생이라는 이유로 학교장과 교사들이 방역까지 책임져야 하는 상황”이라고 전했다.
“그렇기 때문에 더욱 국가 간 약속 지켜라”
새로운 액세서리를 통한 활용도 강화로 일반 노트북을 대체해보겠다는 의지가 드러난다.
이란에서 우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19)으로 인한 사망자가 하루 만에 15% 급증하며 병원은 물론 무덤마저 부족한 최악의 상황에 처했다.
사망자 수는 1만8255명으로, 이탈리아 2만1067명에 이어 세계 3위이다.
사람들이 잘했다고 하긴 했지만 유럽챔피언스리그를 우승으로 마무리했다면 정말 멋졌을 것"이라고 덧붙였다.
일본한테 반성하라고 하는 일본 사람이에요”라고 말했지만 그 유족은 “뭐라는 거야?
새벽임에도 불구하고 왕성한 식욕으로 소유진 표 김치찌개와 빵으로 아침 식사를 시작한다.
그리스 사모스섬의 해변 광장이 30일(현지시간) 강진에 의한 해수면 상승으로 물에 잠겨 있다.
범진보 180, 민생당까지 다 합쳐가지고 불가능한 것은 아니라고 보고 있다”고 말했다.
구체적으로 보면 △제품과 경상 투자 등 기존 사업 경쟁력 강화에 41조1000억 원 △전동화, 자율주행·커넥티비티, 모빌리티·인공지능(AI)·로보틱스·개인용비행체(PAV)·신 에너지 분야 등 미래사업 역량 확보에 20조 원 등이다.
일본에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 계속 증가하고 있다.
특히, 노지훈은 유쾌한 입담을 선보인 것은 물론 본인의 곡 '손가락하트'뿐만 아니라 출연진과 함께 홍진영의 '오늘 밤에'를 직접 부르는 등 즉석에서 열정적인 무대를 선사하며 현장 분위기를 한층 더 달아오르게 만들었다는 후문이다.
올해 주빈국은 한-러 수교 30주년을 맞은 러시아다.
또 “계절학기를 듣는 학생들께는 수원보훈연구원을 대체숙소로 제공하고 세탁기와 전자레인지 등 편의비품도 최대한 지원했다”며 “연구원의 구내식당 사용 및 가격 인하를 조율하고, 방학을 맞아 귀가하는 학생들을 위해서는 지역별로 전세버스를 운영하고 택배비 지원을 통해 이사도 도왔다”고 덧붙였다.
그러면서 "하지만 저는 이게 노동 착취라고 생각하지 않는다"며 "연로한 두 사람이 사는 곳에 젊은 제가 도와줄 수 있는 일을 도와주고 싶었다"고 했다.
우선 CVC는 기업의 부족한 내부 R&D 역량을 보완하는 데 효과적이다.
이 중 검체검사로 확진 판정을 받은 사람은 38명이다.
“설운도, 태진아, 김세레나 같은 가수들의 공연을 보았는데 백댄스를 보고 충격을 받았어요.
영업이익도 지난해 4분기부터 4분기 연속 역대 최대 실적을 경신하고 있다.
VR 플랫폼, VR 저작도구, VR HMD 등에서 이렇다 할 성과를 거두지 못했다.
위원장을 맡은 안찬수 책읽는사회문화재단 상임이사는 "우리 다음 세대가 디지털 문명에 빠져 허우적거린다면 이 사회에 미래가 있는가라는 우려와 걱정이 있다.
사망당시 아내는 둘째 아이를 임신한 상태였고, 슬하에는 유치원에 다니는 5세 아들이 있었다.
진 단장은 단지 내에 골프연습장 등이 있는 서울 강동구의 신축 래미안 아파트에 살고 있다.
하지만 김형오 공천관리위원장이 이른바 ‘사천 논란’에 휩싸이면서 사퇴하기에 이르렀다.
전방위 안보위협에 대비한 첨단 전력을 보강하고, 핵심기술 개발과 부품의 국산화를 위해 집중투자할 것입니다.
주말에 선별 진료소에 와서 힘을 보태겠다는 회원들은 너무 많아 순서를 정해야 할 정도다.
이들은 학생들을 학년별로 사회적관계망서비스(SNS)에 초대한 뒤 책보따리를 전달하는 날짜를 상의했다.
한국은 이날 현재 누적 확진자가 1만423명으로 이가운데 204명이 숨졌다.
엄마·아빠와는 수어로 소통하고, 한집에서 같이 산 고모네 식구와는 말로 소통했다.
대상자는 확진자가 급증하는 등 재입국 외국인의 관리가 필요한 국가에서 방역관리상 취약한 유형의 체류자격으로 입국하는 외국인을 우선으로 한다.
이란 출신 난민 모세(41)씨가 9일 주한미대사관의 성조기가 보이는 서울 광화문광장에 섰다.
자가 격리 해제로 속속 야구장에 나서고 있지만 몸 상태는 스프링캠프에 막 합류했을 때와 다르지 않다.
테워드로스 아드하놈 거브러여수스 WHO 사무총장은 지난달 기자회견에서 "우리가 직면한 가장 큰 문제 중 하나는 너무 많은 관련국가가 여전히 WHO에 정보를 공유하지 않는다는 점"이라고 말했다.
김 위원장은 이날 국회에서 열린 비상대책위원회의 이후 기자들과 만나 “(국민의힘, 국민의당, 시민단체들이) 나름대로 충정이 있어서 문재인 정부의 여러 가지 문제점을 보면서 이대로 두면 안되겠다는 의견 개진이 있었다는 얘기가 있었다”며 이렇게 말했다.
상하이(上海) 훙차오(虹橋)국제공항과 톈진(天津)국제공항도 한국발 승객을 격리하겠다는 방침을 밝힌 것으로 알려졌다.
다만, 다섯 친구의 쉬지 않는 티키타카 대사가 대본만큼 재미있게 구현될 수 있을지에 대한 걱정이 있었다"라며 많이 고민한 장면이었다고 밝혔다.
이 박물관은 신고전주의 양식을 대표하는 이탈리아 조각가 안토니오 카노바(1757~1822)의 작품들을 전시해놓은 곳이다.
범행 현장에선 단열 포일 덮개가 씌워진 차량 한 대가 발견돼, 전문가들이 정밀 감식을 벌이고 있다.
더그아웃으로 향한 박병호는 손 감독의 가슴을 애교 있게 여러 차례 때렸다.
최근 수도권 집값 상승 문제까지 감안해 청년을 위한 일자리 및 주거공약을 내놓을 것이란 전망도 나온다.
우리 군은 북한군이 “상부의 지시”로 총격한 것으로 보인다고 설명했다.
사진유포는 명예훼손 등 불법이고 개인 신상정보 유포는 이에 해당되지 않는다는 논리라 논란이 불가피할 전망이다.
행정안전부 중앙재난안전대책본부는 제9호 태풍 ‘마이삭’이 북상함에 따라 공공·민간기관 출·퇴근과 학생들의 등·하교 시간을 조정해줄 것을 요청했다고 2일 밝혔다.
해당 선수는 선별진료소로 이동해 코로나 검진을 받았고 훈련시설과 라커룸은 모두 소독했다.
항생제 분야에서 이룬 눈부신 성과가 더욱 강력한 박테리아를 탄생시켜 인간을 '백약이 무효한 궁지'로 몰아가 버린 것이야말로 항생제 개발사 최대의 아이러니라고 저자는 말한다.
다우존스30 산업평균지수는 이날 357.28(1.4%) 하락한 2만5409.36에, 스탠더드앤드푸어스(S&P) 500지수는 24.54(0.8%) 떨어진 2,954.22에 장을 마쳤다.
남북 협력이 한반도에서 보다 안정적인 환경을 만드는 데 중요한 역할을 한다고 믿는다”고 밝혔다.
문재인 대통령이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 쇼크 극복을 위해 추진 중인 ‘한국판 뉴딜’ 프로젝트에 ‘그린 뉴딜’을 포함시키기로 했다.
책임 있으면 신중해야 한다”며 “지금 코로나 재확산의 국면에 제가 했던 것을 한번 보시면 제가 문제에 어떻게 대처하는가를 보실 수 있을 것”이라고 했다.
평균 전용면적은 점점 줄어 올해 처음으로 100㎡ 이하인 98.28㎡를 기록했다.
관리감독 기관인 낙동강유역환경청은 곰이 사유지 안에 있고, 정식 양도가 아닌 개인간 임대 형태로 거래돼 현장 점검을 나가지 못하는 것으로 알려졌다.
멤버들이 자주 쓰는 표현을 반복해서 보여줘 한글을 자연스럽게 익힐 수 있도록 설계했다.
뿐만 아니라 기내 배정에서도 특정 섹션, 특정 좌석만 이용할 수 있게 될 것으로 보입니다.
MBC는 ‘채널A기자가 윤석열 측근 검사장과 유착돼 유시민 노무현재단 이사장의 신라젠 관련 비리를 집요하게 요구했다’는 이철씨 주장을 그대로 전하고 여권에서 이를 확대·재생산하며 ‘수사 물타기’를 하는 게 아니냐는 것이다.
텔레그램 ‘엔(n)번방’을 최초로 만든 ‘갓갓’ 문형욱(25)씨가 무기징역형을 구형받았다.
정순균 강남구청장은 "강남구는 공사 현장에서의 안전수칙 준수 여부 등에 대해자체 진상조사에 나서는 한편 이번 사고를 계기로 공사 현장에서 최대한 산업재해와인재사고가 발생하지 않도록 최선의 노력을 다하겠다"고 밝혔다.
박 전 대법관은 지난 2017년 6월 퇴임했으며, 현재 ‘사법행정권 남용’ 의혹으로 재판을 받고 있다.
그러나 이날 수도권 지역 음악학원 원장 20여명은 청와대 앞에서 번갈아 1인시위를 하며 “예체능 계열은 비대면 수업 대책도 마련할 수 없어 더욱 막막하다”고 호소했다.
산화칼슘 성분인 과립 생석회를 이용해 멧돼지 사체 부피를 줄일 수 있다고 본 것이다.
큰 폭의 증가세를 보인 자산과 달리 올해 부채는 전년도(1억1900만원)와 유사한 수준이었다.
다음으로 누적 확진자 수가 많은 스페인은 확진자 21만9764명 중 사망자 2만2524명이 발생해 치명률 10.2%를 기록하고 있다.
지난 23일 코로나19 신규 환자 수가 400명에 육박한 397명으로 정점을 찍은 이후 24일과 25일 연속으로 300명 이하로 환자 수가 떨어지면서 흐름상 수도권 증가세는 꺾였다고 봤다.
당초 고강도 자구안을 두고 노사 갈등 조짐이 보이기도 했다.
공주시 "피해자 구제 방법 있는지 찾고 있는 중"
하지만 차별금지법 제정 목소리는 21대 국회가 구성되면서 최근 다시 탄력을 받고 있는 상황이다.
이날 ‘원맨쇼’를 펼친 정지석에 대한 칭찬도 빼놓지 않았다.
프랑스 폴 사바티에 대학 연구진은 지난달 논문 사전 출판 사이트인 '바이오 아카이브(bioRxiv)'에 발표한 논문에서 거꾸로 걸어 집에 가는 사막개미의 내비게이션 능력을 입증했다.
지금 70대 이상의 어르신들은 회상하기를 “우린 몸국이랜 고라본 적 엇다.
그래서 나는 부모에 대해 이랬다저랬다 하는, 타라의 분열적인 기록을 이해한다.
사법행정권 남용 의혹 사건으로 기소돼 재판에서 배제된 현직 법관들의 재판 업무 복귀 여부가 조만간 결정된다.
현재 국내 미터기의 최고 정확도인 최소 유량 대 최대 유량비가 100인 데 반해 신동아전자의 제품은 국가 인증 200배수를 받았고, 원격 검침 지원시스템에 완벽하게 대응할 수 있는 통신기능과 외부에서 불법적으로 조작할 수 없다.
지지도 40%는 문 대통령 취임 후 국정수행 지지율 최저치와 1%p 차이까지 근접한 수치다.
한불모터스는 28일 유튜브 생중계를 통해 ‘올 뉴 푸조 2008 SUV’ 언론 공개행사를 열고 신차를 소개했다.
정부는 내년 예정된 3단계 완전임무수행능력(FMC) 평가 훈련까지 진행해 오는 2022년 전작권 전환을 계획대로 추진하겠다는 구상이다.
손혁 키움 히어로즈 감독도 고척에서 우천 순연 없이 경기를 하는 것에 만족감을 나타냈다.
지난 3일 발생한 경기도 가평군 산유리 펜션 매몰사고 현장에서 연락이 두절됐던 남성 1명의 신원과 소재가 파악됐다.
이어 “위안부 피해자와 인권을 위해서 헌신해온 고인을 모욕하지 말라”며 “고인과 유족들에게 공개 사과하라”고 촉구했다.
여기에 스마트폰으로 편리하게 이용할 수 있도록 모바일 앱을 함께 구축했다고 전했다.
소비자물가상승률 전망치는 올해 0.4%로 제시했다.
유은혜 사회부총리 겸 교육부 장관이 이날 대국민 호소에 나선 것도 이런 분위기를 고려한 것이다.
이 가운데 2명이 사망했다.
SK는 최근 2년 동안 천당과 지옥을 오가는 롤러코스터 시즌을 보냈다.
노동조합은 직장 내 괴롭힘이 발생한 것으로 보고 소아청소년과 소속 A교수와 산부인과 소속 B교수를 상대로 고용노동부 진정을 준비 중이라고 6일 밝혔다.
교육당국의 개학연기 정책이 실효를 내려면 아이들이 학교 대신 학원에 밀집해 있는 것도 최소화해야 한다는 취지다.
저희의 일을 도와주시던 형들이 해 주시던 말씀, “너희를 다 이해할 순 없지만 마음이 많이 아프다.
그러나 윤현민은 "고성희가 하정우 선배랑도 작품을 했는데 '정우 오빠'라고 하더라.
이낙연 대표실 부실장, 2일檢조사 도중 외출했다 연락두절전날 서울시 진단검사량은 1만59건으로 처음으로 1만건을 넘었다.
클라인은 에볼라 바이러스가 유행하던 당시 대응 국장을 맡기도 해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역에 더욱 힘을 쏟는다는 분석도 나온다.
울산지법 형사11부(박주영 부장판사)는 사기 혐의로 기소된 A씨(39)에게 징역 6년을 선고했다고 28일 밝혔다.
김종인 국민의힘 비상대책위원장은 3일 홍남기 경제부총리가 사의를 표명한 것과 관련해 “당연히 그럴 수 있다”고 말했다.
그는 "대한민국을 친문(친문재인)과 반문(반문재인)으로, 조국 대 반(反)조국으로 쪼개고, 자기네는 무슨 짓을 해도 선이요 상대는 아무리 정당한 요구를 해도 적폐에 불과하다는 것이 이 정권의 계산법"이라고 했다.
하지만 면면을 살펴보면 엘러간이 궁극적으로 보호하고자 하는 분야는 시장 규모가 큰 톡신 치료시장이라는 분석이다.
지난해 11월 27일 오전 유재수 전 부산 경제부시장이 영장실질심사를 받기 위해 서울 송파구 서울동부지법에 출석하고 있다.
유아인은 현재 두 편의 영화 촬영을 끝냈고, 시와 일기 사이 독특한 ‘형태감'을 가진 책을 쓰고 있다.
녹색인증이란 ‘저탄소 녹색성장 기본법’에 의거하여 유망한 녹색기술 또는 사업을 인증하고 지원하는 제도로서 신산업, 미세먼지 저감, 기후변화 관련 기술 등의 인증을 통한 시장창출 지원으로 매출액 증가, 일자리 창출 등 산업육성 및 기업경쟁력 강화에 기여할 목적으로 제정됐다.
우한시 당국은 무증상 감염자와 외부 유입 환자 증가를 우려하면서 주민들에게 불필요한 외출을 하지 말라고 지시했다.
프랑스군과 연합군이 아프리카 말리에서 국제 테러조직 알카에다의 북아프리카 지부 수장을 제거했다고 플로랑스 파를리 프랑스 국방장관이 5일(현지시간) 밝혔다.
현장에 도착한 헬기는 심정지 환자인 조모씨(65·서울)를 구조하기 위해 밧줄을 내려 호이스트로 작업을 진행했다.
올해 역시 LNG 운반선을 필두로 한국 조선업계의 수주가 이어질 것으로 전망된다.
초등학생은 교육청을 통해 급식비, 현장학습비 등을 납부하는 스쿨뱅킹 계좌를 활용해 지급하는 방안을 추진 중이다.
수사팀 역시 의결 ‘결과’만 통보받을 뿐, 의결에 도달하게 된 사유에 대해서는 별도의 설명을 듣지 못한다고 한다.
본지는 윤 사무총장 반론을 받기 위해 여러 차례 전화했지만 받지 않았다.
시즌을 앞두고 ‘황볼트’ 황일수가 팀을 떠났고 이동경의 MLS 진출이 가시화 되고 있는 상황이라 대체할 윙어가 필요했다.
코로나19가 몰고 오는 불황이 석유 폭락과 실업 폭등으로 가속화되고 있다.
박능후 중앙재난안전대책본부(중대본) 1차장(보건복지부 장관)은 17일 오후 정부서울청사에서 열린 코로나19 정례브리핑에서 이같이 밝혔다.
전호성 유니세프한국위원회 유산기부 담당과장은 “현재는 기부 목적으로 부동산을 팔 때도 양도세가 부과돼 기부를 꺼리는 경우가 많다”며 “전체를 기부하면 전액 면제, 50%를 기부하고 50%를 노후자금으로 쓴다면 기부금 50%에 대해선 면제해줄 필요가 있다”고 말했다.
이탈리아 요리 바이블로 꼽히는 ‘실버스푼(Silver Spoon)’에 나오는 레시피를 따라 파르미자노를 만들어봤다.
다만 “중국 검역 통과한 사람을 우리가 검역해서 발견한다 해도 돌려보낼 수는 없고, 태우고 가야 한다”고 설명했다.
중국에서 발원한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 감염한 확진환자가 중국 밖 30개 국가와 지역에 1630명으로 중가했다고 신랑망(新浪網)과 NHK 등이 22일 보도했다.
수차례 복귀설이 제기됐는데 이번에 보다 구체적인 움직임이 나왔다.
그는 "이런 (훈련 중단) 상황은 이미 충분히 오래 지속됐고 그동안 준비 태세가 어느 정도 떨어진 것은 확실하다.
데뷔전에서 5타석 4타수 2안타 2타점 1득점을 올린 러셀의 활약에 힘입어 6-2 승리를 거둔 키움은 4위에서 3위(40승31패)로 한 계단 올라서는 기쁨까지 맛봤다.
앞서 한때 아시아 순방을 재고한다고 했다가 다시 예정대로 진행한다고 밝혔으나, 결국 일본 방문만 유지되고 한국과 몽골 방문은 취소되는 쪽으로 가닥이 잡혔다.
이에 경찰은 ㅈ씨를 상대로 음주와 약물 검사 등을 했으나 아무런 반응도 나오지 않았다.
유 부총리는 이날 국회에서 열린 교육위원회 회의에 참석해 “국정원장 후보자의 학력 관련 불법 정황과 관련해 교육부 감사에 착수할 생각이 있느냐”는 야당 의원 질문에 이같이 답했다.
앞서 검찰은 ”A씨가 자백하고 있지만, 어린이 보호구역 횡단보도에서 어린 피해자가 교통사고로 사망했고 유족도 크나큰 상처를 받았다“며 ”아직 합의가 이뤄지지 않았다“며 교통사고 특례법 위반 최고형인 금고 5년을 구형했다.
신곡 '아무노래'는 댄스홀을 중심으로 꾸린 흥겨운 리듬과 쉬운 노랫말이 특징으로, 랩과 보컬을 자유자재로 넘나드는 지코의 퍼포먼스와 어우러져 강한 중독성을 안긴다.
앞서 황씨는 2015~2019년 지인과 함께 자신의 주거지인 서울에서 일회용 주사기를 이용해 향정신성 의약품을 수차례 투약한 혐의로 구속기소됐다.
서 "한국은 동맹국이지 미국에 의존하는 나라가 아니다"라고 했는데, 이번 내퍼 부차관보 발언을 통해 일본을 상대로도 같은 압박을 가한 것이다.
실제로 제주시 한림읍의 한 관광농원은 지난달 말 폐업했다.
김 전 위원은 서울대 문리대를 졸업한 후 1961년 10월 중앙정보부에 들어갔다.
일각에선 유승민 의원의 전면 등장도 김 위원장의 '공천 혁신'에 달렸다는 얘기가 나온다.
또한 “직원들의 거주지 데이터 분석 및 요구사항을 반영해 스마트워킹센터를 서울 서초·광화문·동작, 경기도 분당 등 수도권(15개)과 대전(1개)에 추가로 설치하겠다”고 밝혔다.
구체적으로 살펴보면 ‘3만원’(30.8%)이 가장 많았고, ‘5만원’(29.5%), ‘2만원’(22%), ‘1만원 이하’(8.2%), ‘10만원 이상(2.5%) 등의 순이었다.
오피스 프로그램은 분야를 막론하고 널리 쓰이는 소프트웨어다.
특별입국절차를 마련하기 전 중국에서 감염되어 입국한 것으로 추정되는 인원은 11명 중 4명입니다.
독일 현지 매체는 “이미 사인을 마쳤다”고도 보도했다.
도널드 트럼프 미국 대통령이 기자회견에서 “중국에 물어보라”고 발언한 것을 두고 중국 관영매체가 미국 내 관련 동향까지 소개하며 맹비난하고 나섰다.
또 “추 장관이 벌인 난장판 속에 법무부와 검찰은, 어용 검사와 진짜 검사가 설전까지 벌이면서 완전히 콩가루 집안이 됐다”며 “국정이 불안해지고 권력형 비리에 대한 수사는 한없이 늦어지고, 정부의 위신과 공직기강은 땅에 떨어졌다”고 비판했다.
이 판사는 “예상 못한 출산 후 불법 낙태약 판매자의 조언에 따라 범행한 것으로 볼 수는 있다”면서도 “절대적 보호자여야 할 친모가 아무런 보호 능력이 없는 아기의 어린 생명을 빼앗고 사체를 유기한 죄질이 나쁘다”고 판시했다.
그러나 유담이가 계속 울며 요리를 제대로 하지 못했지만 장영란의 도움으로 가까스로 샌드위치를 만들 수 있었다.
“18개 시군의 청년정책들이 지나치게 일자리 위주라는 것도 문제입니다.
결정적으로 사법시험에는 합격하지 못했지만 어쨌든 어린 나이에 교수가 됐고, 서울대 법대에서 교수 생활을 하고 있다.
수사지휘권, 인사·징계권 등 총장에게 집중된 권한을 고검장급으로 분산시켜야 한다.
지구의 생물다양성이 큰 폭으로 감소하고 있다고 본 것이다.
포수 대니 잰슨과 리즈 맥과이어도 성장 중”이라고 설명했다.
국민감사청구란 공공기관의 사무가 법령위반 또는 부패행위로 공익을 현저히 해하는 경우, 19세 이상의 국민 300명 이상의 연서로 감사원에 감사를 청구하는 제도를 말한다.
끝으로 소속사 측은 “ANS 멤버들인 해나 및 7인의 멤버들 사이에서 일어난 일, 7인의 멤버들이 전속계약 해지를 요구한 일 등에 관해 대화 등을 통한 해결에 최선을 다할 것”이라며 “허위사실 유포 및 명예를 훼손하는 행위가 지속될 경우 강력한 법적 대응에 나설 수밖에 없다”고 강조했다.
부부는 숨진 딸을 라면 박스 안에 눕히고 또다시 외출했다.
박부원 등 2020 MS드림필드 미니투어 3차대회 수상자들이 기념촬영을 하고 있다.
원에 안장될 자격이 있으나 이 총회장은 무공훈장을 받은 기록은 없어 현충원이 아닌 호국원 안장 대상"이라고 했다.
편의점 포스기에 구매자의 도착 예정시간이 뜨기 때문에 대기시간을 줄일 수 있고, 판매자와 구매자 간 접촉도 최소화된다는 게 씨유 쪽의 설명이다.
결혼 전이라 경제적으로도 큰 부담이 없었고요.”
보디빌더 강경원이 수프를 넣지 않은 라면, 생오이, 달걀 30개의 흰자만 골라 먹고 있다.
베스트버거 정책은 아시아에서 국내에 가장 먼저 도입됐으며 실제로 소비자들로부터 긍정적인 평가를 받고 있다.
“먹어, 먹어야만 해” 하고 말하던 마부도 마침내 먹기를 포기한다.
이날 류현진은 1회 선두타자 얀디 디아즈와의 승부에서 3B1S의 불리한 카운트에 몰리고 시작했다.
김 후보는 페이스북을 통해 “아침에 만정사거리에서 출근 인사를 하던중 신호를 무시하고 오던 차가 부딪혀, 제 집사람과 제가 있는 방향으로 날라와 집사람이 다치는 전혀 예기치 못한 일이 생겼다”며 “현재 병원에서 검사중인데 큰 부상이 없기를 기도한다”고 알렸다.
하루 사이에 100명 이상 늘어난 것이다.
러시아 정부는 지난달 11일 스푸트니크 V을 코로나19 백신으로 등록했다.
지난 5일 사직 KT전 이후 이어오던 안방 7연승 행진을 아쉽게 마감했다.
부모님과 함께 대한항공에서 같이 일하고 있어요”라며 “학교생활이 처음이라 설레기도 하지만 잘할 수 있을까 하는 걱정도 있을 거라 생각해요”라고 전했다.
학생들의 취업과 진로 체험을 지원하기 위한 핀테크학과 특성화 프로그램도 마련돼 있다.
서로 밀고 밀치는 과정에서 계단 위에 엎어진 사람들이 발에 밟혀 사망했다는 것이다.
생존자들은 담아두지 말고 계속 말하고, 글로 쓰고, 표출해야 돼요.”
웨이보 등 중국의 SNS에서는 의로운 의사 리원량을 애도하고 당국을 비판하는 댓글이 넘쳐났다.
정부 “손목밴드 도입 부처·국민 의견 더 모아 최종 결정”
찬스가 나면 중거리슛도 때려야 한다고 주문했는데 잘 해줬다.
이날 오후 거문도로 낚시꾼 20명을 태우고 출항해야 했기 때문이다.
윤 위원장이 “여야 간사간 협의할 시간이 필요하므로 정회하겠다”고 하며 회의가 중단됐고 여전히 법사위는 정회된 상태다.
장맛비는 전날(10일) 밤 6시 이후 자정까지 전국(강원 북부 제외)으로 확대된 뒤 이날 낮까지 이어질 전망이다.
도형은 "다리 아프지, 머리 아프지, 배도 아프지, 오줌까지 마렵지.
모델에 따라 내부 사양이 약간씩 다르지만(SSD는 고용량 제품일수록 고성능) 이번 리뷰에 이용한 1TB 모델의 경우, 이용 도중의 멈칫거림을 최소화할 수 있는 DRAM 캐시를 1GB로 넉넉하게 갖췄다.
서초구에 있는 A클럽은 지하에 있는 전체 공간이 330m²(약 100평) 남짓 했지만 260여 명이 다닥다닥 몰려 있었다.
이에 비해 미국과 대립각을 형성하고 있는 이란 대사관 웨이보 계정에는 수천개의 지지 댓글이 올라와 있다.
부정청탁을 금지하고 공직자의 이해충돌을 방지하는 내용을 모두 포괄하는 내용이었다.
이 지검장은 이를 결재하지 않고 밤 10시 20분쯤 퇴근한 것으로 알려졌다.
젊은 세대에 치우친 역사관을 심어 줄 우려가 있다”고 아베 정권의 우경화를 우려했다.
팬 여러분의 많은 관심 부탁드리며 전역 후 활발한 활동을 이어갈 2PM 우영을 향해 변함없는 응원 부탁드리겠습니다.
B씨는 정서적 학대를 한 혐의로 이들이 속한 사회복지법인은 장애인복지법 위반행위 방지를 소홀히 한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
유은혜 부총리는 “가장 걱정하시는 스마트 기기 보급과 인터넷 통신, 모바일 데이터 활용에 있어 지역별, 학교별 격차 없도록 대책을 더욱 강화하겠다”며 “그동안 교육부는 교육청과 함께 교육정보화 교육비 지원사업 통해서 중위소득 50% 이하, 4인가구, 월소득 237만원 이하인 가구에 13만3000명에게 컴퓨터PC를 지원했고 인터넷 통신비를 무료로 지원했다”고 설명했다.
신기성 해설위원은 “삼성은 개막 전부터 가드진의 약세가 지적됐는데 역시 4쿼터 고비를 풀어줄 리딩 능력이 관건이다.
신: 충분히 실현 가능성이 있다고 생각해요.
황선홍 감독은 “경남을 동계훈련 때부터 지켜봐 왔다.
코로나19 사태는 지난 10년 동안 했어야 할 일에 더 해야 하는 일을 우리에게 남겼다.
유 본부장은 “적실성은 변화하는 경제 상황과 현실에도 뒤떨어지지 않도록 진화하는 것을 의미한다”면서 “이를 위해 협상기능을 재활성화해 규범을 현행화하고, 분쟁해결 매커니즘을 회복할 것”이라고 설명했다.
네이버와 달리 아직 자체 데이터센터가 없는 카카오는 그동안 외부 데이터센터를 빌려서 쓰고 있었다.
이들이 평소 코로나19 방역수칙에 철저했기 때문이다.
이와타 교수는 에볼라와 사스가 퍼졌을 때 아프리카와 중국 현장에 있었다며 “아프리카에서도 중국에서도 무섭지는 않았는데, 다이아몬드 프린세스 안은 정말로 비참한 상황이었다.
하지만 그 사이 A씨는 다른 여성을 성폭행하는 범죄를 저질렀다.
지정 이후에는 규제 관할권이 기존 상품거래위원회(CFTC)에서 증권거래위원회(SEC)와 CFTC 공동 관할로 변경되고, CME처럼 SEC에 등록되지 않은 거래소에선 거래 체결이 불가능해진다.
자바 긴팔원숭이라는 동물을 찾아 매일 숲으로 출퇴근하던 날들은 내 인생에서 단연 가장 소중한 시간들이었다.
더구나 공화주의는 우리에게 경험적으로 익숙지 않고, 개념적으로도 꽤나 복잡하다.
착륙 캡슐이 착륙한 지점 주변은 높이 1300m의 산으로 둘러싸여 있다.
커리어 그랜드슬램 달성자인 플레이어는 미국프로골프(PGA)투어에서 메이저 대회 9승을 포함해 통산 24승을 거뒀다.
스키폴 공항은 유럽 1위 항만인 로테르담항과도 시너지 효과를 내고 있습니다.
경기 광주 소재 행복한요양원에서도 확진자가 1명 늘어 총 8명이 발생했다.
사전투표 시작한 지 30분밖에 지나지 않은 ‘이른 시간대’였기 때문이다.
그는 일본의 수출 규제 조치에 반발해 "의병(義兵)을 일으켜야 할 일"이라고 주장한 대일 강경파다.
‘민식이법’은 스쿨존 내 안전운전 의무를 위반해 사망이나 상해 교통사고를 낸 운전자를 가중처벌하는 것을 내용으로 한다.
그 모습을 보면 어쨌든 시간은 흘러가고 그 시간을 부담보다는 즐겨보자는 생각으로 스스로 컨트롤하려고 노력했다.”
이종석 전 통일부 장관(세종연구소 수석연구위원)은 지난 19일 세미나에서 “도널드 트럼프 미국 대통령과 김 위원장이 2018년 6월12일 싱가포르에서 합의한 내용에 대해 바이든 당선인이 존중한다는 입장을 표명하는 것이 중요하다”라고 진단하기도 했다.
마크 에스퍼 국방장관이 펜타곤에서 브리핑을 갖고 주독미군 3만6000명 중 기존에 알려진 감축규모(9500명)보다 많은 1만1900명을 감축하겠다고 공식 발표한 직후였다.
세리에A에선 대회 불참을 선언하는 팀도 나왔다.
이 씨가 피격되기 전 야간 당직 근무를 한 조타실은 선수(船首)에서 뒤쪽으로 30m 지점에 있다.
이 지사는 최근 미래통합당에서 ‘이재명이 국민에게 발길질 했다(정원석 대변인)’, ‘굉장한 악성 포퓰리즘(유승민 의원)’, ‘국민을 현혹 시키는 마약(송언석 의원)’ 등의 비난성 발언을 했다고 근거를 들었다.
그러나 후생성 심의회의 이번 결정에 “코로나19 치료제 승인을 기대했던 관계자들은 실망감을 나타내고 있다”고 로이터통신이 전했다.
수돗물에서 유충이 나온 건 미국 등지에 사례가 있지만 국내에선 처음이다.
관세청 관계자는 “명단 공개 외에도 ‘체납자 은닉재산 125추적팀’을 꾸려 악의적 고액체납자에 대해 가택수색 등 추적조사를 하고 있고, 누리집 등을 통해 체납자 은닉재산에 대한 제보를 받아 최대 10억원의 신고 포상금을 지급하고 있다”고 밝혔다.
법조계에서는 추 장관이 이르면 이번 주 검찰 고위직 인사를 단행할 것으로 예상함에 따라 누가 공석을 맡을지 주목하고 있다.
한국인 탑승자 총 14명(한국 연고자는 3명) 중 일부만 한국행을 희망하고 있는 것으로 전해졌다.
장당 320원, 싼 값에 숨쉬기 편한 일회용 마스크를 대량으로 사려는 사람들이 몰린 겁니다.
“코비 브라이언트가 우리 마음속에 함께 있을 것이다.
겨울이 어느새 분주한 걸음으로 물러나는 것을 느낄 수 있다.
정부 합동지원단은 화장실과 샤워실을 갖춘 1인실에 교민 1명씩을 배정해 층별로 관리한다.
스위스의 대표 은행인 크레디트 스위스의 제네바 본부 건물 지붕에 회사 로고가 보인다.
중촌동 주민(47)이 '울산시장 선거 개입 사건'에 연루돼 기소된 사실을 걱정하자 황 후보는 "걱정 마세요"라고 했다.
경찰 관계자는 “블랙박스를 분석하고 관련자 조사를 해보니 사고에 고의성이 있다”고 말했다.
허태수 GS그룹 회장(오른쪽)이 14일 서울 강남구 디캠프에서 열린 ‘스탠퍼드 디자인 싱킹 심포지엄 2020’에 참석해 래리 라이퍼 미국 스탠퍼드대 디자인연구센터장과 이야기를 나누고 있다.
앞서 인천은 지난해에도 한·아세안(ASEAN·동남아국가연합) 특별정상회의 유치를 놓고 부산과 경쟁했지만 패배했다.
앞서 재판부는 “(기소된) 사건과 관련되거나 위법한 일체의 집회·시위에 참여해선 안 된다”는 조건으로 전 목사의 보석을 허가해 풀어줬다.
회사 관계자는 “평소 중국의 공장 지붕들이 태양광 발전소로 적극 활용되는 반면 우리나라 공장 지붕은 놀고 있는 것이 안타까웠다”며 “이번 창원지사 개설로 정부의 산업단지 태양광 지원정책을 좇아 마창 지역의 산업단지 지붕에 태양광 발전소를 설치할 것”이라고 말했다.
이는 그간 물납 주식이 물납 금액 미만으로 평가돼 적정 가치 대비 저가(低價)로 매각되는 문제를 개선하기 위한 것이다.
한국 외교부는 이를 공개하지 않은 채 양국이 “외교부 간 각종 대화체를 활발히 가동하기로 했다”고만 밝혔는데 중국은 한미 간 동맹대화를 연상시키는 외교국방 당국자 간 회담을 열겠다고 적시한 것.
성착취물 제작을 주도한 ‘박사방’ 운영자 조주빈(24)씨는 아동 성착취물 제작 혐의가 인정되면 무기징역까지 받을 수 있지만, 성착취물을 제작하거나 재배포하지 않은 회원들은 성착취물 소지가 인정되더라도 1년 이하의 징역 또는 2천만원 이하 벌금형에 그쳐서다.
‘미스터트롯’ 마스터로 활약한 노사연이 ‘바램’을 부르자 ‘미스터트롯’에서 그 ‘바램’으로 전 국민의 가슴을 울렸던 임영웅이 함께 무대를 빛내며 가요계 선후배의 합창으로 가슴 뭉클한 장면을 연출하기도 했다.
월스트리트저널(WSJ)은 "뉴햄프셔 프라이머리(예비 경선)를 앞두고 토론회에서 좋은 인상을 얻어 순식간에 유력 후보군에 뛰어든 에이미 클로버샤 상원의원처럼 블룸버그 후보도 얼마나 인상깊은 첫 토론회를 치르는지 여부에 따라 그를 지지하는 민주당 당원 수가 큰폭으로 늘거나 줄어들 것"이라고 분석했다.
같은 도에 사는 동일한 조건의 가족이라도 받는 돈이 차이가 나서 형평성 지적도 일고 있다.
문체부와 강원도 등은 앞으로 4년 안에 남북관계가 호전될 수 있다는 점을 고려해 북쪽 지역에서도 2024년 겨울청소년올림픽을 개최할 수 있도록 요청했고, 국제올림픽위원회도 이를 인정했다.
"리버풀, 리그 우승이 그렇게 거만할 일이야?"
글에 따르면 이 가게 직원은 A 씨에게 “타이어 휠이 훼손됐으니 교체하라.
유전자증폭(PCR) 검사 결과 가글을 한 환자는 양성률이 9%인 반면 가글하지 않은 환자는 40%였다.
로제는 13일 인스타스토리에 언니와 함께한 식사 시간을 공개했다.
김 대표는 12일 라디오 3곳에 연이어 출연해 “민주당은 당헌당규를 제정할 때 ‘우리 당에 귀책사유가 있으면 후보를 내지 않겠다’고 해서 지지를 받았다”며 이같이 말했다.
선원 이주노동자 인권네트워크는 7일 서울 종로구 걸스카우트빌딩에서 한국 국적 어선에 타는 이주노동자 81명을 대상으로 한 ‘어선 이주노동자 실태조사 결과’를 발표했다.
식품의약품안전처는 시중에서 판매되고 있는 크릴오일 41개 제품을 수거해 검사한 결과, 12개(29%) 제품이 부적합하다고 9일 밝혔다.
기간은 연휴가 시작되는 28일부터 내달 4일까지 일주일 간이다.
이상혁은 이날 팀과 함께 통산 9번째 엘시케이 우승 트로피를 품에 안았다.
소송 과정에서 후지주택 측은 “이마이 회장은 소위 ‘자학사관’을 없애기 위해 도움이 되는 문서를 배포했다”고 주장했다.
조사 대상 차량 중 일부는 세타2 엔진을 장착한 것으로 확인됐다.
그리고 시장의 위험, 즉 해고, 비정규직화, 산재 등으로 인한 생존 위험은 매우 심각하다.
그의 최고 시장 가치는 5000만유로였다.
시장이 불황일 경우 올림푸스와 같은 기반이 약한 업체들이 받는 영향은 더욱 크다.
고양시는 이번 주가 지역사회 간 신종 코로나바이러스 확산 방지를 위한 중요 변곡점이라 판단하고, 주말 교회·사찰 종교집회 때 신자들의 자발적으로 마스크 착용과 손 세정제 사용을 권유하는 공문을 종교기관에 발송했다.
요즘은 새로 국회에 입성한 21대 국회의원들이 등장하는 뉴스를 흥미 있게 보기도 합니다.
이 지역의 누적 확진자도 4586명, 사망자는 162명에 달했다.
ESPN에 따르면, 9일(한국시간) 6주 차 KBO리그 파워랭킹에서 한화 이글스는 9위에서 10위로 내려갔다.
앞서 9일 A 씨는 오 후보의 광진구 자양동 유세 현장에 흉기를 들고 나타났다.
세계 최고의 수비수 버질 판 다이크 그리고 리버풀의 에이스 모하메드 살라였다.
세계 각국에 등록된 2중 특허 추출 기술을 사용해 순도 또한 높다.
한번에 많은 깔따구가 입에 들어가거나 피부에 닿은 사람들 가운데 일부가 알레르기성 천식, 아토피 피부염 등을 앓았던 기록이 있다.
다만 올 1~2월 수출은 회복 흐름을 보이고 있다”고 진단했다.
트럼프 대통령이 전문가의 말에 귀를 막고 있다는 의미다.
고소미, 곽수경, 김은희, 노현주, 장해희씨도 스텝으로 들어와 ‘버스터즈’는 모두 10명으로 늘었다.
저마다 주어진 환경에서 더 발전하고 싶어 애를 쓰며 커가고 있다.
앞서 KBO는 새 개막일이 확정되면 최소 2주 전에 각 구단에 통보하기로 했다.
공격 전개에 어려움을 겪던 한국은 전반 20분 정우영의 돌파로 분위기를 끌어올렸다.
항생제나 농약 때문에 바이러스 저항력도 강해지고 있다.
아카데미의 경우 어떤 영화 시상식보다 의미가 큰 만큼, ‘기생충’에 등장했던 세 가정의 구성원들이 모두 참석하게 됐다.
운전자 A씨는 부상을 입어 병원으로 옮겨져 현재 치료를 받고 있다.
주 원내대표는 이날 국회에서 열린 화상 원내대책회의에서 “법률적인 논란을 떠나 권력을 가진 이 정권 실세들이 일반 국민을 어떻게 대하는지, 인식이 드러난 사건”이라고 지적했다.
대한축구협회 관계자는 23일 “어제(22일) 입국한 벤투 감독이 곧바로 인천공항에서 코로나19 진단 검사를 받았다.
문재인 대통령이 14일 오후 청와대 본관 집무실에서 코로나19 공동 대응을 위한 ‘아세안+3 특별 화상 정상회의'에서 발언하고 있다.
지난해 세계 최대 온라인 쇼핑몰 아마존과 국내 유통업체 신세계인터내셔날은 특정 상품을 제한 시간 안에 판매하는 '더 드롭'과 '드롭스'를 각각 내놨다.
또 간의 염증, 투약과 관련된 문제 등 부작용이 있고 이에 따라 메스꺼움과 구토, 식은땀, 저혈압 등을 유발할 수 있다.
방역당국은 사망원인을 두고도 코로나19와의 연관성을 조사하고 있다.
그래도 자주 등판하면 좋겠다"는 오승환은 "기록 달성도 기분 좋지만 팀 승리가 더 기쁘다.
KB스타즈의 박지수가 리바운드 과정에서 상대 선수에 발을 밟혀 벤치로 물러난 것. 하지만 KB스타즈는 흔들리지 않았다.
그는 이만큼 온도가 올라가기 위해서는 지난 25년간 바다에 36억개의 히로시마 원자가 떨어진 것과 열의 양이 다르지 않다고 밝혔다.
재일 교포로 알려진 가수 아키코(和田アキ子·69)도 성명을 통해 “또 1명 재능이 넘치는 사람이 사망했다.
이후 다양한 활용 방안이 논의되던 공원 부지 전체는 2016년 ‘생태공원’으로 방향을 굳혔고 미군부대(2017년)와 주한미군사령부(2018년)까지 모두 평택으로 이전을 마치자, 정부는 국토교통부장관 소속이었던 ‘용산공원조성추진위원회’를 국무총리 소속으로 변경하는 내용의 용산공원조성특별법 일부개정법률을 공표(2019년)하며 사업을 추진했다.
오는 22일 1순위 청약… 12월 30일 당첨자 발표SK건설은 16일 대구광역시 중구 삼덕동2가 5 일원에 분양하는 ‘동성로 SK리더스뷰(SK Leaders’ VIEW)’ 견본주택을 오는 17일부터 운영한다고 밝혔다.
그리고 악의적이고 왜곡된 편집으로 인해 실제 제가 하지 않은 행위들이 사실인 양 보도되고 루머가 무서운 속도로 양산되는 것을 보며 두렵고 힘들었습니다.
과거 웨일즈 국가대표 출신으로 현재 BBC에서 해설가로 활동 중인 로비 새비지는 “손흥민은 엄청난 선수”라며 “골을 넣는 능력뿐만 아니라 부상 회복능력과 경기력을 보면 감탄이 나온다.
그런 협의를 위해 국정원에 면담 신청을 했는데, 국정원은 사찰 기록을 다 공개한다는 입장을 이미 밝혔기에 만날 이유가 없다는 식의 답만 하고 있어요.
추미애 법무부장관이 17일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 국무회의에 참석하고 있다.
로이터는 국제 조사팀 구성에 대한 중국 정부의 승인을 얻는 데 거의 2주일이 걸린 것이라고 전했다.
판교테크노밸리 중심가에 위치한 이 땅은 신분당선 판교역이 걸어서 5분 거리이고, 주변 주거·편의 시설도 갖춰져 있어 판교의 마지막 ‘금싸라기 땅’으로 불린다.
한국당의 정당투표용 정당인 비례자유한국당 창준위가 정당 설립의 필수요건인 ‘5개 이상 시도당 창당 신고’를 이행하는 것조차 불가능하게 되자 창준위는 중앙선관위에 “경남선관위의 답변은 부당하다”며 재해석을 요구했다.
앞서 진보넷 등 시민단체는 “데이터 3법 통과는 국민 정보 인권을 포기한 처사로 기업의 이윤 추구를 위해 개인의 신용정보와 질병정보 등에 광범위하게 접근할 수 있게 됐다”고 비판한 바 있기 때문이다.
명성을 지나치게 추구하는 탐욕, 즉 마음속의 과도한 인정 욕구를 비우는 것이 원만한 인간관계의 지름길이라는 게 장자의 가르침이다.
“‘절대로 대표 직인을 찍어줄 수 없다’고 기자회견까지 하고 부산에 내려갔는데….
국회 과학기술정보방송통신위원회는 20일 한상혁 방송통신위원장 후보에 대한 인사청문회를 마치고 인사청문경과보고서를 채택했다.
해결 방안으로는 ▲가해자(일본 정부와 기업)의 사실 인정 및 사죄 ▲’범죄’를 인정하는 의미에서 배상 실시 ▲역사적 사실과 교훈을 다음 세대에 계승할 것 등을 요구했다.
중구는 구민 4만2000명을 대상으로 재난긴급생활지원금을 1인당 10만 원 지원할 방침이라고 21일 밝혔다.
이에 미국 질병통제예방센터(CDC)는 마스크 제조업체와 협력해 병원 내 마스크 부족 사태를 차단할 것이라고 밝혔다.
다음에 만나면 최선을 다해서 이기도록 하겠다”고 다짐했다.
박연차 회장의 빈소는 1일 오후 1시 경남 김해 금강조은병원 장례식장에 마련됐다.
청원인은 “해당 교사는 지난해에도 같은 숙제를 냈으며, 자신이 운영하는 유튜브 채널에 ‘섹시 팬티, 자기가 빨기, 행복한 효행레크 축제’라는 영상을 올리기도 했다”고 설명했다.
인터파크투어에 따르면, 이번 설 연휴 치앙마이와 코타키나발루향 예약률은 지난해 설 대비 각각 234.8%, 197.6% 늘었다.
그런데 이 방식은 전국을 수도권·충청권·호남권·경북권·경남권·강원·제주 등 7개 광역권역으로 나눠 기준을 정했을 뿐, 전국 226개에 이르는 기초지자체에 대한 기준은 따로 마련하지 않았다.
강 장관은 국제사회에 이번 사건을 제기해야 한다는 지적에 대해서는 “외교부에서 국제법상 법률 검토는 마쳤다.
그때 경계하는 눈빛을 잊을 수가 없다.”
현재 코로나19 유행 상황은 신천지 대구교회를 중심으로 집단감염 사례가 계속되고 있다.
서울시가 지난달 13일 유튜브 채널에 게시한 서울시립교향악단의 온라인 콘서트 실황은 현재까지 3만2000회 이상 조회되며 인기를 얻고 있다.
다만 통행방법 등 최소한의 안전 규정을 마련하고 현재 거의 관리 단속이 이뤄지지 않는 관련 산업의 진입장벽을 높이는 효과는 있을 것으로 보인다.
“의상대에서 홍련암으로 가는 길에는 대나뭇과의 이대가 무리지어 바닷가의 세찬 바람을 막아준다.
이 원내대표는 이날 당 원내대책회의에서 "이웃 국민에게 비우호적 정서를 유발하는 것은 장기적 한·중 관계 발전에도 바람직하지 않다.
한편 유이는 MBC 시네마틱 드라마 'SF8 - 증강 콩깍지'의 방영을 앞두고 있다.
김 대표는 12일 라디오 3곳에 연이어 출연해 “민주당은 당헌당규를 제정할 때 ‘우리 당에 귀책사유가 있으면 후보를 내지 않겠다’고 해서 지지를 받았다”며 이 같이 말했다.
연예계 스타들이 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확산을 우려하는 사회 곳곳에 적극적으로 힘을 보태고 있다.
K리그의 살아있는 전설인 이동국(41·전북 현대)이 13일 사랑의 열매 사회복지공동모금회에 코로나19 감염증 관련 아동·청소년과 의료진을 위해 사용해달라며 마스크 2만개를 기부했다.
케이뱅크 위해 금융업 전체 대주주 자격규제 완화하나?
안 대표는 인천국제공항 정규직 전환 과정에서의 논란과 추미애 법무부 장관과 조국 전 법무부 장관의 자녀 문제 등에 대해서는 “안타깝다”고 지적했다.
클린턴 후보가 이들 표의 일부만 가져왔더라도 승패가 바뀔 수 있었다.
제21대 총선을 앞두고 자유한국당에 영입된 ‘극지탐험가’ 남영호 씨가 13일 국회에서 열린 한국당 영입인사 환영식에서 황교안 대표에게 지구본을 전달하고 있다.
결국 지난 11일 세계보건기구(WHO)는 코로나 사태를 팬데믹이라 인정했다.
그 부분에 대해서는 현재 저희가 검사를 통해 ‘이게 우한 신종 코로나바이러스다, 아니다’라는 것을 판정하기에는 대량의 검사가 지금 불가능하다.
냉전반공분단체제 이래 다중 적폐가 낳은 한국 정치의 예외주의적인, 보수적 성격 때문에 전환이 지체되고 있을 뿐이다.
연말연시를 맞아 요양병원·시설에 있는 부모님이나 조부모님을 찾는 가족이 늘어날 것을 우려해 시설 내 외부인 출입도 금지하기로 했다.
‘검은빛’ 디자인 요소를 활용해 일반모델보다 세련된 실루엣을 구현했다.
특히 서울 주요 지역의 오피스텔은 주택담보대출 규제가 상대적으로 느슨하고, 청약통장이 필요 없어 분양을 받으려는 사람들이 몰리며 경쟁률이 높아지고 있다.
올해 공시가격 10억7700만 원인 다른 아파트(전용 84㎡)는 재산세와 종부세를 합친 보유세가 227만5440원에서 451만2168원으로 2배 가까이로 오른다.
조필두가 잡힌 후 아들 조현우(김강훈 분)는 힘든 어린시절을 보냈다.
그런데 한편에서는 또 사재기 의혹을 제기했다.
두산은 6일 서울 잠실구장에서 열린 2020 신한은행 SOL KBO리그 SK와 경기를 10-0 완승으로 장식했다.
그러나 국토교통부 등 정부 합동 조사팀은 소득이 없는 10대 학생이 아파트를 편법 증여받은 것으로 보고 국세청에 통보했다.
호반그룹에 따르면 이번 공모전에는 총 307건의 프로젝트가 접수되면서 많은 호응을 받았다.
트럼프 대통령은 화석연료에 대한 과도한 규제에 반대하며 석유건설 사업을 지지하는 반면 바이든 당선인은 신재생에너지 등 친환경 사업 투자를 바탕으로 한 인프라 개발을 강조하고 있다.
현대차는 지난 2018년 12월 중장기 수소 및 수소전기차 로드맵인 ‘FCEV 비전 2030’을 공개하고 오는 2030년 국내 연 50만 대 규모의 수소전기차 생산체계를 구축할 계획이라고 밝혔다.
트랙리스트 이미지에는 봄을 알리는 듯한 푸른 빛깔 이미 배경 속에 ‘다 카포’를 빛내는 여섯 트랙의 정보들이 담겨 있다.
콜레라보다 더 지독한 상사병을 평생 앓으며 살아온 아리사에겐 인생 전부가 콜레라 시대였다.
강력한 통제에도 불구하고 동아일보는 도쿄 탈출 유학생들의 증언을 다룬 9월 6일자 호외에서 ‘기차에서 자경대가 조선인인 줄 알면 끌어내려 매우 위험했다.
더불어민주당을 탈당한 금태섭 전 의원은 유일한 무소속 후보로 5위에 올랐다.
또 물류창고 역시 일정한 온도 유지가 가능한 ‘패시브 하우스’ 건축설계 기술을 이용해 지어진다.
이상원 방대본 역학조사분석단장은 “확진자들은 의료기관에서 치료를 받거나 이송 대기 중에 있다”고 밝혔다.
주민들이 걱정하는 것은 가뜩이나 어려운 상황인데 코로나가 가을과 겨울에 다시 찾아오는 것이다.
독일에선 실내 공공장소에서 마스크를 쓰지 않을 경우 최대 150유로(약 20만원)를 내도록 하고 있다.
주 원내대표는 다만 국회 일부 기능을 단계적으로 세종시로 옮기는 안에 대해서는 필요하다는 입장을 밝혔다.
그는 언론의 주목을 받고 싶어하지도 않고 네시와 관련된 전설을 그다지 믿지도 않는 사람"이라면서 "네시는 동물이 맞을 것이다.
그렇다고 내가 여러분의 응원과 사랑을 잊은 것은 아니다”라고 전했다.
경북도는 이 마스크의 하루 생산물량이 8만개 수준으로 충북도에서도 10만개의 주문이 들어왔다고 전했다.
이때까지만 해도 한나라당은 당명 교체는 염두에 두지 않았고, 2007년 마침내 정권 탈환에 성공한다.
내가 무엇을 하길 바라냐”는 자막을 달았다.
바그다드에서 '제2의 벵가지 사태'가 발생하면 트럼프에게 부메랑으로 돌아와 오는 11월 대선에서 악재로 작용할 수밖에 없다.
그는 “지금 대한민국은 문재인 대통령이 취임사에서 말한 대로 ‘한 번도 경험하지 못한 나라’로 가고 있다.
청아 역의 설인아는 다양한 감정과 상황에 몰입하며 눈물샘을 자극하는 감성 연기의 정점을 보여주고 있다.
이밖에 에스퍼 장관과 트럼프 대통령간 관계는 지난 1월 이란이 이라크 주둔 미군 기지에 미사일 공격을 한 이후 균열이 생기기 시작했다고 밀리터리타임스가 전했다.
이날 투표에서 기호 2번 김동명·이동호 후보조는 재적 선거인 3360명(3128명 투표 참가) 가운데 1580표를 얻어, 1528표를 획득한 기호 1번 김만재 전국금속노동조합연맹(금속노련)·허권 전국금융노동조합연맹(금융노조) 후보조를 52표차로 근소하게 따돌렸다.
전체 응답자의 68.9%는 정부의 대응을 부정적으로 평가했다.
구김살 없고 씩씩한 보리지만, 간혹 얼굴에 그늘이 드리울 때가 있다.
우기홍 사장은 “대한항공의 아시아나항공 인수는 항공사 생존을 넘어 산업 생존과 일자리를 지키기 위한 것”이라며 “신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 사태로 어려운 경영환경이지만 구성원 일자리를 최우선 가치로 두고 통합 작업을 완수하겠다”고 말했다.
남성 직장인들이 육아휴직 사용을 원하는 이유 1위는 ‘부부가 함께 육아를 분담하기 위해서’(63.4%, 복수응답)였다.
이어 "올해 말까지 매월 다채로운 SNS 이벤트를 통해 관광기념품, 지역특산품 등을 증정한다"고 했다.
트레저는 YG가 블랙핑크 이후 약 4년 만에 선보인 신인이자 처음부터 글로벌 시장을 겨냥한 대형 그룹으로 주목받았다.
또한 득점 후 관제탑 댄스를 선보이는 상주 문선민이나 흥겨운 춤을 추는 부산 빈치씽코, 팬들에게 거수경례를 하는 페시치, 늘 서포터에게 달려가 두 팔을 위로 벌리고 포효하는 무고사 등 다양한 선수들이 올해도 멋진 골과 재치있는 세리머니로 팬들의 눈을 즐겁게 할 예정이다.
이에 대해 문홍식 국방부 대변인 대행은 이날 언론 브리핑에서 “이 부대에서 확진자(운전병) 1명이 나와 해당 부대원들에 대한 전수조사가 진행됐고, 이 과정에서 추가 확진자들이 나온 것으로 알고 있다”며 “감염 경로 등에 대한 역학조사가 진행 중에 있다”고 말했다.
이낙연, 文대통령 독대해전세난-秋尹갈등 우려 전달 업체 측은 “이 프로그램은 ‘XR BOOK’에서 제공하는 교재 속 관점 확장에 도움을 주는 성찰에 관련한 질문에 답하고, 자신의 생각을 쓰고 그림을 그려 가상현실 체험을 직접 기록한 자신만의 어린왕자 책을 탄생시킬 수 있다는 것이 가장 큰 차별점”이라고 전했다.
하지만 불과 며칠 새 중국 전역은 물론 전 세계에 신종 코로나바이러스로 인한 사망자와 확진 환자가 급증하며 상황이 악화했다.
공진원 김태훈 원장은 “최근 블랙핑크, BTS의 무대의상 등으로 세계의 주목을 받고 있는 시점에 공개되는 ‘한복 웨이브(Hanbok Wave)’ 는 우리 한복이 가진 잠재력과 세계 시장에서의 성공 가능성을 확인할 수 있는 자리가 될 것”이라고 기대했다.
가격 부담이 적고 휴대하기 편리하며 소리를 내는 게 쉬워야 한다는 뜻”이라고 말했다.
기존에 각종 기관 이름으로 된 채팅방에 흩어져있던 전자문서를 하나의 카카오톡 채널에서 관리 가능해진 것이다.
이 범위보다 낮거나, 이 범위보다 높으면 인간이 소리라고 인지하지 못한다.
이는 유아와 아동들이 바이러스를 퍼뜨릴지는 확실하지 않다는 뜻이다.
통합당이 혁신에 실패한 것이 민심을 얻는 데 실패했다는 것이다.
대구지검이 우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19)과 관련해 인터넷 사이트를 통해 마스크 대금을 가로채거나 확진자 방문 장소를 허위로 유포시킨 혐의로 2명을 구속기소하고 3명을 불구속 기소했다.
서울 강남구 파크하얏트서울 24층에 위치한 코리안티하우스 더라운지는 4월 3일까지 제철 딸기를 활용한 ‘스트로베리 애프터눈 티’ 세트를 판매한다.
성매매에 연루된 아동·청소년들이 보호처분이 두려워 성매매에 연루된 사실을 신고하지 못한 채 지속해서 성착취를 당하게 된다는 지적에 따른 법 개정이었다.
정씨는 지난 2월2일 마포구 서교동의 한 패스트푸드점에서 담배를 피우려다가 이를 말리는 직원을 폭행하고 물건을 집어던지는 등 업무를 방해한 혐의를 받는다.
두 사람은 모두 ‘마스크’를 착용하고 있지만 극단적으로 대비되는 상황을 보였다.
한국노총 전국 주한미군 한국인 노동조합은 이날 보도자료에서 “정말 중요한 것은 다시 이런 상황이 재발하지 않도록 확실한 제도 개선이 뒤따라야 한다는 것”이라며 “향후 타결 협상 시 이런 상황의 재발을 방지할 수 있는 명확한 내용이 협상 본문이나 이행약정서에 명문화돼야 한다”고 주장했다.
주요 7개국(G7) 등 선진국의 전유물로만 여겨지던 최첨단 기술이 집약된 항공기 개발은 물론이고 수출국 대열에 대한민국도 당당히 이름을 올리며 국격 제고와 함께 지상, 해상 무기체계 수출 확산에도 긍정적인 영향을 주고 있다.
이를 두고 정치권에서는 문 대통령의 이 같은 언급이 의사와 간호사를 ‘편가르기’하는 것 아니냐며 논란이 일었다.
국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 16번째 확진 환자가 완치돼 20일 격리 해제됐다.
박성광은 1981년생, 이솔이 1988년생으로 7살 차이의 커플이 탄생했고, 박성광의 소속사 SM C&C 측은 "두 사람은 오랜 시간 지인으로 알고 지내오던 중 작년 가을부터 진지한 만남을 가져왔다.
수도권 임시선별진료소의 익명검사를 통해 닷새간 286명이 신규 확진자를 발견했다.
정은경 질병관리본부장은 19일 "방역 입장에서는 고위험군이 덜 들어오는 (중국 방문객) 입국 금지가 당연히 좋다.
시진핑 중국 국가주석이 문재인 대통령에게 “국빈 방문 초청에 감사하고, 여건이 허락될 때 방한하고자 한다”고 전했다고 청와대가 26일 밝혔다.
앳된 얼굴의 소녀가 이렇게 말하자마자 등 뒤로 세계적인 탐정 ‘셜록 홈즈(홈스)’가 조용히 다가와 인사를 건넨다.
기상청은 "28일까지 강원 영동과 경상 해안, 제주도에 많은 비가 내려 침수나 축대 붕괴 등에 유의해야 한다"며 "강원 산지 등은 많은 눈이 쌓여 비닐하우스 붕괴 등 안전사고와 산간 도로나 교량 등 교통안전에 각별히 신경 써야 한다"고 강조했다.
합당과 관련해선 주호영 통합당 원내대표에게 “(합당 후) 일주일만 지나도 후회할 거라고 했다”며 “사이드브레이크 역할을 우리가 해줄 수 있는데 급하게 했다”고 아쉬움을 나타냈다.
동시에 페이지는 이 폭로에서 자신이 ‘백인 레즈비언’으로서 누려왔을지 모르는 ‘특권’을 이야기했다.
영화 '오케이 마담'의 배우 엄정화가 "액션은 연습을 하면서도 통쾌했다"며 "(관객들이)액션신으로 시원한 느낌을 받았으면 좋겠다"고 말했다.
전국 마스크 생산업체 133곳에서 하루 약 1000만 장이 생산된다.
이날 소방헬기 1대, 펌프차 28대, 고가굴절차 11대 등과 인력 400여명이 투입돼 진화에 나섰다.
이날 조사에서는 A씨에게 휴가 처리 지시를 한 것으로 추정되는 ‘성명불상의 대위’를 특정하는 작업이 있었다.
주요 외신들은 시이에스 소식을 전하며 현대차 전시관을 먼저 소개했다.
함박도는 정전협정에 첨부된 지도상 도계선 북쪽에 위치해 북한 관할에 해당했다.
“전문경영인 체제가 좋은가, 오너 경영 체제가 좋은가는 중요한 화두다.
북한이 당시에 ‘중대한 시험’과 ‘7분 연소’를 언급했는데 그 이야기 자체가 전략무기를 뜻하는 것입니다.
아이들이 안쓰러운 건 단순히 엄마들이 느끼는 감정에 그치지 않는다.
감독 사퇴도, 선수단의 대거 교체도 안 통했다.
자신을 찍으러 집에 온 카메라 감독님들에게 일일이 인사하고, "이건 거치대예요?"
부산·대구수성·김포 일부 조정대상 지정 검토정부가 극심한 전세난을 해결하기 위해 내년 상반기까지 매입임대 확대, 호텔·상가 리모델링 등을 통한 전세형 주택을 전국적으로 4만9000가구 집중 공급한다고 19일 밝혔다.
화면 하단에는 “절박한 환자들을 볼모로 진료 거부하는 무책임하고 이기적인 의사들을 절대로 용납해선 안된다”며 “그래서 이렇게 홈페이지를 만들어 파업하는 병원 리스트를 실시간으로 업데이트하려고 한다”고 적었다.
이날의 먹퀘스트는 전 메뉴 매진 신화를 기록하라는 것. 예상치 못한 먹퀘스트에 샘킴, 안정환, 윤두준, 정세운은 시작부터 긴장을 감추지 못한다.
도널드 트럼프 미국 대통령과 민주당 대선후보인 조 바이든 전 부통령은 29일 열린 1차 TV토론에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응에 관해 격돌했다.
앞서 대법원도 이 개정안에 대해 13쪽짜리 검토의견서를 내면서 “공수처는 대검, 경찰청 등 관계 기관의 상위기관이 아니다.
일본 정부는 통상 여름에 개최하는 규제개혁추진회의를 21일 열었다.
아울러 그간 코로나19로 인한 학교 개학연기 등 상황을 고려해 연간 10일까지 사용할 수 있는 가족돌봄휴가를 신설하고, 현실에 맞게 휴가를 사용할 수 있는 대상과 사유를 확대했다.
AFP통신에 따르면 트위터는 이날 공식블로그에 올린 성명을 통해 “해커들이 130개의 트위터 계정을 목표로, 내부 지원팀만이 사용할 수 있는 도구에 접근했다”고 밝혔다.
열차 내에서 난동을 이어가던 A씨는 현장에서 경찰에 의해 현행범으로 체포됐다.
지역별 자세한 기온 보시면, 오늘 내륙의 아침기온 어제보다 3도에서 5도 가량 높게 출발하고 있는데요 여전히 내륙은 쌀쌀하겠습니다.
하지만 미국과 이란 간 무력 충돌의 확산 가능성이 제기되면서 정부 내에서는 호르무즈 해협 파병 결정이 더욱 어려워졌다는 반응도 나오고 있다.
이 지검장은 13명 기소에 대해서도 대검 내부의 전문수사자문단과 서울중앙지검의 부장검사 회의에 부쳐 이른바 ‘레드팀’(조직 내부에서 반대 입장을 내는 역할을 하는 팀) 입장까지 검토한 뒤 신중히 처리를 하자고 주장했다.
전국 6개 도시(서울, 인천, 부산, 대구, 목포, 강릉)도 이와 동일했다.
정부는 신종 코로나바이러스 감염증(우한폐렴) 확산으로 전 국가적 비상상황에 놓인 중국에 인도적 지원을 적극 추진한다고 30일 밝혔다.
이 국장은 “고가주택 취득 또는 다주택을 보유하게 된 차주는 전세대출 원리금 상환의무가 발생하고, 기한이익 상실까지 통상 2주가 걸린다”며 “미상환 시 연체 차주로서 연체정보 등록과 연체이자 등 불이익이 생긴다, 또 대출회수조치가 이뤄진 차주는 향후 3년간 주택관련 대출 이용이 제한된다”고 설명했다.
입국 제한 조치를 취한 62국 중 한국인에 대해 전면 혹은 부분 입국 금지를 취한 나라는 30국이다.
덕은지구에서 가양대교를 이용하면 바로 서울 강서구에 닿을 수 있고 자유로와 올림픽대로, 월드컵로 이용도 용이하다.
검사장들은 또 총장의 거취에 대해 ‘자진사퇴는 절대 안된다’는 의견도 낸 것으로 알려졌다.
‘56년 만의 미투’ 당사자인 최말자(74)씨가 6일 오후 부산 연제구 거제동 부산지법에 정당방위 인정을 위한 재심 청구를 하러 법원 청사로 들어가고 있다.
그는 1시간 가량 휴대전화를 끄고 잠적한 뒤, 다시 병원으로 돌아왔다.
풍부한 임플란트 시술 경험과 노하우를 지닌 의료진을 중심으로 치과를 선택하는 것이 바람직하며 시술 후에도 철저한 사후관리를 통해 임플란트의 수명이 단축되지 않도록 철저히 케어해야 한다.
이 당선자는 "이제는 (태종을 이은) '세종'의 시대가 올 때가 됐다"고도 했다.
이연수가 한 작품을 꿰뚫고 있던 김구라는 아는 척을 했다.
‘쟤는 외국에서 자라서 문화가 다르니까’라고 양해받는 것 또한 그렇다.
그러나 포스코가 국산화에 성공하면서 8개월 이상의 긴 납품 기간이 단축되고 가격에 대한 부담이 줄어 안정적인 소재 수급이 가능해졌다.
이 회사가 3분기에 분기 기준 을 올린 것도 플래그십 스마트폰 판매 호조 덕택이 컸다.
내일은 고기압의 영향권에서 전국이 대체로 맑은 하늘 드러나겠습니다.
또 A씨가 5월2~3일 이태원 클럽을 방문 후 서울 관악구 확진자와 이태원 소재 포장마차 술자리에서 접촉하고, 확진 전 인천 미추홀구 소재 보습학원에서 5월6일 수강생 9명을 상대로 2차례 강의를 진행한 것으로도 조사됐다.
이에 따라 현재 워싱턴·뉴욕·캘리포니아 등 20여개 주가 코로나19 대응을 위한 비상사태를 선포한 상황.
그렇다면 올해 백신 접종 후 사망 사례가 유독 많은 이유는 무엇일까?
이런 가운데 인천 부평구의 갈릴리교회에서도 이날 31명의 새로운 집단감염이 확인되는 등 수도권 교회발 집단감염이 우려되고 있다.
재판부는 이를 감안해 다음 재판을 6월 2일로 잡았다.
그는 소금으로 바이러스 예방도 가능하다고 했다.
이날 166명 신규 발생으로 국내 코로나19 누적 확진자 수는 1만5039명(국외유입 2618명)으로 늘었다.
이와 관련 중국 글로벌타임스는 지난달 11일 “시 주석의 우한 방문은 코로나19 전쟁의 전환점을 의미하며, 이제 싸움의 초점은 경제활동 재개로 바뀌고 있다”는 평가를 전했다.
시장, 금리 인하 기대했지만 동결.
그리고 이어 첫 살인인 화성 1차 사건을 1986년 9월15일에 저지른다.
타다는 앱 미터기를 기반으로 시간대, 도착지, 운행거리별로 요금을 달리 적용하는 탄력요금제도 규제 샌드박스(실증특례)로 인정받았다.
이로 인해 경찰 2명이 숨지고 1명이 다리에 총상을 입었다.
이 전 기자는 이례적으로 ‘강요미수 혐의’에 따라 구속수감된 상태다.
세계적 초대형 오프라인 콘서트 '라이브 에이드(Live Aid)'에 비견되는 '21세기 온라인 라이브 에이드'가 온다.
이 환자는 전날 고열 등의 증세로 한양대학교 병원을 찾았다.
라마다앙코르 김포한강호텔 관계자는 "안전에 민감한 상황을 고려하여 열화상 카메라준비, 체온계, 손 세정제를 곳곳에 비치하였고 위생과 안전을 최우선으로 해 아이들과 부모가 안심하고 찾을 수 있는 유아·어린이 살균소독제를 패키지에 포함, 믿을 수 있는 호캉스를 위해 만전을 다하고 있다"고 전했다.
슈가는 2016년 처음 발표한 믹스테이프 ‘Agust D’ 이후 약 4년 만에 공개한 ‘D-2’로 새로운 역사를 쓰고 있다.
임정욱 티비티 공동대표는 “여성 창업자들은 육아 등 주로 생활 속의 불편을 풀어주는 틈새시장에서 창업하는 경우가 많은 편이다.
일본군 ‘위안부’ 피해자와 강제징용 피해자 유족들이 ‘반일 종족주의와의 투쟁’ 집필진과 류석춘 연세대 사회학과 교수를 명예훼손으로 검찰에 고소한다고 밝힌 가운데, 이영훈 전 서울대 교수 등은 위안부를 매춘부라고 한 특정발언을 한 적이 없다며 송영길 국회 외무통일위원장과 양태정 변호사를 명예훼손 혐의로 고소하겠다고 밝혔다.
미국 학교와 식당, 기업 등은 지난 3월 코로나 확진자와 사망자가 급증하자 문을 닫았다가 최근 몇주 사이 다시 열고 있다.
공익적 기능을 강화하는 방향으로 개편되었습니다.
처음에는 혼자 시작했는데 나중에 다른 청소년들이 찾아와서 단체를 만들어 활동하기도 했어요.
모차르트의 비범함을 알게 될수록 자신의 평범함을 견딜 수 없었던 살리에리의 분노는 불공평한 현실을 만든 신에 대한 배신감으로 점차 변한다.
지난 18일까지 7018곳에 달했던 등교수업 중단 학교는 수도권 학교가 등교를 재개하면서 지난 21일 123곳으로 감소한 이후 세 자릿수 초반대를 유지하고 있다.
전날에 이어 이틀 연속 장중 1180원대로 하락간 것이다.
자유한국당 시절 ‘4대강 보 파괴 저지 특별위원회’ 위원장을 지낸 정진석 통합당 의원은 전날(9일) 페이스북에 “문재인 정부는 지금 이 순간까지도 4대 강에 설치된 보를 때려 부수겠다고 기세가 등등하다.
김씨는 형량이 너무 무거워 부당하다고 항소했고, 이에 검찰도 항소했다.
A군은 전날 확진판정을 받은 용산구 49번 확진자와 접촉한 뒤 감염된 것으로 추정된다.
이승현은 “지금도 꼴찌이긴 하지만 나는 한 번도 시즌을 포기한 적이 없다”며 “아직 기회는 있다”고 강조했다.
이 스피커를 통해 무서운 이야기가 들려지며, 이후 귀신이 나타나게 된다.
일방적인 수종갱신 사업에 천연기념물의 서식지가 사라져가고 있습니다.
믿었던 델레 알리, 루카스 모우라, 스티븐 베르바인 등은 최고의 파트너인 손흥민이 빠지자 본연의 기량을 펼치지 못했다.
이는 소셜네트워크서비스(SNS)에 돌아다니는 농담 가운데 하나다.
로드(Road)형 단지 배치로 오션뷰 조망을 높였다.
혁신의 요체는 관료기구가 아니라 시민사회 자신이 공공성 강화의 주역이 되게 하는 것이다.
또 다른 피해자 C는 "나도 중학교 때 친구네 동네 놀러 갔다가 문정동 훼밀리아파트 부근 지하주차장에서 머리 맞았다.
검찰은 직접적으로 돈을 준 증거를 제출하지는 않았으나, 한 사람이 과거와 미래의 정치적 기여를 가지고 사면을 얻으려 했다는 증거를 제출했다.
서정협 서울시장 권한대행은 “시민에겐 각종 생활 불편, 자영업자와 소상공인에겐 뼈를 깎는 고통이 수반돼야 하는 시간”이라며 “방역당국과 시민이 한 팀이 돼 뜻과 실천을 모은다면 코로나 확산의 불을 끄는 날이 조만간 올 것”이라고 호소했다.
나의 팀은 연방 지원을 수용하겠다고 동의한 에버스 주지사와 통화를 방금 끝냈다”고 밝혔다.
식사하면서 그림 같은 애월 해변의 정취를 즐길 수 있는 ‘풍경 맛집’으로도 손꼽힌다.
하지만 법조계에서는 "법무부가 예로 든 장관의 수사 지휘 사례에서도 추 장관처럼 압수수색을 명한 것은 한 차례도 없지 않으냐"는 비판이 나왔다.
한혜진(사만다)은 "나 한강에서 라면 먹어본 적이 없어"라며 기대감을 드러냈지만, 4월의 추운 날씨 탓에 분노로 가득한 '오감불만족' 먹방을 펼치기도.
보고서는 탈원전으로 독일 전기료가 급등했고, 기후에도 악영향을 끼쳤다고 지적했다.
독자들은 정말 섭섭한 측면이 있더라도, 여전히 한겨레는 한국언론에서 독보적인 존재이기 때문에 내팽개치지 않았으면 좋겠다.
전국 사망자는 26명으로 늘었다.
정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 시 효율적인 방역 대응을 위해 유흥시설 등 출입자 명부 관리를 강화한다.
‘윤석열 사단’이 주도한 적폐청산은 무죄추정 원칙과 피의자 방어권이 제대로 지켜지지 않은 수사였다.
최근 급변하는 비즈니스 환경에 대응하기 위해서 기술이나 아이디어를 기업 외부에서 수혈하는 개방형 혁신 활동이 늘어나고 있다.
도로공사는 "추석 연휴 중 오늘 귀성방향 혼잡이 가장 심하며 정체 또한 극심할것"이라며 "저녁 무렵 해소될 것으로 예상한다"고 밝혔다.
아영이가 입은 뇌 영구손상 등의 상해가 간호사의 행위때문인 것을 명확히 규명했다고까지 밝혔습니다.
개성공단기업비상대책위원회는 14일 이인영 통일부 장관에게 “동고동락했던 개성공단 북측 기업인들을 돕고 싶다”며 정부의 협조를 요청하는 건의문을 전달했다.
논술고사 시험은 정규교과 과정에서 출제하며, 숭실대 입학처 홈페이지에 지난 기출문제가 게재되어 있고 유튜브에 ‘숭실대 논술’을 검색하면 해설 영상이 있으니 참고하길 바란다.
노동부는 이런 결과를 두고 “전반적으로 고용이 안정되고, 고용보험 가입 대상이 늘어났기 때문”이라고 풀이했다.
인천시는 서울 이태원 클럽에 방문했다가 확진 판정을 받은 미추홀구의 한 교습학원 강사 ㄱ(25)씨와 관련한 코로나19 검체 검사를 받은 1244명 전원이 ‘음성’ 판정을 받았다고 17일 밝혔다.
방탄소년단(BTS)과 블랙핑크 등이 미국 빌보드 핫100에서 상위권을 차지하면서 국내 엔터주가 들썩이고 있다.
그런 차이는 최근 코로나19 대응 과정에서 더욱 극명해졌다.
고강도인 만큼 오래 쓰면 호흡에 어려움을 느낄 수 있다.
운전석을 비워둔 채로 자율주행차 운행을 하는 것은 웨이모가 처음이다.
'지저스 크라이스트 수퍼스타'는 1일 오후 3시 같은 장소에서 한 차례 더 공연을 이어간다.
고용부는 “취득자 감소가 매우 작게 나타나 고용 유지와 아울러 채용도 회복되는 긍정적인 모습”이라며 “3∼5월 상실자 감소보다 취득자 감소가 크게 나타나 신규 채용을 줄이면서 고용을 유지하던 모습과 다른 양상”이라고 분석했다.
유상증자에도 참여해 총 20억1600만원을 들여 절반 이상의 지분을 갖게 됐다.
이후 신천지는 창립일 때 기념예배 등 각종 행사나 모임을 열었다.
서울중앙지검 형사6부(박순배 부장검사)는 이날 최 씨를 의료법 위반, 특정 경제범죄 가중처벌 등에 관한 법률 위반(사기) 혐의로 재판에 넘겼다.
법무부 과장급 검사 10여명은 이날 오전 고기영 차관을 통해 추 장관에게 윤 총장에 대한 징계청구와 직무정지명령을 재고해달라는 내용의 서한을 전달했다.
“그곳에 간 것은 순전히 운”이라고 했다.
우선 A씨가 직전에 수감된 2001년 6월 특수강간 사건도 DNA로 밝혀졌다.
이로 인해 소셜 미디어 등에 아이린에 대한 악플이 도배되고 있다.
앙겔라 메르켈 독일 총리는 사태 초기에 고위험군인 고령자를 격리시키고 검사를 맹렬히 한 덕분에 유럽에서는 상대적으로 낮은 치명률(2.5%)을 기록하고 있다.
일반적으로 전단을 살포하는 데에는 풍향이나 조류를 이용하는 방식이 대표적이다.
현대차 관계자는 “전 세계에 유례없이 닥친 위기 상황을 타개하기 위해 지역별 대응책을 마련하고 조기 정상화를 위해 힘쓸 것”이라며 “부정적인 영향을 최소화하고 안정적인 공급망을 확보하기 위한 적극적인 리스크 관리 노력을 이어갈 것”이라고 밝혔다.
그건 미국인의 결정”이라며 트럼프 대통령의 조기 승리 선언을 견제했다.
단지 내 상가는 12월 22일(화), 천안 푸르지오 레이크사이드 견본주택에서 공개 경쟁입찰을 할 계획이며, 견본주택은 충남 천안시 서북구 성성동에 위치해 있다.
이는 기준치(2㎎/㎏)의 252배에 해당하는 수치다.
방위비 협상 잠정 타결을 거론하고 낙관하는 한국 정부를 겨냥했다는 지적이 나온 것.
난 이제 박진철을 믿기로 했어"라면서 무한한 신뢰를 드러냈다고 해 관심이 쏠린다.
이어 “그간의 내 활동을 다시금 돌아보며 많은 생각을 하게 된 하루였다.
다만 ICBM의 경우 “미국 본토까지 도달은 가능하지만, 아직 대기권 재진입 기술은 확인되지 않았다”고 덧붙였다.
그래서 박영선 장관이 시상한 상도 다름아닌 전 세계 K드라마 팬들을 사로잡은 배우에게 주는 ‘K드라마 한류스타상’이었습니다.
조사 결과 배출가스 저감장치를 통제하는 전자제어장치(ECU)에 ‘이중 소프트웨어’를 달아 실내 시험 시에만 배출 기준을 만족하도록 눈속임한 것으로 드러났다.
지난달 28일 장중 7만1100원을 기록하며 52주 신고가를 경신하기도 했다.
이 선언은 한쪽의 담화가 아닌 국가 대 국가, 국민 대 국민의 약속이자, 한일이 공유하는 정신이다.
유준상은 치킨 프랜차이즈 회사의 본부장이자 남정해(송윤아 분)의 다정다감한 남편 ‘안궁철’을 연기한다.
픽사베이 해안지대는 인류가 초기 시절부터 주된 생활 터전으로 삼았던 곳이다.
최소 인원 10명 미달하면 시작되지 않습니다.
탑승객은 김포공항에서 비행기에서 내리는 대로 다시 검역 절차를 거치게 된다.
내일은 남부를 중심으로 비가 내리겠고요, 그밖의 전국은 가끔 구름 많거나 흐리겠습니다.
국내 최대 규모 정유·석유화학단지인 'SK울산 콤플렉스(Complex·CLX)'는 지난 50년간 울산과 대한민국 산업을 뛰게 해온 심장 같은 곳이다.
사회적 강자들의 총선이 되풀이 되고 있다는 목소리가 나오는 이유입니다.
이외에도 온라인 쇼핑·디지털 구독 서비스 정기 결제 시에도 배민포인트를 적립한다는 방침이다.
그 친구의 추천으로 수업시간에 앞에 나가 선생님 흉내 내기를 했다.
진중권 전 동양대 교수가 3일 민주당의 금태섭 전 의원의 징계 사태와 관련 "민주당은 전체주의 정당에 가깝다"고 말했다.
저의 아들이 그동안 사회에 무리(물의)를 일으키고 국내외 피해본 분들께 머리 숙여 사죄 드린다”는 문장으로 시작한다.
여러 노인을 돌보는 요양보호사가 감염되면 집단감염이 우려되지만, 공적 마스크 구매가 현실적으로 어려운 요양보호사들은 마스크 공급 사각지대에 놓여 있었다.
김현미 국토부 장관의 지역구인 경기 고양정엔 김현아 의원이 공천돼 민주당 소속인 이용우 전 카카오뱅크 대표와 본선에서 맞붙게 됐다.
그러자 목사 부인은 “B씨가 명절에 목사에게 선물을 주기 위해 교회를 방문했을 때 피해를 봤다고 주장하는데, 그때마다 남편이 함께 오지 않았느냐.
그러나 쿡은 자신만의 방식으로 애플 제국을 꾸려나갔다.
故 조민기 사건 피해자 “‘꽃뱀’이라는 프레임…그의 죽음은 충격”
남양유업은 이날 자사 홈페이지에 올린 사과문에서 “A사의 유기농 목장이 원전 4㎞ 근처에 있다는 것이 사실이기 문제가 없다고 (실무자가) 자의적으로 판단한 것”이라며 이같이 해명했다.
귀국길 공항에서 만난 엄마는 “왜 이렇게 책임감 없이 자기 관리를 못했냐”면서 ‘등짝 스매싱’을 날렸다.
불법스포츠토토 신고센터에선 불법스포츠도박 사이트의 운영자 및 이용자와 관련한 부정행위는 물론 승부조작까지 다양한 불법활동에 대한 신고를 받고 있다.
열한 번째 영입 인재인 최기일 건국대 교수는 논문 표절 의혹이 제기된 상태다.
실제 한국마사회 인사규정도 ‘견책·근신 ·감봉 ·정직· 면직’만을 징계로 규정하고 있습니다.
서울의 경우 70가구로, 전월(78호) 대비 10.3% 줄었다.
위원회는 이같은 상황을 종합해 정씨가 압박과 부담 속에 정신 건강이 악화해 극단적인 선택에 이르게 됐다고 판단했다.
이 표현만큼 금융위기의 속성을 잘 드러낸 문구는 보지 못했다.
Q. A 씨는 다니던 회사를 퇴직하면서 국민연금공단에 납부했던 국민연금 보험료를 찾아서 결혼 자금으로 사용했다.
그리고 뒤이어 온 아빠의 메시지는 나를 그만 울려버렸다.
이 변호사는 “(이씨에 대해) 범죄인 인도 및 인터폴 수배 요청을 하지 않고 있는 검찰이 관련 자료를 가지고 있는 건 ‘여권 비호’ 의혹은 덮겠다는 취지로 오해받을 수도 있다”고 했다.
배우 이서진과 가수 겸 배우 아이유(본명 이지은)가 국세청 ‘홍보대사’로 선정됐다.
C 양은 경찰과 아동보호전문기관 등에서 “(부모님이) 밖으로 나가지 못하게 (쇠사슬) 줄을 채웠고, 집안일을 할 때만 풀어줬다”고 진술했다.
영국 매체 메트로에 따르면 새 벽화는 영국 브리스톨의 한 주택 외벽에 그려졌다.
그리고 저는 이제 혼자서 '볼빨간사춘기'를 이어나가려고 합니다.
벌써부터 더불어민주당 대표 경선보다 차기 대선 주자 경쟁에 더 관심이 쏠린다.
매출은 전년 동기 대비 10.5% 증가한 27조8681억 원을 기록했다.
전문가 집단은 이런 권고가 7000명의 환자를 대상으로 진행된 4가지 무작위 임상시험 결과를 바탕으로 한 것이라고 설명했다.
신원 확인을 거쳐 가구당 하루 한 번씩만 받을 수 있고, 지역에 따라 한 번에 1.5~3㎏씩 지급된다.
화석 에너지 위기, 지구환경 위기, 에너지 시장의 진화와 중재자 부재라는 문제의식을 갖고 석탄과 가스, 셰일가스와 원자력, 전기와 신재생에너지 등을 고찰한다.
경로당조차 가지 못해 일상이 무료하고 고립감까지 든다”고 밝혔다.
안 전 국장은 2017년 4월 검찰 특별수사본부 소속 검사 7명 등과 저녁을 함께했다.
신재은 환경운동연합 생태보전국장은 “물이 흐르면 수질과 수생태계가 개선된다는 당연한 결과를 확인했다”고 설명했다.
심 변호사는 2018년 2월 더불어민주당의 울산시장 경선에서 송 시장, 임동호 민주당 전 최고위원과 함께 예비후보로 등록했지만 송 시장이 단수후보로 확정된 뒤 예비후보직에서 물러났다.
자유한국당 한선교 의원은 2일 오전 국회 정론관에서 4·15 총선 불출마 선언을 할 계획이다.
북한 매체들은 고위 간부들의 금수산태양궁전 참배를 보도했지만 거기에 김정은의 모습은 보이지 않았다.
이에 따라 LG화학은 미국에서 분리막 관련 특허침해소송을 이어갈 수 있게 됐다.
아빠는 토요일 집에 돌아와 아이들을 챙긴 뒤 이튿날 다시 떠났다.
유승민계 핵심 이혜훈 컷오프… 김형오 “국민에 희생 모습 보여야”
다들 “넌 매일 뭘 그렇게 쓰니” 물었다.
KBO는 화상 미디어데이로 선수들과 직접 만나볼 수 없게 된 야구 팬들에게 더욱 가까이 다가가고, 함께 하는 행사를 위해 다양한 팬 이벤트도 실시한다.
KBO리그의 해외 중계권 판매는 2018년에 대만에 판매된 후 이번이 두 번째다.
사회주의 체제의 위대함이 여기서 증명된다"고 했다.
그동안 여러 차례 사실관계 번복이 있었고, 가족의 의혹도 제기돼 스스로 해명하는 것은 더는 설득력을 갖기 어렵다”면서 “윤 당선자의 재산형성과정 의혹에 대해서는 민주당이 책임 있게 나서야 한다”고 말했다.
이로써 이 대회 3위까지 주어지는 도쿄올림픽 출전권은 한국과 사우디, 호주로 결정됐다.
이들은 바른미래당을 중심으로 한 '제3 지대 빅텐트'를 구축해 4월 총선을 치르자는 입장이다.
부동산 관련 법안이 통과되고 공급대책도 발표된 상황으로 어느 정도 마무리되는 시점이라서 이를 고려한 것 같다”고 말했다.
우리는 절대로 북한문제를 도외시해서는 안 되지만, 인내심을 가지는 것은 괜찮다”고 설명했다.
이후 물량에 대한 압박과 최근 코로나19로 인한 업무 과중 등 배송기사들의 근무환경을 지적하는 목소리가 커졌다.
여순사건의 의의를 재조명하고, 희생자를 추모하는 행사도 잇따라 열린다.
승객과 화물 모두 세계적 수준인 스키폴 공항은 특히 전세계 화훼무역의 60%를 담당합니다.
삼성전자 정밀 금형개발센터는 마스크 제조업체들이 해외에 금형을 발주해 들여오는 데 최소 1개월 이상이 걸려 생산에 어려움을 겪자, 직접 금형 제작에 뛰어들었다.
막돌담장과 토석담장, 기와담장, 흙담장 등 다양한 종류의 낮은 돌담이 정겹게 다가온다.
첫 등판(7일 창원 NC 다이노스전)에선 6이닝 5실점으로 다소 고전했지만, 13일 고척 키움 히어로즈전에선 자신의 능력치를 제대로 보여줬다.
SBS TV ‘그것이 알고 싶다’는 25일 화성 초등학생 실종 사건을 다룬다.
배우 전원주가 설움의 무명 생활과 절친했던 배우 故 여운계에 대한 이야기를 전했다.
그렇지 않으면 온통 벌금(징벌적 조세)이지 않느냐.
이 지사의 적극 행보에는 코로나19 상황이 워낙 위중한 까닭도 있겠으나, 3차 재난지원금 지급 방식 결단과 사회적 거리두기 격상 등을 망설이는 당·정·청과 차별화하며 차기 대선 주자로서의 존재감을 부각하려는 셈법도 읽힌다.
한 사람이 약 5분간 바벨을 이용하고 나면 뒤이어 다른 이용자가 바벨을 드는 식이었다.
김호중, 과거 허안나와 무슨 관계?
사안이 중요한 사안의 경우 감찰위원회 의결을 거쳐 감찰과 징계를 하는 것이 일반적이다.
이러한 밸런스 조정 및 추가 개선점 업데이트에 대해 라이언 게임즈의 한 관계자는 “새로운 콘텐츠의 업데이트 뿐만 아니라 기존의 콘텐츠와 시스템도 지속적으로 정비해 나갈 예정"이라며 "밸런스 조절 같은 경우, 새로운 콘텐츠 추가에 따라 변화에 적극적으로 대처할 계획” 이라고 설명했다.
훈련시간 제한 조치는 올해 권장 시행하다 내년 초·중에서 의무 시행하고 2022년에는 고등학교까지 확대한다.
실버 커미셔너는 "디즈니 캠퍼스에 모여 경기하는 것이 바깥에서 하는 것보다 더 안전하다고 확신한다"고 주장했다.
의원은 28일 보수 통합 논의와 관련해 "황교안 자유한국당 대표와 직접 만나 서로의 생각을 확인할 수 있을 것"이라고 말했다.
다음달 29일 열리는 더불어민주당 당대표 선거가 이낙연 의원과 김부겸 전 의원, 박주민 의원의 3파전으로 치러지게 됐습니다.
돌봄을 위해 퇴사하는 게 아니라면 유아기의 아이가 있는 여성은 아이를 청소년기에 진입시킨 뒤 퇴사해야 ‘퇴사 이후’ 를 모색할 수 있다.
이제 문 정권의 위기관리 능력이 시험대에 올랐다.
국내에서 자금 세탁 혐의로도 처벌을 받을 경우 미국에서 처벌을 피할 수 있기 때문이다.
JTBC 드라마 '날씨가 좋으면 찾아가겠어요'에서 배우 서강준과 호흡을 맞춘 박민영은 상큼한 인증샷으로 '날씨가 좋으면 찾아가겠어요' 팬들에게 작별인사를 건넸다.
그는 이어 이는 재무부와 상무부 내부망을 뚫은 해킹 작전의 일환이라고 설명했다.
내실 성장을 통한 “미래 시장 개척의 해’로 정했다.
이 제품은 우수한 쿠셔닝을 제공하는 ‘울트라쿠시’ 미드솔을 몰딩 처리하고 솔기를 없앤 ‘래피드웰드’ 구조를 더해 양말을 신은 것처럼 편안한 착화감을 경험할 수 있는 것이 특징이라고 설명했다.
과장급 관료의 직업적 자긍심 저하는 공무원의 권한 약화에서 비롯된 것으로 보인다.
생영감은 어린 것이 영감 목소리를 낸다고 해서 동네 누나들이 놀리던 별명입니다.
북한군이 아무런 무장도 하지 않고 저항 의사도 없는 우리 국민을 총격으로 살해하고 시신을 훼손한 것은 어떤 이유로도 정당화될 수 없다.
큰 물길이 좀 잡히면 누군가는 시시비비를 가리고자 할 것이고, 곧 선거를 앞둔 시점이어서 불가피한 일이기도 하다.
외교가에서는 한일 정상회담을 계기로 한일 관계 개선의 모멘텀이 마련될 것이라는 기대가 높았지만, 당분간 한일갈등 국면은 지속될 전망이다.
한편, '렌트'는 오는 6월 16일부터 8월 23일까지 서울 신도림역 디큐브아트센터에서 공연한다.
지난해 6월 스웨덴을 국빈 방문한 문재인 대통령이 스톡홀름 왕궁에서 열린 국빈 만찬장에 스웨덴 국왕 구스타프 16세와 함께 입장하고 있다.
"북한에 의한 사살 사건 때 대통령 행적 공개 당연"
방대본은 10월1일~12일 이 오피스텔 911호와 1803호에서 감염 노출이 있었을 것으로 추정하고 있다.
이 가운데 검사 결과가 통보된 신천지 교인은 9651명이고, 4137명(42.9%)이 확진 판정을 받았다.
한 주택에 계속 거주하는 기간도 자가 주택은 10.7년으로 변동이 없었으나 세입자 가구는 3.4년에서 3.2년으로 줄었다.
"내가 인생에서 만난 사람 가운데 가장 흠 많아"
조 바이든 당선자가 취임하기 전까지 경험이 많은 지도부가 군을 안정적으로 유지시켜야 했다”며 “에스퍼 장관 경질로 적대세력이 더욱 대담해지면서 미국의 안보를 위태롭게 만들 수 있다”고 우려했다.
잘못을 저지르고도 느긋하게 여유까지 부렸던 이용호(강신효 분)가 압박을 느끼고 변호사까지 선임한 이유였다.
“현재 웨이트트레이닝과 연습을 거의 비슷한 비중으로 진행하고 있다”는 고진영은 “채워야 하는 부분에 집중해 더 연습할 것”이라고 밝혔다.
영천 확진자 3명 중 2명은 지난 15일 청송 3자매 모임에 참석했다가 확진된 남성(영천 42번)의 부인과 조카로, 자가격리 해제를 앞두고 받은 검사에서 양성으로 판명 났다.
카카오페이가 적립된 포인트를 현금처럼 사용할 수 있는 포인트 서비스를 다음달 내놓는다.
앞서 팡빈과 마찬가지로 코로나19 감염 확산 및 당국 대응 실태를 영상으로 고발해 온 변호사 출신 천추스(34)는 지난 6일부터 소재 파악이 되지 않고 있다.
저뿐 아니라 저희 가족들에게 정말 큰 힘이 됐습니다.
화상 모드는 사용자가 활용에 맞게 변경할 수 있으며, ▲ 밝게 ▲ 선명한 TV ▲ 시네마 ▲ 캠프파이어 ▲ 스포츠 ▲자는 시간 ▲사용자 설정이 제공된다.
숄더부에 3D 사이프를 적용해 블록 강성을 높여 핸들링과 제동 성능을 높였다.
이런 사항으로 문제를 제기한다면 단호하게 필요한 조치를 취하겠다”고 비판했다.
집을 떠난 주민들은 주차장 차 안에서 밤을 보내야 했다.
반면 기장군은 20.15%에 그쳐 부산지역 16개 구·군 중 사전투표율이 가장 낮았다.
또한 수 차례 문제가 된 무자격 의료인의 의료행위를 차단·감시하기 위해서 필요하다는 주장도 나온다.
글로벌 인재양성과 외국인 상호문화 정책개선을 위한 연수구 봉사단체 모와커뮤니티는 유엔지속가능목표(SDGs)를 기반으로 인천 송도국제도시의 선도적 국제화 추진을 위해 민현주 미래통합당 국회의원 예비후보와 상호협력 협약(MOU)을 체결했다고 11일 밝혔다.
실제로 600평 밭에 수수를 심었지만 초보인데다, 이삭이 수정될 시기에 비가 자주 내려 수확량이 좋지 않다.
이런 '위험 명제'에 대해 보수 야당은 답한 적이 없다.
진 전 교수는 이날 자신의 비판이 인기를 끈 ‘비결’을 공개했다.
유튜버와 인터넷방송 진행자 등도 찾아오며 한때 200명이 넘는 이들이 뒤섞였다.
이도훈, 비건 만나 “北과 대화 모멘텀 유지 방안 협의 기대”
정부는 지난 26일 수도권 수련병원에 근무 중인 전공의와 전임의를 대상으로 업무개시 명령을 내렸다.
이들 뒤로 ‘트럼프 인터내셔널 호텔’ 간판이 빛나고 있다.
감사위원 분리선임은 경영자의 불법 경영을 견제할 수 있는 편익과 기업 경영이 중대한 위험에 노출될 경우의 비용을 비교 분석해야 한다.
A 씨는 11일부터 기침 증상은 있었지만 12일 오후 인천국제공항을 통해 귀국할 당시에는 열이 높지 않아 발열 검사 대상에는 포함되지 않았다.
그는 “시스템이 아닌 문화가 일을 한다는 믿음을 가지고 자기 주도적으로 일할 수 있는 환경이 구축될 수 있도록 많은 공을 들였다”고 밝혔다.
방역 현장의 많은 의사는 코로나 진단·치료와 관련해 건강보험심사평가원이 불필요한 진료를 했다며 진료비를 삭감할지 모른다고 걱정하고 있다.
손혁 감독 “개막전 최원태 생각 중…브리검·요키시도 의욕적”
호반건설은 지난 11일 인천 송현1·2차 아파트 주택재건축정비사업조합 시공자선정총회를 통해 재건축사업 시공사로 최종 선정됐다고 밝혔다.
의원총회가 끝난 후 배현진 통합당 원내대변인은 “당명에 대해선 생경하기 때문에 이견이 많다”면서도 “대체로 신선한 도전이고 좋다는 의견이 많았다”고 전했다.
충남 지역에서 20년간 다수의 주유소를 운영하는 A씨는 이와 관련 “지난 10개월 동안 단속에 한 번도 안 걸린 상황은 미스터리다”라고 말했다.
다만 아쉽게도, 일부 선수들을 표적으로 명예를 훼손하고 비하하는 댓글은 꾸준히 생성됐고, 저희도 모니터링을 강화하고 기술 수준을 높이며, 사전/사후적으로 악성 댓글을 최소화하는 방법을 발전시켜왔습니다.
이날 경기에서 무려 23안타를 날린 세인트루이스.
최근 이어지고 있는 불황을 극복하기 위해 정부가 우선적으로 추진해야 할 기업 지원 정책으로는 ‘세금 인하 및 투자활동에 대한 세제 지원(30.2%)’이 가장 높게 나타났다.
오노시 소재 초·중학교 관리 규정에 따르면 올해 여름방학 기간은 7월 21일~8월31일이었다.
지난 9월 기준 한국 소비자 중 53%는 ‘코로나19가 매우 우려된다’고 답해 세계 1위를 차지했다.
현장 소방대원은 ”주민들이 적극적으로 소통하고 도와준 덕에 현장 상황을 신속하게 파악할 수 있었다“고 감사했다.
김우주 고려대구로병원 감염내과 교수는 “이달 들어 바이러스 유전자 검사대상 5건 중 3건(60%)에서 변이 바이러스가 발견된 건 22일 이전 국내로 유입됐을 가능성을 보여준다”며 “거리 두기를 3단계로 격상할 필요가 있다”고 말했다.
김선형 등 주축 선수들이 부상으로 팀을 이탈한 상황에서도 어느 정도의 경기력을 유지하는데 성공하는 등 팀이 한층 더 발전했다는 평가를 이끌어냈다.
다이닝 레스토랑과 카페, 패밀리오락존, 대·중·소 연회장을 전면 리뉴얼했고, 271실의 객실도 더욱 쾌적하게 바뀌었다.
공정위에 따르면 설 전후에는 항공이나 택배 관련 수요가 많아 서비스에 차질이 빚어질 가능성이 높은 만큼 주의가 요구된다.
이후 2년 만에 이탈리아 피렌체에서 발견됐는데, 이탈리아의 민족성을 건드려 도둑에서 국민 영웅이 됐고 결국 고작 7개월만에 석방됐다"라고 밝혔다.
인터넷 강의는 최고수준으로 학생들에게 공급하고 있다.
그는 북한이 우리 공무원을 사살한 사건에 대해 “참담하다.
셋째, 1968년 베트남전과 인종갈등으로 촉발된 사회 소요 위기이다.
그러면서 “전기 요금은 10배나 오를 것이다.
앞선 5일에도 중국 국가임업초원국은 천산갑을 2급에서 1급 보호동물로 격상했다.
그 결과 2일 직원 2명(성남 330번·335번)이 확진 판정됐고, 3일 치킨집 사장(성남 343번)을 포함한 또 다른 직원 2명도 확진됐다.
케이비(KB)국민카드는 ‘탄탄대로 미즈앤미스터카드’가 최근 인기가 있다고 했다.
선수협은 이대회 전 회장이 물러난 뒤 투표를 통해 양의지(NC)를 새 회장으로 선출한 바 있다.
스완커뮤니케이션(대표이사 양희정)은 코로나19로 인해 비대면 산업이 활성화하고 있는 시대 상황에 맞춰 조직과 사업구조를 개편하고 있다고 23일 밝혔다.
인문, 사회과학, 생명과학, 이학·공학 분야에서 우수한 업적이 있는 연구자 가운데 학술회의가 후보자를 회원으로 추천한다.
버닝썬 사태 때 등장한 이른바 물뽕(GHB)은 심한 졸음이 주 증상인 기면증 치료에 사용된다.
전기차 시장의 폭발적 성장전망에도 불구, 2019년 기준 글로벌 30대 전기차 제조업체 중 국내기업은 하나뿐이다.
버두고가 지난 시즌 달았던 등 번호 27번은 보스턴에서 사용할 수 없다.
김 대표는 “김제 특구에서 만든 유채 신품종은 이미 중국에서 시범 재배를 마쳤으며, 호주에도 수출할 계획”이라고 말했다.
하지만 당장 김광현의 경쟁자가 되기는 쉽지 않다.
대중교통 내 밀집규모에 따라 감염확률이 달라지겠지만 그 위험성은 충분히 존재한다는 것이다.
강경화 외교부 장관이 4일 배우자의 미국 출국에 대해 “송구스럽다”는 입장을 밝혔다.
오락솔에는 주사제용 항암제를 경구용으로 전환하는 한미약품 자체 플랫폼 기술 ‘오라스커버리(ORASCOVERY)’가 적용됐다.
더불어민주당 전략기획위원장이자 국회 국토교통위원회 소속인 진성준 의원이 지난 16일밤 MBC ‘100분 토론’에서 부동산 대책을 주제로 토론을 마친 후 마이크가 꺼지지 않은 줄 모르고 상대 토론자들과 한 말이다.
당시 당 의장을 맡았던 이부영 자유언론실천재단 이사장은 지난 1월 자신의 페이스북을 통해 “여야 협상은 순항했다.
이어 “똑같은 얘기를 만날 때마다 계속 하는 것은 고역이다.
제작진은 신천지 내 코로나 19의 확산에 중요한 역학관계가 있는 것으로 추정되는 31번의 동선을 자세히 확인했다.
반신욕은 너무 오래 하면 빈혈이 생길 수 있으므로 38~40도 정도의 물에서 약 20분간 진행하는 것이 좋다.
이에 따라 누적 9851명(89.3%)이 격리해제됐다.
우리가 집단면역에 의지하는 한, 우리 모두는 이웃들에게 건강을 빚지고 있기 때문이다.
이는 코로나19 고위험군에 속하는 비슷한 연령대의 노인에게 전화해 안부 등을 확인하고, 3회 이상 연락이 안 되면 읍면동에 알리는 사업이다.
강경화-폼페이오 이틀 연속 통화…“가까운 시일 내 방미”
그러면서 “감찰부장이 스스로 감찰을 의뢰해 업무 관련 내용을 SNS 등에 공개하는 행위의 명확한 허부 기준을 만들어주셨으면 하는 바램”이라고 덧붙였다.
여성에게 참으로 차별적인 우리 사회에서 변함없이 여성의 편에 서주었던 그였던 만큼 그 충격은 남달랐다.
이주배경 인구 중 학교에 다니는 학령인구(6~21세)는 올해 27만 명에서 2040년 49만 명으로 20년 사이 1.8배 이상 증가할 전망이다.
하지만 사스코로나바이러스-2(SARS-CoV-2)는 껍데기에 장착한 스파이크 단백질로 침투하는 전략을 주로 활용하기 때문에 이러한 메커니즘으로 바이러스의 감염을 막을 것으로 생각되지는 않는다.
아침 최저기온 -9~2도(평년 -11~0도), 낮 최고기온 0~7도(평년 1~8도)로 평년과 비슷하거나 조금 높겠지만, 내륙을 중심으로 낮과 밤의 기온차가 7~10도 가량 크겠다.
김형오가 가지고 갈 테니 영광만 자유민주주의가 가져라, 이것이다"라고 했다.
“수포를 제거하지 않으면 몸속으로 귀신이 다시 들어간다”며 B씨 부모에게 수포를 터뜨리고 피고름을 짜도록 했다.
트럼프가 연방대법원 소송으로 마지막 희망을 거는 펜실베이니아주의 개표가 11월11일 현재 99% 진행된 상황에서 바이든 당선자는 5만3천 표 이상 앞선다.
국민의힘 의원들이 모여 있는 SNS 단체 대화방도 활기를 띠고 있다.
이어 “학습꾸러미로 학생들이 충분히 학습했다고 전제하지 말고, 5월 20일 등교 개학 시점부터 초1 한글 및 수학 교육과정에 대한 철저한 현장 실태조사와 관리 감독을 실시해야 한다”며 “온라인-등교 개학으로 인한 학생들의 학습격차를 확인해야 하고, 이를 해소시키기 위한 적극적인 조치를 취해 공교육의 역할과 책임교육 강화를 실현해야 한다”고 당부했다.
이번 상고심은 이 지사 개인만이 아니라 다음 대선구도에도 영향을 미칠 수 있는 중요한 재판입니다.
우한 내 최대 병원 중 하나인 티안유 병원 주차장에선 2018년 10월 차량 171대가 주차됐지만, 2019년 10월엔 주차 차량이 285대로 67% 증가했다.
이런 카카오내비가 업데이트를 통해 길찾기 및 위치 측정 안정성을 크게 높였다.
황 대변인은 또 민주당을 향해 “말뿐인 경고에 그치지 말고 진정으로 사과하고 합당한 후속 조치를 국민께 보여야할 것”이라며 “그렇지 않고선 말로만 외치는 여당의 약속, 신뢰, 정의는 그저 한낱 공허한 메아리로만 들릴 뿐”이라고 경고했다.
그래서 내 장점을 보여주지 못하는 타격에 그친 것 같다"며 "다시 시작한다는 마음가짐으로 시작한 게 좋은 결과로 이어졌다"고 말했다.
수용자가 출소 이후 보호관찰 기간 동안 지켜야 하는 준수사항을 ‘출소 전’에 적용하는 게 이례적이어서다.
총수요를 급격히 늘려 침체에 빠진 경제를 안정시키는 것이다.
영국 언론 메트로는 19일(한국시각) '맨유의 주목을 받고 있는 메디슨이 자신의 미래에 대한 힌트를 줬다'고 보도했다.
감염경로와 원인을 파악할 수 없는 데다 확진자와의 접촉자 수도 늘어나고 있어 지역감염 확산 우려가 갈수록 커지고 있다.
북한이라는 사회는 자신들이 생각하는 최고 존엄에 대한 존중이 사회체제, 헌법 체제화 돼 있는 구조이기 때문에 그에 대한 공격과 모욕이라는 것이 우리가 느끼는 방향과 매우 다를 것이라는 생각이 든다”고 덧붙였다.
확진자 발생으로 이용자·종사자 대상 전수조사가 이뤄지는 관리 대상 기관은 경기도 성남의료원, 인천의 한 정신병원, 제주 의료기관 2곳 등 4곳으로 불어났다.
김현수 농림축산식품부 장관은 27일 제8호 태풍 ‘바비’ 북상과 관련, “피해 상황을 세심하게 파악하고 필요한 지원 대책을 조속히 추진할 것”이라고 밝혔다.
해리 왕자 부부는 ITV 다큐멘터리에서 윌리엄 왕세손과의 불화설에 “우리는 다른 길을 가고 있다”고 말해 여러 추측을 낳았다.
코로나19 확진자는 꾸준히 늘고 있는데다, 정부는 사회적 거리두기가 어느 정도 코로나19 확산을 막는데 효과가 있다고 판단하지만, 그로 인한 국민 피로도가 높은 게 사실이다.
세계보건기구(WHO)가 코로나19의 세계적 대유행(팬데믹)을 선언한 직후인 11일 밤(현지시각) 이뤄진 트럼프 대통령의 텔레비전 대국민 연설은 ‘리더십 실패’를 보여주는 가장 상징적인 장면일 것이다.
임플란트는 재수술 과정이 매우 까다로우므로 반드시 환자의 구강 상태와 전신 건강상태까지 고려해 신중하게 결정해야 한다.
아이가 훗날 뿌리를 찾고 싶어 할까 아이와 같이 양부모에게 보낼 물건들이었다.
반면 SK는 키스톤 콤비가 흔들리면서 전체적인 수비가 무너졌다”고 분석했다.
반 전 총장은 현 정부의 대북정책 실패의 원인으로 북한에 치우쳐진 정책기조를 꼽았다.
글로벌 커머스 기업 아마존은 잘 하고 있는 사업에 역량을 집중하는 ‘한우물 파기형’의 대표적 사례다.
이제까지 이런 반성문과 호소문은 형량 감경에 유리하게 작용해 디지털 성폭력에 대한 솜방망이 처벌의 주요한 요인으로 지적됐다.
플레이스테이션 4(PS4), 엑스박스 원(Xbox One), 닌텐도 스위치 게이머 누구나 즐길 수 있게 되는 것이다.
대림은 지난 2016년 예일대 교수의 검증을 거쳐서 업계 최초로 초미세먼지를 제거할 수 있는 ‘공기청정형 환기시스템’을 개발한 바 있다.
김여정 담화 직후 청와대와 정부는 "대북 삐라는 백해무익하다"
김 여사는 지난 18일 서울 중랑구 면목동 동원전통종합시장에서 구입한 재료로 짜파구리를 만들었다고 한다.
검사해 이상이 없는 사람들에 대해서는 2주 동안 정부가 마련한 숙박 시설에 머물거나, 혹은 자택에 머물면서 외출하지 말 것을 요청하는 수준이다.
더반찬은 이런 조리 과정을 공장에 설치된 CCTV를 통해 홈페이지와 앱에서 실시간 공개하고 있다.
이어 “전자장치 부착에 대해서는, 치과라는 곳이 많은 전기장치들이 같이 작동하고 있어, 혹시라도 영향을 미칠 수 있다”면서 “피고인이 생업을 유지하기 위해 지장이 생기지 않도록 판단해달라”고 전했다.
현 정부에서 조달청장에 임명된 기재부 대변인 출신인 정무경 청장도 동신고 동문입니다.
이렇게 힘든 시기에 기쁨을 드리지는 못하고 물의를 일으킨 점, 팬 분들 뿐만 아니라 저를 지켜봐주신 모든 분들에게 머리 숙여 사죄드립니다.
가카와현에서 생산되는 사누키 우동이 일본 전국에서 유명하게 된 것은 에도시대라고 신문은 설명했다.
서울지방경찰청 관계자는 “오늘 오후 5시17분께 박원순 서울시장의 딸 박아무개씨가 112신고센터로 ‘아버지가 이상한 말을 하고 나갔는데 전화기가 꺼져 있다’고 신고했다”고 9일 밝혔다.
반갑습니다"라며 힘찬 첫인사를 건네는가 하면, "제가 '컬투쇼'에 나올 줄은 꿈도 못 꿨는데 초대해주셔서 감사하고 재밌는 시간 보내고 가겠다"고 당찬 포부까지 밝히며 시작했다.
앞서 22번째 확진자는 지난 17일 뉴욕에서 인천공항으로 입국했다.
삼성전자는 2층짜리 스마트제조동 직원 1000여명과 이곳을 방문했던 200여명에게 재택근무를 하도록 지시했다.
인스타그램 포스팅에는 대부분 ‘관심이 있으면 다이렉트 메시지를 보내라’는 홍보 문구가 같이 게재된다.
LT와 프리미어 트림에 적용 가능한 컴포트 패키지에 동반석 통풍시트를 새롭게 적용했다.
기성용은 지난 1월 뉴캐슬 유나이티드와 계약을 해지한 뒤 새로운 팀을 물색했다.
김태년 “법무부 감찰 결과 심각…징계위 결과 엄중히 지켜볼 것”
한국유통학회장을 지낸 박주영 숭실대 교수는 "우한 폐렴 사태로 중·장년층은 '온라인 쇼핑은 복잡하고 배달 상품은 질이 안 좋다'는 편견을 벗게 될 것"이라며 "한번 그 편리성을 경험하면 과거로 돌아가긴 쉽지 않을 것"이라고 전망했다.
◇ 하이트진로는 창원 지역 저소득 청년의 자립 기반 마련을 위해 한국남동발전공단, 창원지역자활센터와 함께 하는 ‘청년 창업 프로젝트’의 첫 사업으로 마산 공장 주변 상가에 청년들이 운영하는 베이커리 카페 ‘빵그레’를 연다.
그러나 돈을 주면 그들은 투표용지 수백만장을 챙겨갈 수 있다”면서 “만약 우리가 돈을 주지 않는다면 그런 일도 생기지 않는다”고 주장했다.
모로오카 회장 부부와 주변 관계자들이 어디까지 관련돼 있는지 파악하기 위해 조사를 확대하는 중이다.
“상반기에는 작년처럼 어렵다가 하반기 반짝 호전이 있을 것”이라는 의견도 있었으나 전망이 어둡다는 데 많은 의견이 모였다.
중소형 평형대 오피스텔의 인기는 최근 분양된 오피스텔 청약 결과에서도 확인할 수 있다.
기존 반도체는 ‘0’과 ‘1’과 같은 2진수를 빠르게 반복 연산하는 방식으로 데이터를 처리한다.
아마존 고에 입장하려면 기본적으로 아마존 프라임, 혹은 아마존 일반 멤버십에 등록돼 있는 고객이어야 한다.
“빠른 시일 내에 무대에서 다시 만나기를 희망한다”고 덧붙였다.
전날 뉴욕 증시는 미국 의회의 추가부양 기대감에 사상 최고치 기록을 갈아치웠다.
이 총재는 한미 통화스와프 체결 발표 다음 날인 20일 출근길 기자들과 만나 “사우디 리야드 양자회담에서 한국의 금융시장 상황, 그리고 당시 코로나19에 따른 경제적 영향 등을 상당 기간 자세히 이야기를 나눴다”며 “한국의 시장 상황에 대해 수시로 의견을 교환하기로 했다”고 말했다.
고임금 노동자(18.6%)의 2.9배에 이르는 저임금 노동자(54.5%)가 코로나19 발생 뒤 수입 감소를 경험했다.
주택 침수 310건, 취수장·하수처리시설 침수 4건이 발생했다.
그러나 올 시즌 4개의 홈런 가운데 3개를 득점권에서 때려냈고, 특히 7회 이후 15타수6안타(타율 0.400)의 강한 면모를 보였기에 상대 배터리 입장에선 꽤나 껄끄러운 타자였다.
공수처법 개정 논의는 개정 논의대로 진행해 나갈 계획”이라고 밝혔다.
중국이 문제삼은 WSJ 사설은 미국 국제정치 학자 월터 러셀 미드 바드대학교 교수의 기고문이다.
코로나가 한창일 때 병원으로 달려간 의료 인력엔 예산이 없다며 정당한 수당조차 제때 주지 못했다.
또는 서울 중구 세종대로 21길 33 조선일보사 문화부 말모이 담당자 앞으로 보내시면 됩니다.
김환민 게임개발자연대 사무국장은 “좋은 대학을 나오고 석사 전공했다고 하면 일단 검증된 스타트업 쪽이나 유명한 아이티 기업 쪽에 가서 정규직으로 1억원 이상의 연봉을 받는다”며 “하지만 그렇지 않은 경우에는 개발자를 양성하는 학원 6개월 코스 이런 곳에 다녀서 프로그램을 개발하기가 쉽지 않다.
북한이 서해상에서 한국 공무원을 사살한 사건이 발생한 직후이고, 비핵화 논의 진전도 없지만 북한과 종전선언에 나서라고 미국을 설득하겠다는 것이다.
기존 디지털 콘텐츠는 분량이 짧고 완성도가 떨어져 광고가 붙거나 판권이 팔리기 어려운 구조여서 수익을 내기 어렵다는 얘기다.
지난달 1000명을 대상으로 온라인 설문조사를 벌인 결과 응답자의 97.7%가 ‘잘한 결정’이라고 대답했고 그 이유에 대해 40.1%가 ‘자유롭게 계곡을 이용할 수 있게 돼서’ 41.8%가 ‘환경복원’을 꼽았다.
예년 평균 대비 7%가량 많고, 작년과 비교하면 56.3% 증가했다.
흑인 남성 조지 플로이드가 지난 25일 미니애폴리스에서 백인 경찰의 무릎에 목이 짓눌려 숨진 후, 약탈과 방화를 동반한 폭력 시위가 미 전역에서 이날까지 엿새째 이어졌다.
그러나 이들 법안은 국회 본회의 문턱도 밟아보지 못하고 자동 폐기됐다.
공공기관은 전 인원의 3분의 1 정도가 유연·재택근무를 하도록 하거나 점심시간 교차제 등을 실시하여 밀집도를 최소화한다.
집에서 일하면 안 돼?” 노래 부르던 사람들이 있다.
조주빈 첫 검찰 조사… 변호사 사임계 내자 "혼자 조사받겠다"
쯔양은 20일 유튜브 채널을 통해 “방송을 그만둘 때 울컥하는 마음에 다시는 돌아오지 않겠다고 말했는데 이 영상을 찍게 돼서 많이 민망하고 부끄럽다”고 운을 뗐다.
“협박과 유포와 여성혐오 속에서 누군가는 파일 이름이 되고, 품번이 되고, 영상이 되어 여전히 세계를 떠돌고 있습니다.
관광객 유치에 여념이 없던 하와이주 관광청이 이제는 돈을 써가며 관광객들이 하와이를 떠나도록 등을 떠밀고 있다.
사회적 거리두기가 강화되는 동안 영업을 중단해야 하는 소상공인이나 일을 쉬어야 하는 임시·일용직 노동자 등 취약계층이 받게 될 경제적 충격은 배가될 것이다.
바로 전날인 18일 정부가 사회적 거리두기 2단계 강화 조치를 19일 0시부터 실시하기로 하면서 50인 이상이 실내에 한꺼번에 모일 수 없게 됐기 때문이다.
개그맨 박지선씨가 2일 숨진 채 발견됐다.
민주당 승리가 예상되는 지역은 전주시갑, 전주시을, 군산, 익산갑, 익산을, 정읍·고창, 김제·부안, 완주·진안·무주·장수 등 9곳이다.
또 어린이집 90곳도 7~11일 5일 동안 나주시의 결정에 따라 휴원한다.
지자체장이 임대주택 등록 신청자의 신용도나 주택의 부채비율 등을 고려해 보증가입이 어렵다고 판단되면 등록을 거부할 수 있다.
이해 부탁드린다"고 말문을 열었다.
보성삼베섬유는 롯데백화점, 농협하나로마트 등에서도 제품을 판매하고 있으며, 최근 550만 명의 회원을 자랑하는 애터미의 온라인 쇼핑몰에 반려동물 수의를 납품하기로 계약했다.
강남구 미국 유학생 모녀에 대해 처벌해달라”는 게시글이 올라와 10만명 이상이 동의했다.
CNBC에 따르면 바이든 후보는 델라웨어 윌밍턴에서 약 1시간 동안 진행한 연설에서 러시아의 포상금 제공 의혹, 남부연합기 문양 제거, 자신의 인지능력 등 여러 쟁점 사항들에 관해 입장을 분명히 했다.
이번달 21대 국회 개원 이후 여당은 먼저 소득세법 개정에 나섰다.
그런 정권에 놀라고 어이없고 화가 난 국민을 향해 ‘너희가 어쩔 건데’ 라고 뻗대기까지 한다.
또한, 컨설팅 기반 신규 비즈니스를 새로운 성장 동력으로 내세웠다.
특히 딸기가 매운맛을 순화시켜주기 때문에 매운맛을 좋아하지 않는 사람들과 외국인들에게 매력적인 상품이다.
이 당국자는 “지역 한인 단체 등과 비상연락망을 유지하면서 피해 상황을 파악하고 피해 예방에 만전을 기하고 있다”고 강조했다.
‘어떤 외부 통제도 받고 싶지 않다’는 검사들의 욕망과 세계관은 달라지지 않았다.
컬러플한 원피스를 입고 집안을 누비고 다니는 딸의 모습은 사랑스러운 애정이 가득 담겼다.
나이에 맞는 소비를 하고 노후도 준비하고 해야하니 우리 프로그램은 안보면 손해다.
해피메리드컴퍼니 측은 20일 "황연주·박경상 선수가 오는 5월 16일 오후 3시 서울 강남구 엘리에나 호텔에서 결혼식을 올린다"라며 웨딩화보를 공개했다.
은성수 금융위원장이 22일 서울 세종로 정부서울청사에서 문재인 대통령이 주재한 ‘제5차 비상경제대책회의’ 내용에 대해 브리핑을 하고 있다.
후베이성을 제외한 지역의 신규 확진자 수는 11명이다.
법무부 중간 간부인 과장급 검사 12명은 이날 오전 고 차관을 면담해 “징계청구가 부당하며, 이견을 표명한 법무부 검사의 직무 배제 등에 대한 진상조사가 필요하다”는 항의 서한을 전달했다.
특히 현대차 노조는 전기차 전용 생산 공장 구축과 함께 전기차 전용 플랫폼, 전기차 모듈엔진(모터, 감속기, 인버터), 전장부품 생산을 요구하고 있다.
그는 '기술정책연구소장에서 그만둔 이유가 무엇이냐'는 검찰의 질문에 "사실관계를 확인하지 않고 (정씨에게) 서한을 써줬다"며 "KIST가 논란에 오르자 사임원을 냈다"고 했다.
한국자동차산업협회(KAMA) 조사에 따르면 지난해 국내 5개 완성차 업체가 선보인 소형 SUV는 9종이다.
두번째로 연설에 나선 보리스 존슨 영국 총리는 2030년 영국 탄소 배출량을 1990년 대비 최소 68% 감축하겠다는 뜻을 밝혔다.
"작년 춘제 이틀 전날엔 손님으로 복도가 가득 찼는데 올해는 손님이 뚝 끊겼다"고 했다.
연구진은 세계 모래해변의 10.6~12.2%(2만8260~3만2456km)가 2050년까지 심각한 침식에 직면할 수 있으며, 이번 세기 말에는 이 숫자가 37.2~50.9%(9만9996~13만5279km)로 높아질 수 있다고 내다봤다.
소설 중심 여성 인물 눈길…“100년간 여성지위도 변화”
이미지 하단에는 ‘클럽 이상의 클럽’(MES QUE UN CLUB)을 표방하는 바르셀로나의 이념을 덧붙였다.
다만 코로나19로 거의 모든 분야가 어려움을 겪고 있는데 현 상황을 외면하지 않았으면 한다”고 말했다.
앤드루 쿠오모 미국 뉴욕주지사가 30일(현지시각) 미 해군 병원선 ‘컴포트’호가 뉴욕 맨해튼에 정박하는 동안 발언하고 있다.
셀 수도 없이 많은 음식을 먹었지만 유독 이 여행이 기억에 남는 이유는 매 순간 와인과 함께했기 때문이다.
집값 안정의 최우선 과제를 묻는 질문에는 ‘저렴한 공공주택 공급 확대’(26.9%)를 첫손으로 꼽았다.
행정정보만으로 사전 선별이 어려워 신속 지급 대상에 포함되지 않은 소상공인은 새희망자금 전용 누리집(새희망자금.
질본은 “거리 두기가 가능하지 않아 실외에서도 마스크를 착용하고 일해야 하는 경우, 휴식 시간에라도 사람 간 충분한 거리를 확보할 수 있는 장소를 골라 마스크를 벗고 휴식하는 것이 좋다”고 했다.
진 장관은 또 “특별재난지역 추가 선포와 관련해 이번 주에 남부지방 호우 피해지역에 대해 신속한 선포를 추진하고, 이달 중 중앙재난피해합동조사단 조사 결과에 따라 추가 선포를 추진하겠다”고 밝혔다.
이 방탄소년단 데뷔 7주년을 축하하며 색다른 방법으로 소통할 수 있길 기대한다”고 말했다.
지난해 한국에서 출범한 피비에이는 그에게 날개를 달아 주었다.
‘코로나19’ 바이러스 사태로 인해 올해 수여식 행사는 취소됐다.
자료를 낸 시각 EBS 온라인클래스 로그인 오류 문제는 여전했다.
영화팬들은 그의 영상에 ‘당신은 (오스카에 대한) 계획이 다 있었군요’ ‘당신도 오스카상 수상자’ 등 재치있는 댓글로 응원을 보내고 있다.
올 시즌에는 20경기에서 타율 0.417, 1홈런, 4타점, 10득점을 기록 중이다.
아울러 최 검사는 “저도 이환우 검사처럼 지금의 정권이 선한 권력인지 부당한 권력인지는 모르겠다”며 “현재와 같이 정치권력이 이렇게 검찰을 덮어버리는 것이 분명히 잘못된 것이라고 생각한다”고 비판했다.
하지만 코로나19가 이들 사이에 번진다면?
‘공교육 현장 중심에서 아이들의 예술적 표현력을 키워줘야 한다.
A씨는 신천지교회 신도는 아닌 것으로 알려졌다.
A씨는 소비자원에 피해구제 신청을 했지만, 나중에 확인해보니 보험 보상한도가 300만원이었다.
이를 어길 시 과태료 부과나 벌금에 처해질 수 있다.
하지만 부러움도 잠시, 이훈이 “아버지랑 아들은 못 넘는 벽이 있는 것 같다”라며 그동안 아들에게 서운했던 점들을 솔직히 털어놓아 현장에 묘한 긴장감을 자아냈다.
그래서 견학이라고 하는 것”이라고 강조했다.
“나는 그저 이야기 배달꾼”이라는 작가는 작품 속 인물의 감정선까지 다듬었다.
그러면서도 “신인 때부터 상대 투수의 이름을 보지 않고 타석에 임한다.
모금액은 모두 WHO의 '코로나19 연대 대응 기금'에 기부된다.
이날 오윤아는 '아들 민이가 먹을 음식'을 만들겠다는 마음으로 전복 메뉴 개발에 나섰다.
한 전직 검찰총장은 "검찰 인사 때 검찰총장의 의견을 듣도록 한 것은 정권 마음대로 검찰 인사를 하는 것을 막아 검찰의 중립성을 높이자는 취지"라며 "검찰총장의 의견 청취는 반드시 그리해야 한다는 강제 규정이기 때문에 이번 인사는 명백한 위법"이라고 했다.
혹시 무슨 일이 생겼나 싶어 무작정 집을 찾아갔다가 외출하는 은아님을 운 좋게 마주치고 잠시 이야기를 나누었다.
하지만 코로나19 백신을 개발하고 있는 제약사들은 이미 미국과 유럽 등 주요국에 내년 생산량 대부분을 판매하기로 한 상황.
승관은 이번 앨범 판매량에 대해 신기하고 실감이 안난다면서 “공연장 규모가 점점 커지는 것도 신기하다”고 했다.
한강사업본부는 공원이 개방되더라도 전체 공원의 정상화가 이뤄질 때까지는 이용에 주의를 기울여야 한다고 강조했다.
그러면서 “20%가 넘지 않겠느냐는 예측을 하는 것이고, 그 정도면 적지 않은 교체가 이뤄진 게 아닌가 판단한다”고 강조했다.
부유층과 저소득층간 격차, 유색 인종에서 더 심한 여파 등도 함께 드러났다.
강남구는 추가 접촉자 파악을 위해 서울시와 합동으로 정밀 역학조사를 진행 중이다.
이동국은 득점 후 동료들과 함께 왼손 위로 오른손 엄지를 드는 자세를 취했다.
소 곰탕과는 다른 감칠맛이 났다.
선정된 아이디어는 시범운영을 거쳐 전국적으로 확대한다.
올해 10월 태풍이 자주 발생한 원인과 관련, 기상청은 고온다습한 북태평양 고기압이 북태평양 동쪽으로 이동하면서 그 아래에 있는 필리핀 동쪽 열대 해역의 대류 활동이 활발해져 태풍 발생이 촉진된 것으로 분석했다.
준완은 수술이 급한 어린이 환자의 보호자가 어려운 집안사정으로 고민하자, '키다리 아저씨 후원'을 언급하며 치료를 받을 수 있도록 적극적으로 도왔다.
박이삼 노조 위원장 명의의 고발장에 따르면 이 의원은 자신의 자녀가 소유한 페이퍼컴퍼니인 이스타홀딩스에 사모펀드를 통한 자금 대여, 선수금 지원 등의 방식으로 자금을 지원해 이스타홀딩스가 이스타항공의 최대주주가 되도록 했다.
이미 거의 다 부패해 백골에 가까운 상태였다.
미국 보건 당국이 6주 안에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신의 인간 대상 임상시험에 돌입할 것이라고 25일(현지시간) CNBC가 보도했다.
롯데는 인도 현지의 정보기술(IT) 인력을 활용해 글로벌 R&D 역량을 강화할 계획이다.
일부 교회는 방역이 완료됐고, 나머지 교회는 소독이 진행 중이다.
알고보니 도시락은 배우 이순재를 위한 도시락이었던 것.
이어 “그런데 회계처리가 매끄럽지 못한 부분이 고의적으로 그랬느냐, 그것은 아닌 것으로 보인다”며 “검찰수사가 있으니 그것을 지켜보면서 (당 지도부가) 대처를 할 생각”이라고 덧붙였다.
경찰 관계자는 “(마약) 검사 결과가 나오면 추후 조사할 것”이라며 “곧 검찰에 사건을 송치할 것”이라고 밝혔다.
페이스북은 이번에도 조작 영상을 지우지 않은 채 ‘일부 거짓정보(partly false)’라는 경고 문구만 달았다.
세인트루이스가 선발 로테이션 순서에 따라 김광현 카드를 꺼내들 가능성도 있다.
이주 청소년들이 학교에 못 다니는 이유는 다양하다.
말로는 법원에 버금가는 준사법기관이라고 하면서 ‘검찰당’이란 말이 공공연히 통용되는 상황을 만든 검찰과 대조되는 모습이다.
당초 슬로바키아와 헝가리 TV 공장은 30일부터 재가동할 예정이었지만 코로나 사태가 장기화하며 일단 4월 1일까지 셧다운을 연장하기로 했다.
첫 여성 국회 부의장 탄생?
알칸타라는 “먼저 우리는 한 팀이기 때문”이라며 “동료들과 함께 시즌을 준비하면서 내 훈련 리듬을 이어갈 수 있는 장점도 있다.
문제는 국가산업단지의 도시계획 시설인 완충녹지 용도를 변경하는 사업에 지방정부가 제동을 걸기 힘들다는 점이다.
미국 민주당 대선 경선 후보인 조 바이든 전 부통령(왼쪽)과 버니 샌더스 상원의원이 15일(현지시간) 미국 워싱턴DC에 있는 CNN TV 스튜디오에서 양자간 첫 '맞짱 토론'을 벌이고 있다.
돈을 벌어들이는 가장 좋은 수단의 순서다.
ST아시아에서 사명을 최근 변경한 H&B아시아에 따르면 ‘질투하다’는 뜻의 엔비(envy)라는 이름을 가진 엔비사과는 뉴질랜드 플랜트＆푸드 (Plant＆Food) 연구소에서 개발한 만생종으로 과육이 단단하고 향이 진한 것이 특징이다.
전세시장의 경우 12·16 대책 이후 고공행진을 이어가고 있다.
대표 지역구가 경기 안산단원을입니다.
이륜차(모터바이크)는 봄에 가장 위험한 것으로 나타났다.
그렇지 않으면 대가가 클 것이다”며 “국민의힘의 표리부동의 언행은 국민의힘의 부동산 정책의 수준을 보여주는 것이고 서민에 대한 인식이 평소에 어땠는지 적나라하게 보여주는 심각한 언행이다”고 말했다.
공개된 영상은 대한민국 촌구석 형사 '병수'(곽도원)가 글로벌 셋업 범죄에 휘말리게 되는 사연과 레트로 콘셉트의 절묘한 조화로 웃음을 유발한다.
한국전 참전용사 자녀인 미켈레 산토로씨는 최근 시칠리아 지역 일간지인 '오세르바토리오 시칠리아'에 한국의 마스크 지원에 감사하는 글을 기고했다.
수능 최저학력기준이 낮아져 지원자가 늘어날 수 있어 면접 대상자를 줄이기 위한 변화로 보인다.
추석을 앞두고 그룹홈을 깜짝 방문한 유튜버 상남자1은 유튜버들과 시청자들이 함께 모은 선물을 아동들에게 전했다.
코로나로 심각한 피해를 입은 자영업자·소상공인에게는 긴급한 대출 지원도 빨리 이뤄지지 않아 돈 가뭄이 심각한 상황이다.
근대 문명의 시스템이니 어쩔 수 없다는 변명은 현재를 바꿀 수 없다는 절망에서 비롯된 체념이다.
희곡상을 받은 김도영 작가(‘왕서개 이야기’)는 역사와 기억의 문제에 천착하며 성찰적으로 접근해 뛰어난 작품을 선보였다는 평가를 받았다.
그럼에도 불구하고 작가에게 돌아온 수익은 1850만원 정도였다고 한다.
즉석밥 판매 서비스는 평일 오후 5시부터 7시까지, 주말에는 오후 3시부터 7시까지 가능하다.
그런데 아버지가 거기 있으면 더 망가질 거라 생각하셔서 서재에 나를 가두셨다.
이렇게 딱딱해진 전립선은 따뜻한 물로 반신욕이나 좌욕을 하면 혈액순환이 활발해지면서 부드럽게 이완된다.
조 전 장관의 아들은 2018년 3월 대학원 한 곳에 입학했다.
참을성도 있어야 하고, 자신과 자신의 작업물을 객관적으로 바라볼 줄도 알아야 한다.
한국에서는 교수가 엘리트라지만 하워드 진은 평생 피플로 산 교수다.
UFC가 그때 미국 샌프란시스코에서 대회 개최를 원한다고 들었다”며 “만약 그때 힘들다면 9월에 두바이에서 싸우자”고 말했다.
뉴발란스 관계자는 “새로운 파트너인 현대캐피탈 배구단이 경기에서 좋은 성적을 거둘 수 있도록 적극적으로 지원할 것”이라고 말했다.
실제 이를 악용해 20대 남성이 GPS를 끄고 이탈하는 사례도 생겼습니다.
월 160만원에 일을 하겠느냐고, 하겠다면 계약을 연장해 주겠다고요.
문재인 대통령과 도널드 트럼프 미 대통령이 18일 통화를 갖고 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응을 위한 협력 방안 등에 대해 논의했다.
◇법원, 재실사 필요 여부 검토할 듯…대우조선해양 사례와 다른 점은?
지난 23일까지는 러시아 선원의 국내 접촉자가 화물 하역 근로자 61명과 도선사·출입국 관리 기관·선박수리·화물점검·통역업체 등의 직원 26명 등 아이스스트림호 관련 87명, 아이스크리스털호 화물 하역 근로자 63명 등 150명이었다.
전북 익산경찰서는 사기 혐의로 A씨(33)를 구속하고, 기소 의견을 달아 검찰에 송치했다고 5일 밝혔다.
이스타항공 관계자는 “코로나19로 인한 여객 수요 감소로 업황이 전반적으로 좋지 않다”며 “피해를 최소화하기 위해 내린 조치”라고 말했다.
그가 열거한 '민주당만 빼고'의 사유들에 동의할 수 없었다.
인근 창원 군병원과 부산대 권역 외상센터로 옮겨져 치료를 받고있습니다.
이에 이문정은 "엄마 그 얘기가 듣고 싶었다.
거문오름용암동굴계는 거문오름으로부터 웃산전굴, 대림굴, 만장굴, 김녕굴, 용천동굴을 포함하는 제주시 조천읍과 구좌읍 일대 길이 12㎞에 걸쳐 형성됐다.
그러나 잠깐의 투수 겸업은 ‘타자 이륙’의 가능성도 깨웠다.
이어 소상공인이 운영하는 임대 상가(1850곳)와 단지 내 민간 어린이집(248곳)은 6개월간 임대료를 25% 할인해 ‘착한임대인 운동’ 확산에도 동참하기로 했다.
사진공동취재단2일 2021년도 예산안을 처리한 여야가 올해 정기국회 마지막 라운드인 ‘입법 전쟁’에 돌입했다.
제작진은 교도소 난투신, 번지점프 낙하신, 오토바이 추격신, 빗속 격투신 등 두고두고 회자될 다양한 액션신을 드론을 통한 부감샷으로 더욱 규모감 있게 담아내는가하면, 슬로우 모션을 이용해 장면을 딜레이 시켜 집중력을 높이는 등 극의 몰입도를 향상시켰다.
울산에 사는 이 대학생의 부모와 남동생 등 가족 3명, 그리고 그의 이동 동선에 따른 조사대상 유증상자 9명은 모두 검사 결과 음성으로 나왔다.
연세대 대학원에 딸을 부정입학 시킨 혐의를 받고 있는 교수는 이경태 당시 연세대 국제캠퍼스 부총장인 것으로 파악됐다.
지리산 천왕봉 정상(1915m)에서 400m 가량 떨어진 곳에서 헬기가 추락했다.
이어 “피고인은 이 사건 이전인 2012년에도 피해자를 비롯한 당시 재직 중이던 회사의 다른 직원들에게 성적인 메시지를 발송한 적이 있었고, 그로 인해 퇴사한 적이 있다”며 “다만 범행이 1회에 그친 점, 피고인에게 동종 처벌 전력이 없는 점 등을 고려했다”고 강조했다.
중앙선거관리위원회에 따르면 이날 오전 10시 기준 전국 4399만4247명 유권자 중 501만5171명이 투표에 참여해 투표율은 11.4%가 됐다.
구글의 디지털 웰빙 실험 프로젝트가 공개한 스마트폰용 종이봉투.
조금 더 여유로운 성능을 요구한다면 XT 계열을, 그렇지 않으면 일반 라이젠 프로세서를 선택하면 되겠다.
CDC도 "직접 만든 마스크의 감염 예방 효과는 알려진 게 없으므로 주의해야 한다"고 했다.
두 단지는 청약 일정이 같아 중복 청약이 불가능했음에도 불구하고 높은 경쟁률을 보였다.
실제 항공업계 불황이 이어지면서 주요 인수합병(M&A)은 예정보다 지연되고 있다.
키움 히어로즈는 8일 고척 스카이돔에서 열린 한화 이글스 전에서 박병호의 결승 투런을 앞세워 5대3으로 승리했다.
내가 죽는 모습을 찍으려고 기다리는 거냐”면서 격앙된 반응을 보였다.
HUG와 서울보증의 보증을 통해 전세대출을 받을 때는 집주인이 대출 과정에 관여한다.
대구 달서구의 확진자 수는 5일 아침 7시 기준 965명에 이르렀지만 이 지역을 담당하는 역학조사관은 3명뿐이다.
그러나 군의 동정은 법령으로 나타남이 없고, 군의 성의는 사실이 되어 나타남이 적음에 이르러서는 어찌 실망을 금할 수 있겠는가.
이로써 SK아이이테크놀로지는 충북 증평공장(5.3억 m²)을 포함해 연간 생산능력을 8.7억 m²로 높이게 됐다.
미국과 아프가니스탄 무장조직 탈레반이 18년여에 걸친 무력 충돌을 종식하는 평화합의가 29일(현지시간) 타결됐다.
중국 관영 글로벌타임스는 13일 “미국은 홀로 사냥하는 호랑이가 아닌 항상 무리를 지어 다니는 늑대”라며 “일본에 임무를 부여해 경쟁 관계인 중국을 위협할 것”이라고 비난했다.
이에 환자 아들은 "우리 아빠 혼내지마라.
류경식 미래에셋자산운용 연금마케팅부문 부문장은 “미래에셋은 수명 증가에 따른 노후 준비의 중요성을 인식하고 TDF, TIF 등 연금시장에 다양한 상품을 제공하고 있다”며 “앞으로도 글로벌 우량자산에 분산투자해 은퇴자산의 적립에서 인출까지 모두 관리할 수 있는 종합적인 연금솔루션을 투자자들에게 제공하도록 노력하겠다”고 말했다.
한국 선수 가운데 엘피지에이 투어 최다승 기록은 박세리의 25승이고, 그 뒤를 박인비(20승)와 김세영(12승) 등이 추격하고 있다.
이어 정용주 씨는 유독 할아버지를 따랐던 정동원 군의 현재 상태에 대해 “아직은 (비보를) 받아들이지 못하고 마냥 울고 있다.”
대구서 확진자가 발생하지 않은 것은 지난달 29일 이후 나흘만이다.
이 대표는 또 “추경이 끝나면 그동안 우리가 시급하다고 생각해온 민생안건이 기다리고 있다”며 “추석 이전에 처리를 위해 최선의 노력을 다했으면 한다”고 주문했다.
설문조사 응답자의 43.6%가 ‘아파도 일해야 하는 직장 분위기가 코로나19 확산에 영향을 미쳤다’고 답했다.
걸그룹 핑클 출신 배우 성유리가 운동하는 모습이 포착됐다.
이 수석은 디지털 뉴딜과 그린 뉴딜, 고용안전망 강화 등을 골자로 한 한국판 뉴딜의 중요성을 강조하면서 "한발 앞서 터널을 빠져나와 한두 발 빨리 가는 것이 현실적 선택"이라고 말했다.
해당 주택은 전용면적 75~81㎡의 3~4인 가구가 거주할 수 있다.
다음으로 ‘인사(人事) 문제’(10%)가 ‘경제·민생 문제 해결 부족’(8%)을 제치고 2순위로 집계됐다.
정규직 근로자는 1302만명으로 1년 전보다 5만8000명(-0.4%) 감소했으며 비정규직의 경우 742만6000명으로 5만5000명(-0.7%)이 줄었다.
그러나 미국의 성장률 전망치는 1.8%로 지난해 6월 전망치(1.7%)보다 0.1%포인트 올랐다.
이어 바이든 후보가 1%포인트 이내로 바짝 따라붙은 조지아에 대해서도 소송 계획을 발표했다.
스페인에서도 매일 오후 8시 의료진을 응원하기 위한 박수가 이어지고 있다.
하이나스는 선박 외부의 카메라를 통해 주변 선박과의 충돌 가능성을 색과 수치로 표현해주고, 이를 항해사에게 전달한다.
계약갱신청구권을 통해 기존 전세계약이 연장되는 경우가 많아지면서다.
시즌 초반 강력한 신인왕 후보로 꼽히다 기세가 꺾였지만, 최근 다시 호투를 이어가고 있다.
대학가에서 자칭타칭 ‘멀티족’이라 불리는 이들은 강의만 틀어둔 채 아르바이트나 여행을 즐긴다고 한다.
공사시행 각 단계별로 신호운영 체계를 조정하고, 버스 노선 및 배차간격도 일부 조정하며 일부 버스정류장은 위치를 옮긴다.
이춘재에는 피해자들을 스타킹 결박하고 속옷 등으로 재갈을 물린 이유에 대해선 “결박은 반항하지 못하게 하기 위해, 재갈은 소리 지르지 못하게 하려 한 것일 뿐 다른 이유는 없었다”며 “머리에 속옷을 뒤집어씌운 것은 나를 못 보게 하려 했던 것”이라고 말했다.
황교안 미래통합당 대표가 종로에 출마하는 더불어민주당 상대 후보 이낙연 상임선거대책위원장과 ‘미워한다’ 설전을 벌인 가운데 “저는 종로에 와서 상대 후보를 비방한 일이 전혀 없다”고 해명했다.
왼쪽부터 민생당 박지원 의원, 정의당 장혜영 혁신위원장.
매년 엄마 생일에 편지를 보냈던 예은이지만 12월 15일에 쓴 편지는 처음이었다.
보웬은 “책과 영화를 통해 우리가 함께 이뤘던 성공은 기적과도 같았다.
추운 냉동창고에서도 정상적인 구동력을 발휘한다.
현재 뉴질랜드 정부는 태평양 인근 이웃 나라를 제외한 다른 나라에서 입국하는 여행자들에게 14일간의 자가격리를 요구하고 있다.
철수를 선언한 닛산은 최대 1500만원에 달하는 대규모 할인을 내세워 재고 소진에 나섰고, 지난 6월 재고 824대(인피니티 제외)를 모두 털어낸 상황이다.
이에 반해 선호 대학이 서울에 몰려 있는 우리나라는 지역의 인재유출을 가속화하여 국가균형발전의 목표를 더욱 어렵게 만든다.
데일리스타는 '페레이라는 동료들에게 자신의 가치를 선보였다.
공개된 속 고은아는 여신으로 불리던 이전 모습은 온데간데없다.
김지완은 "최근 4, 5경기 동안 몸 상태 때문에 경기력도 좋지 않았다.
재판부는 “11개월간 온라인 판매업체의 환불 정책을 악용해 525회에 걸쳐 반환 대상 물품을 편취한 것으로 죄질이 불량하다”며 “편취한 규모도 작지 않아 엄벌이 필요하다”고 했다.
장위10구역은 지난 2008년 정비구역으로 지정됐지만, 사랑제일교회가 철거에 반대하면서 사업 진행이 멈춰섰다.
제이비케이폼즈 관계자는 “이번 인도네시아에서의 ‘닥터가드’ 제품 등록을 통해, 초도 10만 개 수출을 시작으로, 본격적인 수출에 박차를 가하는 중이며, 올해 500만 개 이상의 수출을 기대하고 있다”고 말했다.
블랙핑크는 레이디 가가와의 협업 뿐 아닌, 자신들의 새 앨범 준비에도 박차를 가하고 있다.
국내 농구 사정에 정통한 관계자는 27일 “사보비치가 코로나19 위험으로 한국을 떠나기로 했다.
폴웰은 그 과정에서 그랜다의 관심을 끄는 ‘다른 일’도 언급했다.
주요 여행사들이 신종 코로나바이러스 감염증(우한폐렴) 확산에 따라 중국으로 가는 여행 상품 모객을 일정 기간 전면 취소할 가능성이 높아지고 있다.
특허청은 무임승차, 가로채기 상표 출원 등에 대한 심사의 공정성을 기하기 위해 올해부터는 상표 선점 가능성이 높은 용어 등에 대해 심사관이 사전에 정보를 공유할 수 있도록 상표 트렌드 분석 사업을 통해 상표심사를 더욱 강화해 나가겠다고 밝혔다.
‘입법 독주’로 비판을 받아온 그간의 임시국회와 달리, 야당과의 대화 및 협의에 중점을 두겠다는 뜻으로 풀이된다.
자체 조사한 시장 조사 결과에 따르면, 국내 캐릭터 상품 시장 규모는 약 12조 원에 달한다.
대상 관계자는 ”미국 현지인 소비량이 폭발적이지는 않지만, K푸드 열풍으로 김치 관련 인식이 좋아졌다.
군 안팎에서는 최근 미국이 괌 앤더슨 기지에 배치했던 B-52H 폭격기 5대를 지난 16일 미 본토로 철수시킨 것도 이런 전략과 연관이 있다는 분석이 나왔다.
유리창에 도로 정보뿐 아니라 건물 임대 정보, 기상 예보까지 보여준다.
특히 당시 공정위가 총수일가 사익편취 혐의로 시스템통합(SI)업체 한화에스앤씨(S&C)를 조사하고 있었는데, 김 위원장은 물류업 일감몰아주기를 직접 거론하며 경고성 발언을 내놨다.
미국에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종이 시작됐지만 연말 확산 속도도 재차 빨라지며 확진자와 사망자 수가 치솟고 있다.
세입자가 없는 집을 민간임대주택으로 등록할 경우 임대료 상한을 미리 정해 집주인이 임대료 상한을 지키도록 하는 방안이 추진된다.
문 대통령이 윤 총장 징계에 대해 직접 메시지를 내놓은 것은 처음으로, 추미애 법무부 장관이 윤 총장 징계를 청구한 지 9일 만이다.
검찰이 조국 전 법무부장관 아들에게 허위 인턴 증명서를 발급해준 의혹이 제기된 최강욱(51) 청와대 공직기강비서관을 재판에 넘겼다.
그는 “의학의 역사는 종이나 시험관에서는 효과가 있었지만 인간에게는 효과가 없었거나 사실은 유해한 약물의 사례로 가득차 있다”고 지적했다.
정 장관은 야당 의원들의 계속된 질의에 “기본적인 1차 병가, 2차 병가 신청 기록, 연가를 썼던 기록이 남아있다”는 점을 거듭해 강조했다.
하지만 김씨를 대신해 밀라노 학술대회 발표에 참석했던 했던 ㄱ씨는 서울대 연구진실성위원회(진실위) 자체 조사를 통해 저자 자격이 없는 ‘부당한 저자’로 판정받은 바 있다.
애초 검토하던 배당절차 개선 방안이 빠진 것도 이해하기 힘들다.
한편 속초시는 공공 분야 시설은 강화된 사회적 거리두기를 적용해 운영을 전면 중단하기로 했다.
추간공확장술은 기저 질환으로 수술이나 전신 마취가 위험한 환자도 치료를 받을 수 있다.
새로운 경쟁력과 디지털, 제품개발, 과학 및 디자인 분야의 다양한 전문성을 확보해 미래사업 추진을 위한 강력한 발판을 마련했다고 BAT그룹 측은 설명했다.
정부는 지난 1일 홍남기 부총리 주재로 위기관리대책회의를 열고 면세점 사업자에게 6개월간 임대료를 20% 감면해 주기로 결정했다.
이 할머니는 이날 대구 인터불고호텔에서 가진 2차 기자회견에서 “병 주고 약 주고 하는 것도 죄인데 죄를 모르고 아직까지 저런다.
이성곤의 이틀 연속 활약과 야수들의 기동력이 좋았고 필요한 순간 추가득점이 이뤄졌다.
손흥민(28·토트넘)이 20일 병역특례에 필요한 기초군사 훈련을 받는다.
미국 내 누적 확진자는 69만9706명으로, 70만명을 향하고 있다.
자기 나름 최선을 다했는데도 회사는 여전히 개개인의 능력과 성과에는 관심이 없고 친소관계와 네트워킹에 따라 인사를 한다면 결국 두 가지 길이 있겠지요.
하지만 지난 16일 기침과 콧물 증세를 보여 다시 검사를 받은 결과, 양성 판정을 받았다.
건국대가 2학기 등록금 중 일정액을 감면해 주는 방식으로 사실상 첫 등록금 환불을 결정한 가운데, 다른 대학교 재학생들의 등록금 반환 요구가 거세지고 있다.
국내 통신사들도 5G 생태계 활성화에 ‘애플 효과’를 바라고 있다.
변호인은 한씨에게 성착취 영상물을 ‘시민방’에 올린 이유를 물었다.
론 디샌티스 플로리다 주지사는 코로나 기자회견에서 각종 황당 발언과 돌출행동으로 “플로리다 망신은 주지사가 다 시킨다”는 비난을 듣고 있다.
사회적 거리두기 3단계 격상이 이뤄지면 대부분의 사업장들이 ‘셧다운(봉쇄)’ 조치를 피하기 어려운 상황에서 “고통분담”을 강조하며 사실상 임대료 제한을 공론화한 것. 더불어민주당 이동주 의원은 이날 사회적 거리두기로 집합금지 조치를 받은 사업장은 해당 기간 임차료를 내지 않도록 하는 ‘상가건물 임대차보호법 일부법률 개정안(이른바 임대료 멈춤법)’을 대표발의했다.
그는 “유신 치하, ‘잠시 살기 위해 영원히 죽는 길을 택하기보다, 잠시 죽지만 영원히 사는 길을 택하겠다’던 그 선연한 말씀과 결단을 기억한다”며 “그 말씀 그대로 당신은 초산테러, 가택연금, 국회의원 제명, 단식투쟁 등 질기고도 험한 고난의 세월에 굴복하지 않으셨다”고 떠올렸다.
이 때문에 SK하이닉스 내부에서는 주 40시간 근무제와 코어타임제가 서로 충돌해 유연근무제 시행 효과가 떨어진다는 지적이 나왔다.
류현진은 오는 12일 오전 7시37분(이하 한국시간) 미국 뉴욕주 버팔로의 샬렌필드에서 열리는 2020 메이저리그 마이애미 말린스와 홈 경기에 선발 등판한다.
정 사무총장은 “작년부터 대기업 중심으로 블라인드 채용이 이뤄지고 있다.
그러나 원래 머리 부분이 없었는지 아니면 아파트를 건립하는 과정에서 머리 부분을 파손한 것인지 등은 여전히 오리무중이다.
추미애 법무부 장관이 8일 오후 열린 국회 본회의에 출석해 국무위원석에 앉아 있다.
이는 미국인들을 위한 또 하나의 중대한 구호 패키지가 될 것”이라고 말했다.
이런 가운데 적진(敵陣)이나 다름 없는 선거구에 출마를 선언했거나 출마 채비를 하고 있는 이색 경력 소유자들도 속속 등장하고 있다.
이에 전해철 의원은 "명분이 문제"라며 말을 이어갔다.
목포 홍일학원이 직원 임금 대장을 허위로 꾸며 수억원을 가로챘다가 전남도교육청에 적발됐다.
세관은 A씨 등이 수출된 국산담배를 밀수입한다는 정보를 입수하고 즉시 수사에 착수해 범행 추정지역 일대의 CCTV 분석과 잠복, 비밀창고 압수수색, 관련자 긴급체포, 압수한 휴대전화 포렌식 등 다양한 수사기법을 총동원해 이들의 범행 전모를 밝혀냈다.
통합당은 지난달 20일 선대위를 띄운 더불어민주당보다 한달이나 늦게 선대위를 꾸렸다.
지난 10여년간 오롯이 달항아리만 빚어온 작가는 전통 달항아리 특유의 편안하고 구수한 유백색 때깔을 재현하는 데 공을 들였다고 한다.
A씨는 자신이 거주하던 2층 주택 앞에서 전 집주인 60대 여성 B씨를 향해 날카로운 흉기를 휘둘렀다.
민항기가 군용기로 오인되는 것을 막기 위한 예방 조치로 해석된다.
그것이 시대의 한계라면, 장애인을 위한 올림픽은 애초에 구상되지 않았을 것은 당연한 일이었습니다.
대구 북구에서 가장 높은 최고 49층인데다 900가구가 넘는 대단지로 대구역 인근 새로운 랜드마크로 주목받고 있다.
진 전 교수는 ‘조국 반대당 vs 조국 수호당’이라는 제목의 또 다른 글에서 “신 교수는 상식적인 얘기를 했을 뿐”이라며 “문제는, 이 상식을 받아들이려 하지 않는 사람들이 많다.
민주당 대선 후보로 지명되기 위해선 대의원 1991명을 확보해야 한다.
파죽의 6연승을 올린 NC는 시즌 24승6패를 기록해 단독 선두 질주했다.
미국인들은 50년간 자신의 삶에 녹아든 문화로 피너츠를 생각한다.
머리가 깨지면서 판단 기능을 수행하는 중추가 망가진 것 같다.
문 대통령은 산불로 아픔을 겪은 주민들을 위로하는 한편, 산불 진화에 나섰던 산불 진화대원과 소방관, 지역 공무원 등에게 감사를 표하고 격려했다.
그러자 은지원은 "이번 수업은 도둑질하는 방법인가요?"
그가 꼽은 컬래버레이션의 기본 원칙은 ‘수평적 동행’이다.
이장과 대명건설 쪽은 김앤장, 세종 같은 대형 법률회사를 대리인으로 써서 마을 사람들을 옥죈다.
경찰은 쩡의 진술에 따라 같은 달 31일 매장된 한의 시신을 파낸 뒤 부검을 진행해 사망이 청산가리로 인한 것임을 확인했다.
복음주의 세력의 트럼프 지지를 선도한 폴웰은 정치에 깊숙이 관여하면서 학교 및 복음주의 교단 안팎에서 비판받았다.
당시 폭행 피해자의 차량에는 5살과 8살된 자녀가 함께 타고 있었다.
"북한 문제 등 한일, 한미일 협력 중요"
주식회사 위주(대표 임주성)의 ‘놀장’ 서비스는 실시간으로 전통시장의 세일 정보, 이벤트, 상품 정보, 매장 정보 등을 알려주는 전통시장 소통 플랫폼 서비스다.
레디엔터테인먼트 관계자는 “이용자들의 니즈에 맞춘 맞춤형 개발로 뮤즈플러스가 더욱 풍성한 콘텐츠를 갖추게 되었다.
A씨 범행으로 버스기사는 전치 2주의 상처를 입었다고 경찰은 전했다.
서울대 총학생회는 "각 단과대 규모와 계약 업체가 달라서 OT 취소로 인한 위약금 총액을 집계하지 못했다"고 말했다.
윤 사무총장은 “수요일(18일)에는 참여하는 정당의 외연이 확정이 돼야 한다”며 “각 참여정당에서 후보 추천을 받아야 하기 때문에 그때 확정이 돼야 한다”고 강조했다.
지난 2018년 서울시 송파구 잠실동에 있는 잠실엘스 아파트를 17억2000만원에 구입한 만 16세 청소년(2004년생)도 8억8000만원의 예금과 세입자 보증금 총 8억4000만원을 이용해 이 집을 구입했다.
박물관 관계자는 “강화도의 대표적 해양 유적이자 국방 수호 역할을 맡았던 돈대의 중요성과 역사적 의미를 되새기는 기회가 될 것”이라고 말했다.
김 실장은 이날 더불어민주당과 더불어시민당 소속인 제21대 국회의원 초선 당선자 81명이 참석한 초선 워크숍에서 ‘문재인 정부 후반기 주요 국정과제’를 주제로 강연하며 이같이 말했다고 참석자들이 전했다.
정은경 질병관리본부 중앙방역대책본부장은 3일 코로나19 브리핑에서 “지역발생 감염자가 3명으로 감소했다”며 “그동안 역학조사와 격리, 국민 협조, 거리두기, 예방수칙 준수 등의 노력이 어우러져 유행 확산의 억제한 것”이라고 밝혔다.
이번에 검출된 다이옥산 수치는 먹는 물 수질 기준인 50㎍/ℓ에는 못 미치는 미량으로, 정수과정에서 제거돼 수돗물에서는 검출되지 않는다고 덧붙였다.
입증 못하면 그땐 누군가는 반성도 하고 사과도 하고 또 책임도 지는 것이냐”고 반문했다.
이어 김동한 타석에서 요키시의 폭투가 나왔고, 포수 이지영이 공을 잃어버린 사이 민병헌은 3루를 지나 홈까지 쇄도, 4-1로 도망가는 점수를 만들었다.
원내수석부대표를 맡은 김영진 의원은 야당과 협상으로 한창 바쁠 시기지만, 방에서 꼼짝 못 하고 2주를 보내고 있다.
펜실베이니아, 조지아 등 개표가 아직 끝나지 않은 주도 있지만 네바다가 승부를 가를 지역으로 꼽힌다.
특히 청와대 내부 감찰을 주도해야 할 민정수석실 행정관들이 비리 의혹에 연루되고 있으니 다른 부서는 더 말할 필요도 없을 것이다.
코로나19 사태 속에서 국내 경기 부진이 지속되고는 있지만, 수출만큼은 반도체를 중심으로 예상을 뛰어넘는 호실적을 거둬들였기 때문이다.
준비 및 설치 기간 동안 참가업체 부스 출입 인원 감염여부 확인은 물론 소독, 행사장 소독 및 체온 측정, 코로나19 대응 매뉴얼 수칙 준수 독려 등을 진행한다고 주최 측은 밝혔다.
얼굴을 개인 혹은 단체로 인식해 처리하는 과정도 상황에 따라 다르지만 전반적으로 무난한 수준의 성능을 보여준다.
카스피해연안에 위치한 다게스탄은 대부분 산악지대로 이뤄져 있다.
이와 관련해 박보영과 김희원 모두 “사실 무근”이라고 해명하며 열애설은 단순 해프닝으로 일단락됐다.
한 여권 관계자는 “최근 당정청 협의에서 정세균 국무총리가 싱가포르 사례를 언급했고 이 대표가 관심을 보였다”고 전했다.
ㄱ씨는 올해 3월 민식이법이 시행된 이후 전국에서 처음 구속기소된 사례다.
질병관리본부는 27일 "진원지 우한을 방문했다가 지난 20일 귀국한 55세 한국인 남성이 국내 네 번째 신종 코로나 바이러스 감염증(우한 폐렴) 확진 환자로 확인됐다"고 밝혔다.
그는 '북한을 주적(主敵)이라고 생각하느냐'는 질문에는 "북한은 군사적 위협이 되는 동시에 평화적 통일을 위한 교류와 협력의 대상인 이중적 지위"라며 "북한이 대한민국 국토, 국민, 재산을 위협하고 침해한다면 적이라고 생각한다"고 말했다.
지난 12년 동안 이 땅이 공터로 유지된 이유다.
문중원씨의 아내 오은주 씨가 기자회견 도중 울음을 삼키고 있다.
중국은 산업경쟁력 강화를 위해 디지털과 그린 딜(녹색성장)로 무장한 산업혁신 가속화를 핵심 어젠다로 선정했다.
더 진솔한 음악, 그리고 들려드리고 싶었던 이야기.
레벨 D등급 보호구는 마스크, 장갑, 신발로 한 세트를 구성돼 있다.
오아무개 독자는 “박 시장의 업적(부각)이나 동정론이 더해질수록 피해자가 위축된다”며 왜 피해자 입장에서 기사를 쓰지 않느냐고 항의했다.
그는 ‘이번에 코로나 의심환자 가이드라인이 개정되면서 이전에는 의사 소견에 의심되면 검사가 가능했는데, 지금은 CT나 엑스레이에서 폐렴이 보여야 검사가 된다.
온라인상에 머물던 음모론 집단의 지지자가 제도 정치권에 진출하는 것이다.
이날 청문회를 치른 에이미 코니 배럿 연방대법관 후보자에 대한 언급도 있었다.
톈진에 있는 삼성전자의 TV공장도 톈진의 한 쇼핑몰에 발생한 집단 감염 사태로 신종 코로나의 전면 확산이 우려되면서 재가동 시점을 17일로 연기했다.
이날 투표로 후보지별 점수가 드러났다고 해서 신공항 이전 부지가 바로 확정되는 것은 아니다.
울산 유니폼을 입었다고 해서 마음이 변하는 건 아니다.
경남 신규 확진자는 거제시에 살고 있는 20대 남성으로 139번 환자와 부산의 한 카페에서 만났습니다.
한국이 베트남 국민의 건강과 목숨을 위해 정부가 나서서 대피시켜야 할 국가로 떠오른 탓이다.
한편, ‘인하대역 라센티움‘ 홍보관은 오는 28일 오픈 예정으로 인천광역시 연수구 청학동에 위치하고 있다.
이재광 HUG 사장은 “주택금융공사 등 다른 기관과 정보를 공유하고 우선 집주인의 신용정보를 확인해야 하는데, 실정법상 못하고 있다”며 “개선대책을 마련하겠다”고 말했다.
서강대는 학생 안전을 위해 입학 행사와 졸업식, 신입생 오리엔테이션을 모두 취소하고, 개강도 2주 연기하기로 결정한 바 있다.
멀리 떠나지 않고 한 곳에 머무르는 여행으로 집에만 있는 ‘홈캉스’, 호텔에만 머무는 ‘호캉스’ 등 한적한 공간에서 즐기는 여행이 모두 포함된다.
박향 시 복지건강국장은 “‘항상 내가 여름감기는 있어’, ‘기침하면 감기겠지’라는 안일한 생각이 코로나 확산의 주원인으로 작용한다”며 “언제든 내 주변에서 감염될 수 있다고 생각하고 마스크쓰기, 손씻기 등 방역수칙을 꼭 지켜달라”고 당부했다.
한국독립 문제가 국제 문제로 부각되자 영국 하원과 프랑스 상원에서 한국 관련 내용이 토의 대상에 오르기 시작했다.
중국의 최대 시장인 유럽과 미국에서 코로나19 확산으로 수요가 급격히 얼어붙고 있기 때문이다.
확진자 수가 급증하고 있는 미국 전역에서도 요양병원이 코로나19 뇌관으로 이미 부상했다.
이는 도널드 트럼프 미국 대통령이 지난 18일 루스 배더 긴즈버그 연방대법관의 서거 이후 오는 11월3일 대통령선거 이전에 후임자를 지명하려는 시도에 맞서는 것이다.
‘골프 황제’ 타이거 우즈(45)가 1년 반 만에 다시 성사된 필 미켈슨(50)과의 이벤트 대결에서 지난 패배를 설욕했다.
공공언어를 통해 쉽고 바른 우리말이 더욱 널리 퍼져나갈 수 있기 때문이다.
오는 2031년까지 여의도 면적 150배에 달하는 4만3400헥타르(ha)에 취수구조물과 저류지, 수로, 배수로, 제방, 도로 등을 건설하는 사업이다.
부부의 확진 판정에 방역당국은 펜션 일대 긴급 방역을 실시하는 한편, 접촉자 등에 대한 역학조사에 나섰다.
그중 담연이는 남동생, 여동생 구분 없이 늘 "오빠가~"라는 말을 덧붙여 웃음을 안기면서도 누구보다 살뜰히 동생들을 챙기는 귀여운 형아미(美)로 훈훈한 미소를 짓게 했다.
추송 형, 추송 형. 오랫동안 정간됐던 형의 사랑이자 형의 벗인 동아일보는 속간됐는데 형은 어디로 갔기에 우리 동인과 함께 기쁨과 근심을 함께 하지 못하는가.
이날 주지훈은 '하이에나'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 김혜수와의 호흡을 묻자 "너무 좋다.
질병본부가 '코로나 양성 일부 판정은 실험실 오염의 가능성'이라며 영남대병원 실험실을 폐쇄하겠다고 하자, 영남대병원장이 '환자 상태가 매우 의심돼 동원한 여러 검사 방법 중 하나에서 나왔는데 왜 신뢰도를 문제 삼느냐'며 반발했는데?
인터넷 불법 사설 경마사이트를 운영한 일당이 법원에서 모두 징역형을 선고받았다.
특히 '신혼부부 특화 산업단지형'으로 추진되고 있어 신혼부부에는 결혼기간 7년 이하이거나 6세 미만의 자녀가 있는 한부모 가족도 포함된다.
문자에서는 “의원 차가 아닌 일반 차가 좋을 것 같다”는 제안과 함께 “기자들은 마지막 휴일날 조사할 것으로 생각하고 일단 고급 승용차를 주시할 것으로 예상한다”는 내용이 담겼다.
점심시간을 이용해 청약에 나선 직장인들이 한꺼번에 몰리면서 경쟁률이 순식간에 치솟았다.
그런 곳에 김알렉산드라는 ‘통역을 하겠다’고 제 발로 찾아간 것이다.
우도희는 새로운 사람에게 집중하자고 했지만 우도희의 얼굴은 쉽게 펴지지 않았다.
대외선전매체 우리민족끼리는 27일 ‘인간 쓰레기 서식장에서 풍기는 악취’라는 기사에서 “추악한 인간쓰레기 태가 놈이 남조선 국회에서 풍겨대는 악취가 만사람을 경악케 하고 있다”고 했다.
이어 쿠팡은 “7층은 작업대 수와 취급 무게, 포장재 사용량이 낮아 업무 강도가 가장 낮은 층”이라며 “주야간 근무는 물론 일하는 층과 업무 종류 역시 언제든 자유롭게 선택할 수 있다”고 언급했다.
전용면적 60㎡ 아파트로 보증금 5000만 원에 월세 80만 원을 내기로 했다.
이후에도 MMORPG 장르에서 좋은 모습을 보였다.
개발 분야 지원자는 최대 2회까지 코딩테스트를 거치며, 서비스·비즈 분야는 서류 전형 과정에서 부여되는 사전 과제를 필수로 제출해야 한다.
충칭은 우한 폐렴 발원지인 후베이(湖北)성 우한(武漢)과 인접한 인구 3000만 명의 대도시다.
BMW는 이와 경쟁구도를 그리기 위해 디자인부터 편의성 등 하나하나 고심한 것으로 보인다.
찰스 윤 뉴욕한인회장(57·변호사)은 개회사에서 “오늘 참석자의 60% 이상이 이민 1세대의 자녀인 1.5세대(16세 이전 미국 이민)와 2세대(미국 출생)다.
권 시장은 또 “이제는 확진자와 접촉자를 가려내 역학조사를 하는 대처방안 수준은 넘어섰다.
지난 2일 서울 강남구 논현로 인바디벤처센터에서 만난 김용국 링크플로우 대표(47)는 "최근 중국 차이나모바일 자회사인 지큐브로부터 150억원 규모의 판매 계약을 따내 이달부터 해외 수출을 시작, 올해 회사 창립 후 역대 최대 매출을 기록할 것"이라며 이같이 밝혔다.
여자 프로배구 역대 최저 33.3% 취업률…코로나 탓?
또한 다가오는 5월 9일과 10일 양일간 커넥트투에서는 4명의 작가들이 자신들의 작품에 대해 직접 설명하는 시간도 마련된다.
정부가 촛불정신을 잘 구현하고 있는지 끊임없이 물었어야 했다.”
LG 마무리 정우영은 8회 2사 만루서 등판해 1⅓이닝 2안타 2사구 3실점으로 불안한 가운데 시즌 4세이브를 기록했다.
라렌이 맥컬러를 5반칙으로 몰아내며 자유투 기회를 얻은 것. 라렌은 2개 중 1개를 성공하며 다시 2점 차로 달아났다.
인천문화재단 고위 간부가 딸에게 전례없는 ‘꿀알바’를 주고도 솜망방이 징계를 받아 논란인 가운데 재단 노조가 ‘전면 재감사’를 요구하고 나섰다.
집회에서 폭력행위를 주도한 혐의를 받는 ‘문재인 하야 범국민투쟁본부(범투본)’ 총괄 대표인 전광훈 목사(64)가 2일 “순국하더라도 대항하지 않는다는 비폭력·비무장 정신으로 집회를 계획했다”고 밝혔다.
당시 대표적인 요릿집이었던 명월관은 과일, 과자, 담배 등과 함께 각종 궁중 연회식을 제공했다.
'바람의 손자' 이정후(22·키움 히어로즈)는 올 시즌 정교한 타격을 보여줄 뿐 아니라 장타력도 아낌없이 과시하고 있다.
런던에서 현지인들과 같이 요리하고 배우며 해외취업에 관한 자신감을 얻을 수 있었죠.
미국 뉴욕에 봉쇄령이 내려지기 전인 지난 3월 17일 승객들이 마스크를 끼고 이동하고 있다.
원유 생산 시설이 손상을 입지 않고, 원유 수송에도 장애가 생기지 않음에 따라 미국이 이란 공습이 이뤄진 3일 이전 수준으로 돌아간 것이다.
김보미, 임신 18주차 살짝 나온 'D라인' "45.4kg, 임신 전보다+4kg…늘어도 좋다"
공산주의라는 거대한 악과 맞선 싸움에 한국이 한몫을 맡았다는 시각이다.
부통령 비서실장 당시 백악관 집무실에서 에볼라 대응 회의를 하고 있는 로널드 클라인 신임 백악관 대통령 비서실장 내정자.
세계 유수 경영자들이 매달 탐독하는 HBR에 한국 기업이 성공 사례로 이름을 올린 것은 처음이었다.
개학은 연기되지만 휴업 명령 성격이라 교직원들은 학교에 출근해야 한다.
젊고 어려보이며, 건강한 이미지는 이런 시대를 대표하는 경쟁력으로 인식되고 있다.
K경제의 핵심은 바로 소멸성 지역화폐와 기본소득을 통한 소비역량 강화”라며 “이번 전가구재난지원금과 경기도재난기본소득의 재정지출 가성비가 상상이상”이라고 덧붙였다.
이어 구본승은 동생들인 최민용, 브루노, 새 친구 유미와 함께 아침 낚시를 떠났고, 남은 청춘들은 불청 마마 양수경을 필두로 아침 제주 반상인 ‘옥돔 미역국’과 ‘갈치, 고등어구이’ 요리에 나섰다.
중위 소득 100% 기준은 4인 가족의 경우 가구원 모두의 세전 소득이 합계 474만9000원 이하이다.
배우 정우성이 음주운전 논란으로 하차한 배성우를 대신해 SBS 금토드라마 ‘날아라 개천용’에 합류한다.
엠엘비닷컴은 “구대성은 세계에서 가장 까다로운 타자가 됐다”는 표현으로 놀라움을 나타냈다.
전문가들은 인도네시아 식품 시장 진출 및 확대를 위해서는 한류 콘텐츠를 접목하는 등 한류를 적극 활용할 것을 권하는 한편 할랄 인증과 관련한 정책에 유의해야 한다고 조언한다.
평생 못찾을 수도 있었으니까"라고 위로했다.
어느덧 17년차 연기자가 된 ‘아이스크림 소녀’ 정다빈은 “흔들리지 않고 행복하게 연기하겠다”는 신념을 밝혔다.
광각과 표준, 망원 등 여러 카메라를 탑재하는 멀티 카메라가 도입된 것도 사실 이 광학 줌의 한계를 넘지 못해서다.
황수섭 문화관광과장은 “월동준비를 끝낸 정지용 생가을 찾아 고향의 정취를 느끼고 가길 권한다”고 말했다.
주일 예배 중단은 개신교계 내부에서도 의견이 첨예하게 갈리는 사안으로, 온라인 예배 전환 필요성을 주장하는 목소리도 작지 않다.
이 경우 총급여가 7000만 원인 근로자가 올해 2000만 원, 내년에 2400만 원을 소비하면 5% 이상 증가분 공제 시 30만 원, 10% 이상 증가분 공제 시 20만 원을 추가로 공제받는다.
정부·여당과 의료계는 마음을 모아 코로나 조기 극복에 함께 노력하자”고 당부했다.
또래 친구도 없고 어르신들과 거리에 나가서 캐럴 부르기를 좋아하는 ‘특이한’ 소녀다.
축구 실력보다 '골프사랑'으로 더 많은 가십을 만들어내고 있는 스페인 프리메라리가 레알 마드리드의 가레스 베일이 미국 메이저리그 사커(MLS) 진출 가능성을 언급했다.
변창흠 LH 사장은 “이번 프로젝트로 영구임대단지에서 주거와 일자리, 의료·돌봄서비스까지 제공하게 되면서 효과적인 주거복지 전달체계를 마련할 것”이라고 말했다.
'죽음의 조'라는 평가 속에서 단연 돋보이는 기량으로 여유있게 8강행을 확정했다.
동물 안락사 혐의 등으로 재판에 넘겨진 박소연 전 케어 대표가 이번에는 미신고 집회 혐의로 또 재판을 받게됐다.
하지만 아베 총리의 이 발언은 절반의 진실만 공개했다는 관측이 유력하다.
전날 정호진 정의당 수석대변인은 브리핑에서 이 회장에 대해 조의를 표하면서도 “정경유착과 무노조 경영이라는 초법적 경영 등으로 대한민국 사회에 어두운 역사를 남겼다”며 당 지도부 등에서 이 회장 조문 계획은 없다고 밝혔다.
유니드캐릭터(송민수 대표)가 커넥트벤처투자조합으로부터 2억 원 규모의 프리-시리즈A 투자를 유치했다.
경기도 평택시 서부권 연안에 위치한 ‘평택항 화양신도시’ 개발 사업이 기공식과 함께 본궤도에 올랐다.
세상은 남편 돈 쓰는 아내에겐 무자비할 정도로 가혹하다.
겔랑과 샤넬, 디오르와 에르메스를 제외한 대부분의 글로벌 패션‧코스메틱 업체는 ‘하우스 퍼퓨머’(전속 조향사)를 두지 않는다.
중학생은 남녀 모두 지속적으로 증가하고 있고, 고등학생도 2017년 이후 남녀 모두 평균 키가 증가했다.
검사를 진행 중인 사람은 1만6564명이다.
박 교수는 논문의 말미에서 인간의 자유를 옹호하는 장점을 지닌 능력주의가 사회의 ‘불평등’의 정당화해 역설적으로 인간 개인의 삶을 훼손시키는 결과를 가져온다며 능력주의의 무조건적인 맹신을 경계하고 있다.
내가 경성(鏡城·경성) 가서 명제세(明濟世·명제세)를 만나서 전하얏소.
징크설파이드가 사용되는 대표 제품으로는 미사일 앞에 장착된 카메라 렌즈.
이뿐만 아니라 "봉준호를 위한 파티를 준비하라"고 외쳤다.
방법을 몰라서지 우리 대부분은 누군가가 말을 걸어주길 기다린다고.
피살된 이 씨의 형인 이래진 씨는 지난달 강경화 외교부 장관을 만나 △유엔 총회 북한인권결의안 공동제안국 참여 △국제사회에 북한 규탄 성명 등 건의사항을 전달했다.
손흥민은 16일 영국 버밍엄의 빌라 파크에서 벌어진 아스톤 빌라와의 2019~2020 EPL 26라운드에서 멀티골을 터뜨리며 토트넘의 3-2 승리를 이끌었다.
또 “저는 문재인 대통령 지지자였고, 요새 대깨문 대깨문 그러는데 어떻게 보면 제일 상징적인 인물이었던 적도 있었고.
하지만 주식 투자로 손해를 보면서 이자를 지급하지 못했고, 지인들은 A씨를 고소했다.
우리는 6·25전쟁이라는 골육상잔을 치렀고 이스라엘은 주변국들과 열 번에 가까운 전쟁을 겪었다.
한 번도 시행하지 않은 법을 고칠 순 없다.”
국방부 관계자는 "국가를 위해 헌신하는 청년 장병들의 군복무에 대한 가치를 인정한다는 측면에서 사회적 의미가 있는 제도"라고 했다.
A씨는 지난 3월 중순께 인천시 미추홀구 한 병원 주차장에 주차된 전 여자친구인 B씨의 승용차 뒷바퀴에 위치추적장치 1개를 설치하고, 4월19일 오후 4시23분까지 자신의 휴대폰을 통해 승용차 위치정보를 수집받은 혐의로 기소됐다.
SK텔레콤 관계자는 “티맵모빌리티는 SK 정보통신기술(ICT) 패밀리의 핵심 사업 중 하나”라며 “출범 단계부터 1조 원 이상의 기업 가치를 인정받았는데, 2025년까지 4조5000억 원 규모의 기업으로 성장시킬 계획”이라고 밝혔다.
올해 전지구를 휩쓸고 있는 코로나 위기도 기후 변화로 서식지를 잃은 야생동물들이 사람들 가까이 다가와 바이러스를 전파한 탓으로 추정된다.
추 장관은 오전 회의 정회 후 기자들과 만나 “(오전에는) 추천해주신 분들에 대해서 한 분씩 왜 추천하셨는지 사유를 들었고, 도덕성 검증은 기본이니까 도덕성을 검증했다”며 “추천위원들이 궁금한 것들에 대해 상호 교차 질문 등을 진행했다”고 설명했다.
”며 “특히 저희 소방관은 당연한 일을 했을 뿐이지만, 주변에 있던 시민들이 구조하는 데 도움을 주시는 모습을 보고 감동했다”고 말했다.
자원과 인력의 선택과 집중, 효율적 배치와 관리를 하려면 결국 의료인들의 헌신과 시민적 참여가 가장 중요한 것임을 인식해야 한다.
반포 ‘아크로리버파크’, 성수 ‘아크로서울포레스트’, 흑석 ‘아크로리버하임’ 등 최근 서울에서 신흥 부촌으로 급부상하고 있는 지역에 상징적으로 프리미엄 아파트를 지으며 하이엔드 브랜드로의 차별화에 성공했다는 평가다.
지난달 29일 'BT스포츠'는 'BT스포츠 스코어' 생방송 프로그램에서 각 리그에서 벌어지는 실시간 경기 상황을 소개하던 도중 한 독일 경기장 관중석에 앉은 6세 남짓 남자아이를 잡았다.
트럼프 대통령은 트위터에서 스톤의 형량에 대해 “매우 끔찍하고 불공정하다”며 검찰의 구형량을 비판했다.
이러한 가운데 전날(15일) 전광훈 한국기독교총연합회 대표회장이 이끄는 사랑제일교회의 집회가 열렸고, 이곳에는 교인들도 참석해 우려를 자아낸다.
문재인 대통령이 20일 청와대 본관에서 아카데미 최우수작품상 등 4관왕을 차지한 영화 ‘기생충’의 봉준호 감독을 비롯한 제작진 및 출연진을 격려하고 있다.
여자골프 세계랭킹 1위 고진영(25·솔레어)이 12일 제주 엘리시안에서 개막하는 ‘제14회 S-OIL 챔피언십(총 상금 7억 원)’에 결국 불참한다.
기계식 키보드는 키를 눌렀을 때, 내부에 떨어져 있던 금속 접점이 접촉하면서 입력되는 방식의 스위치로 내구성이 매우 높고, 내부 디자인에 따른 개성이 다양한 것이 특징이다.
앞서 안성교육청은 이날 오전 11시 교장단 화상회의를 통해 21일부터 고3 학생들의 정상등교 결정에 합의했다고 밝혔다.
더불어민주당 이해찬 대표와 이인영 원내대표가 ‘미투’(Me too) 고발로 총선 불출마를 선언한 ‘인재영입 2호’ 원종건씨와 관련해 “국민들께 심려를 끼쳐 송구하다”며 사과했다.
는 지난해 11월 희곡을 완성하여 여행자 극장에서 8일, 9일 이틀간 낭독극을 진행하였고, 낭독극과 함께 토크쇼 및 관객 토론을 진행하였다.
‘이란 사태’는 북-미 협상엔 그다지 좋은 신호는 아니라는 관측이다.
기상청에 따르면 이날 오후 2시 기준, 마이삭은 중심기압 945hPa, 최대풍속 45m/s 수준으로 서귀포 남쪽 약 240km 해상에서 시속 23km로 북진하고 있다.
이어 “아세안 국가들의 적극적인 협력 덕분에 지난해 한·아세안 특별정상회의와 한·메콩 정상회의를 성공적으로 개최했고, 더욱 가까운 친구가 됐다”고 했다.
환자만 놓고 보면 전체 환자 165명 가운데 42명이 확진됐습니다.
강 장관은 “그런 중요한 회의가 있다는 사실을 외교부가 언론을 보고 알았다는 것은 있을 수가 없는 일”이라며 “회의 참석 (여부를) 떠나 (공무원 피살) 사안 자체에 대해 외교부가 미리 알고 있지 못했다는 것은 (문제)”이라고 시인했다.
박명수가 이동 중 아내, 딸 민서와 우연히 만났다.
우리의 선택은 조 바이든”이라고 주장했다.
김동현은 29일 스포츠조선에 "내가 지난해 4월부터 이혼을 하자고 재촉했다"고 말했다.
요키시는 2시즌 동안 57경기에 나와 25승 16패 평균자책점 2.67을 기록했다.
기상청은 극단적인 날씨가 오는 7일까지 이어질 수 있으며 폭우는 2월중순까지 지속될 수 있다고 경고하고 있다.
그러나 공시지가 산정, 보유세 증세 등의 권한이 없는 서울시가 이런 주장을 하는 것이 ‘책임 떠넘기기’에 불과하다는 지적도 있다.
저 엄마도 나처럼 평생 용균이를 가슴에 안고 살아갈 거야.”
협회 관계자는 “이통사 대리점 쪽의 말을 들어보면, 알뜰폰 가입자를 데려오면 7만~25만원을 더 줬다고 한다.
경찰하면 보통 잠복하는 형사나 지구대원의 모습을 떠올리기 쉬운데요.
라모스는 롯데 선발 박세웅의 2구를 받아쳐 우중간 담장을 훌쩍 넘어가는 투런 홈런으로 연결했다.
도널드 트럼프 미국 대통령 부인 멜라니아 여사가 25일(현지시간) 공화당 전당대회에 참석해 남편의 올 11월 재선 도전을 지지하는 연설을 한다.
신천지 대구교회를 방문한 의심환자가 전날 다녀간 것으로 파악돼 임시 휴업에 들어간 대형마트인 홈플러스 광주계림점 주변은 마스크를 쓴 시민 2∼3명만 보일 뿐 인적이 끊겼다.
형법과 소년법을 종합하면, 10~13살은 형법에 저촉되는 행위를 할 경우(촉법소년) 소년법에 따라 보호처분을 받는다.
그는 “추미애 법무부장관과 윤 총장 사태를 보면서 대한민국의 정의는 살아있는 걸까라는 생각을 많이 하고 있다”면서 “윤석열 검사를 총장으로 임명한 사람은 문 대통령이다”고 했다.
음문석이 상경 20년만에 처음으로 마련한 보금자리.
물가가 안정됐다고 마냥 웃을 수는 없다.
일본인들이 많이 오셨는데 지금은 썩 보이지를 않아요 그게.
또한 5월부터 11월까지는 해발 약 1000m에서 출발하는 아시아서 가장 긴 1501m의 짚투어와 3만3000㎡ 규모 부지에 100여 개 놀이기구를 갖춘 일본 최대 트리 어드벤처 등 다양한 마운틴 액티비티도 즐길 수 있다.
한 예로 가을 제철 먹거리인 전어를 ‘갓신선’ 상품으로 선보이기 위해 서울에서 거제도까지 한달음에 달려가기도 한다.
오늘 선생님께서 앞으로는 창의력이 중요한 시대가 오고, 그럴 때 음악이나 미술에 재능이 있는 사람이 각광받게 될 것이라는 말씀이 마음에 와닿았습니다.
귀환한 일본인들은 하네다 공항 터미널과는 별도로 있는 제2터미널 새틀라이트라는 장소에서 입국수속과 수하물 인수 등을 했다고 한다.
진 전 교수는 “정 의원을 이해해야 한다”며 “옛날에 (김 위원장) 손에 잘렸다.
점차 방향을 동쪽으로 틀고 있는 찬홈은 10일 오전 3시께 오사카와 나고야, 도쿄 앞바다를 차례로 지나친 뒤 12일 오후 3시 일본 센다이 동쪽 약 1640㎞ 부근 해상까지 진출, 열대저기압으로 변질, 소멸수순을 밟을 것으로 전망된다.
피해자 지원 사업 수혜자는 99명·999명 등으로 기재하거나 윤 당선인이 자신의 개인 계좌로 기부금을 모금하는 등 회계 부정 논란이 가열되고 있다.
이후 한 언론이 한미 관계 소식통을 인용해 “미국 측은 새로운 대화에 동의한 적이 없다”고 말했다고 보도하면서 동맹대화 신설에 대한 양국 간 합의 여부를 놓고 파문이 일었다.
다시 말해 질문에 맞지 않는 전혀 엉뚱한 대답을 하더라도 표정이나 목소리 등이 적절하면 좋은 평가를 받을 수도 있다.
하지만 이 중에 ‘백인 여성’으로 좁혀 보면 트럼프 52%, 클린턴 43%로 무려 9%포인트 차이로 트럼프를 선택했다.
추 장관은 “부동산에 은행대출을 연계하는 기이한 현상을 방치하면 안되는 것은 자산가치가 폭락하는 순간 금융위기가 올 위험이 도사리고 있기 때문”이라며 “부동산이 투전판처럼 돌아가는 경제를 보고 도박 광풍에 법무부 장관이 팔짱 끼고 있을 수 없듯 침묵한다면 도리어 직무유기가 아닐까”라고 했다.
아직 3위 현대캐피탈(17승12패·승점 51)과의 승점차는 12점으로 많이 벌어져 있지만 남은 7경기 결과에 따라 3위와의 승점차를 3점 이내로만 줄이면 준플레이오프행 티켓을 따낼 수 있다.
이 채널 운영자는 본인의 후원계좌를 따로 알리며 “코로나19의 진실을 알리는 영상 제작을 위해 후원해달라”고 요청하고 있다.
청와대가 임동호 전 더불어민주당 최고위원이 경선에 나오지 않도록 하기 위해 ‘자리 제안’을 했다는 의혹 등이 제기된 상태다.
그는 전날에도 한국당 김상훈 의원이 이 같은 의혹을 제기하자 "이런 모욕적 말씀은 처음"이라며 "이런 식으로 정치하지 말라"고 했다.
몇 주 동안 끙끙 앓다가 누군가 케이블을 연결해 태블릿 화면을 커다랗게 티브이 화면으로 옮겨놓은 것을 보았다.
베트남매체 ‘징’은 6일 “손흥민페널티킥을 얻어낸 뒤 영국현지에서도 논란의 대상이 되고 있다”고 보도했다.
지난 1월 양국이 ‘1단계 무역협정’에 서명하고 분위기가 다소 누그러졌지만, 트럼프 행정부의 중국 기업 때리기가 지속되자 중국 정부도 지난 19일 블랙리스트 관련 규정을 공개하면서 미국에 대한 대응 강도를 높이고 있다.
그는 시집 열두권과 몇권의 에세이를 출간했는데, 한국에 번역된 책은 한권도 없다.
호통과 유머, 격정이 뒤범벅된 그의 강의는 수험생들 사이 졸음 퇴치용 콘텐츠로도 인기다.
“사스 때보다 우리 경제에 차지하는 중국 비중 높아져”
공단은 2007년부터 21개 국립공원을 대상으로 총 41종의 야생 동식물을 깃대종으로 지정·관리하고 있다.
국회가 출입시 체온계와 열화상카메라를 이용해 이중 발열 체크를 하고, 외부 방문객의 인적사항을 기록하고 있지만 모든 사람의 감염 가능성을 차단하기엔 역부족인 것이다.
경찰은 B씨가 지난 3일 경찰에 성폭행을 당했다고 주장하는 고소장을 내면서 수사에 나섰다.
배우 이정현은 지난해 4월, 3살 연하의 정형외과 전문의와 결혼했다.
그랜드 하얏트 인천은 레지던스 원베드 스위트룸, 2인 조식과 석식으로 구성한 패키지를 클룩 단독 할인 특가로 제공한다.
한국과 중국 모두 대기오염물질이 줄어들었다는 뜻이다.
이민과 국적, 국방물자 등 수출통제 등에 대해 홍콩에 부과하던 특혜를 없애는 내용도 담겼다.
견제의 힘을 달라”고 호소했다.
피해자인 B씨는 A씨를 경찰에 고소한 것으로 알려졌다.
김정은 국무위원장이 13일 조선노동당 중앙위원회 7기16차 정치국회의를 주재하는 모습.
최근 프로야구는 안팎에서 위기라는 말이 나오고 있다.
김정은 북한 국무위원장이 제9호 태풍 ‘마이삭’으로 피해를 본 함경남도를 시찰하고, 피해 책임을 물어 도당위원장을 해임했다.
최근 디지털 트랜스포메이션 도입을 통해 혁신을 기록하고 있는 유통 및 이커머스 분야의 구현 스토리와 성공 사례도 함께 확인할 수 있다.
이에 4월 25일~26일 공연을 예정 중인 방탄소년단은 리바이스 스타디움의 운영 중단에 차질이 예상된다.
현재까지 공개된 동선은 A씨의 진술만으로 파악된 것이다.
권 위원장은 이날 중앙선관위 과천청사에서 발표한 ‘국민께 드리는 말씀’ 담화를 통해 이같이 말하며 “모든 투표소의 방역과 소독을 철저히 하겠다”고 강조했다.
긴급재난지원금 지급에 필요한 총 재원은 9조1000억원 규모로 중앙정부가 약7조1000억원, 지방정부가 2조원을 부담한다.
손글씨로 만든 피켓을 들고 무언의 항의를 하는 시민도 있었고, 설명하러 나온 시 담당자를 둘러싸고 대화하는 시민도 있었다.
해설자는 "전성기 시절의 박인비를 보는 것 같다"며 "샷에서 흠을 찾아보기 힘들다"고 평했다.
구속된 피고인에 대해 전자장치 부착을 조건으로 보석을 허가하는 ‘전자보석’ 제도가 본격적으로 시행된다.
당시 상영관 5곳에선 120여 명이 영화를 보고 있었다고 한다.
시는 항고하는 등 강력 반발하나 재단은 당연한 결정이라는 입장이라 양측 간 갈등이 격화된다.
당첨 발표는 오는 18일 오후 6시 이후 개별 연락으로 이루어지며, 당첨될 시 오는 20일부터 22일 사이에 방문하게 된다.
“대학생들이 집에 있다 보니까 경쟁자가 많아져서 인지 연락이 없다”고 했다.
지에스(GS·8위)도 상호에 ‘그린’ ‘풍력’ ‘에너지’ ‘바이오’ ‘물류터미널’ 등이 포함된 계열사가 15곳이다.
김학원 한국출판인회의 회장은 “청와대와 문화체육관광부가 소모적이고 반문화적인 ‘책값 추가 할인’ 요구를 즉각 중지하고 작가, 출판사, 서점, 독자가 진정으로 요구하는 문화부흥의 목소리에 귀를 열 것을 촉구한다”고 말했다.
신안 14개 읍·면 주민은 그날 세종시에서 ‘문재인 정부는 흑산공항 공약 즉시 이행하라’는 현수막을 펼쳐들고 흑산공항 건설 공약이행 촉구 결의대회를 개최했다.
박 의장은 또 기획조정실장에 박선춘(50) 보복위 전문위원을 법제실장에 이상헌(50) 정무위 전문위원을 오는 7월13일자로 각각 임명했다.
어릴 때부터 너무 성별화하고 분리된 영역에서 생활한 까닭이지 않을까 싶기도 하고요.
조 씨의 선행은 최근 항저우 지역 방송인 항저우TV가 제작한 영상이 보도되면서 널리 알려졌다.
케일리 매커내니 백악관 대변인은 2일(현지시간) 트위터에 숀 콘리 백악관 주치의의 성명을 올렸다.
이번 분기 전동화사업 부문 매출은 1조2462억 원으로 분기 최초로 1조 원을 돌파했다.
또한 영국 오피셜 싱글 차트와 미국 빌보드 핫100차트에 각각 20위와 33위로 첫 진입, 자신들이 세운 K팝 걸그룹 최고 기록을 경신했다.
정책설명회의 경우 참석 인원을 최소화 하고 전원에게 마스크를 배포했으며 손소독 등 방역을 철저히 했다.
이런 교육을 받은 사람이 미래에 큰 사람이 될 것이라고 생각한다.”
경사노위 참여는 대의원대회 의결 사항으로, 코로나 국면에서 1500명이 넘는 대의원을 소집하기 어렵고 참가 방침을 둘러싼 기존 논란도 반복될 수 있다.
유럽행을 원한 김민재도 최근 유럽에서 활동하는 에이전트와 계약하며 물밑 작업을 펼쳤다.
대학병원에서는 평소 교수 진료에 앞서 전공의가 대면으로 하던 사전 진료가 서면으로 대체되기도 했다.
앞서 광진구청은 지난 8월31일 혜민병원 내에서 코로나19 최초 확진자가 발생하자 ‘감염병의 예방 및 관리에 관한 법률(감염병예방법)’ 제47조에 따라 혜민병원 시설 내 임시폐쇄와 격리 조치를 내렸는데, 병원 측이 허가 없이 일부 직원을 퇴근시키는 등 이를 어겼다면서 지난 9월 경찰에 고발했다.
다만 오늘 밤부터 내일 새벽사이 충남과 전라도, 제주도에서는 산발적으로 빗방울이 내리겠다.
헌법재판관 3명으로 이뤄진 지정재판부는 사건을 각하할지, 재판관 9명이 심리하는 전원 재판부로 넘길지를 결정한다.
전문가용 모니터라 내세우는 제품은 시중에 많지만 130만 원대에 이 정도 사양을 갖춘 제품을 찾기는 쉽지 않을 듯 하다.
공동사진취재단 국내 신종 코로나바이러스 감염증(신종 코로나) 확진자가 30일 2명 더 나타나 모두 6명으로 늘었다.
파크텐 삼성 강남 중심 업무지구 내 조성되는 오피스텔로 관심을 모은다.
이어 시메오네 감독은 "최근 많은 사람들이 레알과 VAR에 관해 이야기를 한다.
하지만, 2013년 스타워즈 게임 IP를 총괄하던 ‘루카스 아츠’가 디즈니에게 인수됨과 동시에 100여 명에 달하는 개발자가 모두 해고되는 등 사실상 폐쇄되며, 스타워즈 IP는 게임 시장에 뿔뿔이 흩어지게 되었고, 슈팅 장르에서는 찾아보기 힘들게 됐다.
하지만 그 지위를 누리기까지 피말리는 생존경쟁을 펼쳐야 한다.
검찰은 압수수색 과정에서 확보된 마스크 중 적법하게 생산돼 품질에 문제가 없는 물량은 가급적 정상 유통되도록 할 방침이다.
모리토모 스캔들은 아베 총리 부부와 가까운 사이인 가고이케 야스노리(籠池泰典) 전 모리토모 학원 이사장 부부가 2016년 6월 감정평가보다 8억엔 정도 싸게 오사카(大阪) 소재 국유지를 불하받는 과정에 아베 총리가 개입했다는 의혹을 부른 사건이다.
신문은 서한을 작성하고 있는 김 위원장의 모습과 그가 자필로 작성한 서한의 일부를 사진으로 공개하기도 했다.
쿠르츠 총리는 “오스트리아는 5월15일부터 개학할 계획”이라며 “학생들을 절반씩 두팀으로 나워서 수업을 하려 한다”고 답했다.
또 숙지황은 직접 법제(자연에서 채취한 원생약을 약으로 처리하는 과정)를 해야하고.
송갑석 의원 제공 광주 서구에 사는 송갑석 의원은 자가격리 통보를 받은 뒤 아예 광주 집에 들어가지 못했다.
최근 깊은 수면을 유도하는 작용 기전이 밝혀진 소재가 있다.
채이배 민생당 의원이 30일 국회 의원회관에서 <한겨레>와 인터뷰하고 있다.
솔직한 모습을 좋아해 주는 분들이 많은 것 같다."
다음달 초 정부가 ‘그린뉴딜’ 종합 계획안을 발표할 예정인 가운데 국회도 그린뉴딜 ‘열공’ 중이다.
남자 프로농구는 2021 국제농구연맹(FIBA) 아시아컵 예선에 따른 A매치 휴식기로 인해 이달 20일부터 다음달 1일까지 정규리그 경기가 없다.
하지만, 이 기장은 메시지를 영웅들께 직접 전달하지 못했다고 합니다.
앞서 효성화학은 지난해 삼성계기공업과 함께 수도계량기를 개발해 서울시 상수도사업본부에 2만 3천개를 납품한 바 있다.
삼성전자는 지난달 역대 최고 빨래 건조기 판매량을 기록했다고 24일 밝혔다.
지난 2018년 출시한 '맥심 카누 시그니처'는 집에서도 간편하게 전문점 커피의 풍부한 맛을 즐길 수 있는 제품이다.
건축 현장에서도 헬멧에 카메라 달면 3D로 과정이 다 기록돼요.
우선 모레까지 예상강수량은 100에서 200mm 정도로 많겠습니다.
두산 베어스 김태형 감독이 외국인 투수 크리스 프렉센, 라울 알칸타라의 컨디션에 만족감을 드러냈다.
우선 세컨드 볼 싸움에서 지지 말고, 점유율을 높이자고 했다.
KB국민, 신한, 우리, 하나, NH농협은행 등 5대 시중은행의 달러예금 잔액은 19일 현재 527억800만 달러로 통계 작성 이후 최대 규모다.
이와 함께 폴크스바겐은 2020 제네바 모터쇼 온라인 생중계에서 ‘친환경 개인화 모빌리티로의 진화’라는 브랜드 비전을 제시할 예정이다.
반면 애플은 고가의 스마트폰을 출시했지만 가격 저항을 받고 있다.
이들은 평화교육 워크숍, 경기 등을 통해 소통할 예정이다.
한편 심진화는 자신을 알아본 등산객들에게 "송혜교에요"라는 농담을 했지만 "홍윤화네"라는 단호한 반응을 듣고 "홍윤화보다 날씬하다고!"
식품 제조 대기업 계열사 ㅅ사에 다니는 ㄱ 부장은 2018년 추석을 앞두고 한숨부터 쉬었다.
또다시 그 빌어먹을 '무죄추정의 원칙'인가?"
출산-보육-돌봄으로 이어지는 사회적 안전망에 대한 논의나 고민은 부재한 채 마치 ‘가임기 여성’이 출산을 하지 않아서 이런 사회적 현상이 생긴 것처럼 보이게 한 겁니다.
김민규는 5-4로 앞선 9회말 1사 1,2루 위기에 구원 등판, 박민우와 이명기를 범타로 요리하고 불을 껐다.
대북 소식통은 "김영철·리선권의 '통전 라인'은 이미 '하노이 노딜'로 큰 화(禍)를 당했기 때문에 '모험'보다는 '현상 유지'에 집중할 것"이라고 했다.
실내는 12.3인치 컬러 디스플레이와 15인치 대형 센터 디스플레이로 구성된 ‘이노비전 콕핏’이 눈길을 끈다.
다만 기관 내에서는 “코로나 정국으로 비상인데 굳이 업무시간에 학회 참석하는 건 너무 한가해 보인다”는 지적도 나온다.
‘경제적 인간’을 완전히 이기적이고 무한한 탐욕을 가진 존재로 상정한 벤담과 밀도 틀렸다.
코로나19 치료제로서 하이드록시클로로퀸에 대해 연구했던 올바니대 공중보건대학의 데이비드 홀트그레이브 학장은 “역사적으로 더 광범한 치료 방안을 찾는 대신 하나의 치료 경로에만 과도하게 투자한 것으로 판단될까 걱정된다”고 말했다.
이 회장 별세로 지배구조 개편에 속도가 붙을 것이란 기대감이 커진 상황에서 이재용 삼성전자 부회장 지분이 높은 삼성물산이 시장의 큰 관심을 받은 것으로 보인다.
한정판 풋볼 레플리카(복제품)를 전문적으로 판매하는 ‘오버더피치’와 협업해 국내 축구 팬덤도 공략한다.
하지만 모든 사람이 인간의 능력을 넘어서서 그러한 지식을 얻을 수는 없었다.
방문 서비스기사, 대리운전, 택배·배송기사, 학습지교사 등 ‘특수고용직’ 노동자들이 코로나19 장기화에 따른 정부의 대책 마련을 촉구했다.
그는 자연에서 같은 높이에서 떨어지는 것은 무겁거나 가볍거나 질량에 상관없이 떨어지는 시간이 같다는 현상을 발견했다.
탈북민 출신 태영호 국민의힘 의원이 북한 정권수립일인 9일 김정은 국무위원장을 향해 “오랜 기간 억눌려 있던 북한 주민의 인간 본연의 자유에 대한 갈망을 언제까지 억누를 수 없다는 것을 깨달아야 할 것”이라고 목소리를 높였다.
김현미 국토부 장관은 “이번 물류창고 화재사고는 2008년에 발생한 냉동창고 화재사고와 판박이라는 점에서 매우 유감”이라며 “2기 혁신위와 함께 비용이 안전보다 우선하는 관행을 혁파하고, 후진국형 사고가 재발하지 않도록 하겠다”고 말했다.
유재석은 아예 자리잡고 막대에 스파이 도장을 찍는 모습으로 웃음을 안겼다.
최 부상의 이날 발언은 지난달 30일 문재인 대통령이 한국·유럽연합(EU) 정상회담에서 ‘북미 정상회담 재추진’의 필요성을 언급하는 등 최근 미국 대통령 선거 직전인 올 10월 도널드 트럼프 대통령과 김정은 북한 국무위원장이 만날 것이란 분석이 나오고 있기 때문이다.
임숙영 중앙방역대책본부 상황총괄단장은 이날 오후 코로나19 관련 정례 브리핑에서 “거리두기 2.5단계의 효과는 일주일 정도 있어야 나타나기 때문에 우선은 이를 잘 관찰하겠다”고 밝혔다.
미국이 고립주의가 심화되면 언제든 떠날 수 있다는 것도 꺼림칙하다.
그런 까닭에 “대체 국회의원다움은 무엇인가, 여성 의원들이 전근대적인 국회 문화와 국회안에 찌든 전근대적인 남성 중심 문화에 균열을 내기 바란다”라는 일부 지지자들의 목소리는 상대적으로 낮게 들렸다.
하지만 징계위는 4명 중 3명에 대한 기피신청은 기각했고, 나머지 한 명인 심 국장은 자진해서 심의·의결에서 회피했다.
여기에 집단발병으로 요코하마(橫浜)항에 격리 정박했던 대형 유람선(크루즈) 다이아몬드 프린세스호에 탔던 승객과 승조원 환자 712명을 합치면 총 확진자는 7만8894명이다.
이어 "이번 사태로 상처 입은 모든 분들께 먼저 심심한 사의를 표한다.
이어 “정부간 상호 신뢰에 기초해 협의한 내용을 일방적으로 공개하는 것은 외교의 기본 원칙을 위반한 것으로 향후 협상의 신의를 매우 심각하게 훼손할 수 있다”며 “미국 정부가 이런 위험한 사례를 방지하기 위한 적절한 조치를 취할 것을 기대한다”고 말했다.
통일부 관계자는 "중앙정부와 지방정부 등 여러 루트가 개발되며 대북 사업이 활성화 될 것으로 기대한다"고 말했다.
보건복지부 발표 자료에 따르면, 오히려 원전이 있는 경주시의 여성 갑상선암 발생률은 전국 평균에도 미치지 않는다.
최근 불펜 피칭에서 던지는 걸 봐도 나쁘지는 않다"면서 긍정적으로 진단했다.
하나원에서 출소해서 뭘 가장 먹고 싶냐고 했을 때 저는 초밥과 스테이크가 먹고 싶다고 했어요.
이후 포치는 트위터를 통해 “당시 나는 역사에 대해 잘 몰랐지만 그것을 알고 난 후에 문신을 바로 덮었고 지우기 위한 예약을 잡았다”며 “잘 알아보지 못한 내 자신이 부끄럽고 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.
뉴욕타임스는 "대법관들에게도 '오케이 부머'가 남의 일이 아닐 것"이라며 이들이 세대 간 갈등과 상처를 얼마나 지혜롭게 풀어낼지 주목된다고 했다.
이후 펠라이니는 격리 상태에서 코로나19 검사를 받았고, 확진 판정을 받았다.
하태경 “일산 아니라 청와대 물 나빠져…인권위 동원 망신”
‘학대로 사람 만든다’는 생각은 2020년에도 강력하다.
봄꽃 구경에 나선 나들이 인파가 몰리자 지방자치단체는 대책 마련에 나섰다.
다만 기초생활수급자, 장애인, 한부모가족, 국가유공자 등은 과태료를 절반만 부과한다.
여느 정권과 마찬가지로 부침을 거듭하는 마크롱이지만 공약을 밀어붙이든 철회하든 대통령이 직접 현장에서 국민, 특히 반대자들과 치열하게 토론하는 모습은 참으로 놀라웠습니다.
'제2의 테슬라'로 주목받고 있는 미국의 전기 수소차 업체 니콜라가 사기라고 주장하는 보고서가 한 금융 분석 업체에서 나와 10일(현지시간) 뉴욕 증시에서 적잖은 충격파를 일으켰다.
야당 측 추천위원인 이헌 변호사와 임정혁 변호사는 2명씩, 총 4명의 후보자를 제시했다.
NHK 집계에 따르면 14일 오후 1시50분 현재까지 일본 내에서 보고된 코로나19 확진자는 국제 크루즈선 ‘다이아몬드 프린세스’ 탑승자 712명을 포함해 모두 8421명이다.
다만 A씨가 이 사건 범행을 인정하는 점 ΔA씨가 수차례 괴롭힘을 당해 불만이 누적되어 있던 중 우발적으로 범행에 이른 점 Δ벌금형보다 무거운 형사처벌을 받은 적이 없는 점 등을 참작해 징역 15년을 선고했다.
IMF는 지난 3월 이후 100여개국이 코로나19 퇴치를 위한 자금 지원을 요청했다고 밝혔다.
그는 또 미국, 영국, 캐나다, 오스트레일리아, 뉴질랜드 등 이른바 ‘다섯개의 눈’ 동맹이 화웨이의 대안을 찾는 작업을 하고 있다고 밝혔다.
결국 A씨의 진술이 유일한 증거가 될 가능성이 높은 상황이다.
미국자동차정책협회(AAPC) 매트 블런트 회장은 “한-미 양국은 국가 간 뿐만 아니라 자동차 협회간에도 특별한 협력관계가 있음에 감사한다”며 “가까운 시일 내에 정기적으로 코로나19 관련 양국간 자동차 시장동향 및 지원정책 추진현황 등 정보교류를 강화해 나가기를 희망한다”고 밝혔다.
한편 장기가왕의 포스를 풍기며 3연승에 도전하는 '낭랑18세'와 그녀를 막기 위한 복면가수 4인의 무대는 다음 주 일요일 오후 6시 10분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.
코로나가 전 세계 경제를 무차별적으로 초토화한 것도 문 정부에는 '축복'이었다.
지난달 15일 전국적 봉쇄 조처에 따라 입장료 수입이 사라지자, 현재 기부금으로 하루하루 연명하고 있는 상태다.
지하 2층, 지상 21∼29층 8개동 전용면적 84∼116m² 총 925채로 구성된다.
이라크 전국의 상황은 이라크 보안군이 2017년 말에 전국적으로 IS 무장세력을 소탕하는데 성공하고 점령지를 탈환한 이후로는 많이 개선된 편이다.
후임 장관이 청문회를 거쳐 정식 취임할 때까지 자리를 지키기보다, 사퇴를 신속하게 ‘현실’로 만들겠다는 행보다.
이어 “마스크의 가장 중요한 성능은 침방울 차단이기 때문에 액체의 저항성이라고 하는 비말 차단 성능을 가지고 있느냐가 성능의 중요 판단 기준”이라고 말했다.
이씨 측근은 지난 30일 전 매니저 관련 보도 이후 이순재를 만났다며 "선생님께서 놀라시면서도 '모든 것이 내 불찰'이라며 눈물을 보이시더라"라고 전했다.
자칫 흔들릴 수 있는 상황에서도 정신적으로 강한 모습을 보여준 것이다.
"여행지원책, 전문가 회의에 따라 확산 지역 일시 정지"
사람은 암을 일으킬 수 있는 유전자변이가 대부분 밝혀져 환자 각각이 가진 특징적인 유전변이를 토대로 최적의 치료를 제공하는 정밀의료가 실현 중이다.
국세청이 회계 오류 논란이 불거진 일본군 위안부 피해자 관련 시민단체인 정의기억연대(정의연)에 공익법인 결산서류 수정 공시 명령을 내리기로 했다.
한편 삼성전자 기흥 반도체사업장 구내 식당도 협력업체 직원 확진 판정으로 2일까지 폐쇄 중이다.
대만 프로야구 중신 브러더스와 퉁이 라이언스가 12일 대만 타이중 인터콘티넨털구장에서 치른 정규리그 첫 경기에서 중신 브러더스의 왕웨이첸(오른쪽) 선수가 태그아웃 당하고 있다.
정말 좋은 타자라고 느꼈다”고 했다.
작고 부가가치가 높은 물류는 모두 항공기로 배달됩니다.
유럽연합의 확진자 수 변동 그래프는 코로나19 발병 초기 가파른 상승 곡선을 그리다가 정점을 찍은 뒤 급격히 아래로 꺾여 옆으로 평평하게 누운 모습이다.
케이블채널 KBS W 드라마 '당찬 우리 동네'(2018)는 한 가족의 좌충우돌 일상을 그렸다.
목욕이 끝나면 윤재는 야무진 손으로 형의 기저귀를 채워주고 옷을 입혀준다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자가 4000명에 육박하고 있는 미국 뉴욕시의 일상은 사실상 멈췄다.
중대본은 마스크를 미처 준비하지 못한 이들을 위해, 요양시설·고아원·독거노인 등에 2천만개를 무상으로 비치하는 한편, 지자체 주민센터·도서관, 주요 여객선·버스터미널·철도역·공항 등 대중교통 시설에도 마스크를 비치할 계획이다.
솔라보트 만들기, 해양건축, 생존수영, 해양드론 교육·체험 등으로 구성된 프로그램의 평균 만족도는 9.36점(10점 만점 기준)이었다.
앞서 지난 17일에는 이춘재 대신 누명을 쓰고 20년 동안 억울한 옥살이를 했던 윤성여 씨의 무죄가 선고된 바 있다.
한편 29번 환자는 서울대병원에서 격리치료 중이다.
남은 시즌 뿐 아니라 미래를 위해서라도 꼭 해결해야 할 숙제다.
아이돌 그룹 방탄소년단(BTS)이 2년 만에 유엔총회 연사로 등장해 코로나19 팬데믹으로 어려움을 겪는 세계인들에 “함께 살아내자”고 희망의 메시지를 전했다.
홈런은 1-4로 끌려가던 6회말 세 번째 타석에서 나왔다.
한편, 법무부와 청와대 등에 따르면 추 장관은 이날 오전 국무회의 직후 청와대를 찾아 문 대통령을 면담했다.
고 후보는 사전투표에서 2만5719표를 얻어 1만7836표 얻는 데 그친 오 후보를 7883표차로 제쳤다.
연구원은 이어 “지난 2월10일 미 국방성은 기존의 지상배치 탄도 미사일 요격용 미사일 개발을 보류하고 극초음속 활공체를 탑재한 중거리 탄도·순항 미사일을 요격하는 신형 탄도 미사일을 개발하고 있다고 발표했다”며 “이런 신형 중거리 탄도 또는 순항 미사일이 한국 내 미군기지에 배치되면 방어용인 사드와는 성격이 전혀 달라지게 된다”고 강조했다.
이 경기에서 레반도프스키는 별다른 이상 징후를 보이지 않았다.
강남 접근성을 개선시킨 지하철 5호선, 8호선, 9호선 연장사업과 강동IC와 초이IC를 지나는 서울 세종간 고속도로(제2경부고속도로) 개통 등 교통호재도 풍부해 성장 잠재력이 높다.
특히 코로나19가 확산된 지난 2월부터 7월까지 매출이 절반으로 감소(지난해 같은 기간 대비)한 상황에 집합 금지 명령까지 덮치며 이중고를 겪었다고 토로했다.
운영 시간은 오전 10시~오후 4시까지로 시간대별 50~70명의 인원이 참가할 수 있다.
병원에서 의사를 만나면 강제추방될 수 있어 두렵다”고 말했다.
서울시는 광복절 광화문집회에 참석했거나 인근에 체류한 후 연락이 두절된 3000여명을 이번주까지 가급적 모두 방문해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 검사를 독려한다는 계획이다.
특히 문 대통령은 “9월 신학기제는 4월6일 개학 시기 문제와 연계해 논의하는 것은 바람직하지 않다”고 선을 그었다.
우리의 목표는 초일류이며, 방향은 하나로 눈은 세계로 그리고 꿈은 미래에 두고 힘차게 앞으로 나아갑시다.
중국 최대 상거래업체 알리바바가 올해 ‘쌍십일절(11·11, 광군제)’에 83조원의 매출 신기록을 세우고도 표정이 어둡다.
그 기대에 부응하도록 하겠다“고 소감을 밝혔다.
일본 정부는 독도관 출입구부터 큼직한 글씨로 '다케시마(竹島·독도의 일본 명칭)' '1953년 여름부터 현재, 한국의 실력 행사에 따른 불법 점거'라고 써 놓았다.
이날 ‘동상이몽2’ 측에 따르면 진태현, 박시은 부부는 신혼여행지였던 제주도 보육원에서 만난 대학생 딸을 지난해 공개 입양해 화제를 모았다.
또 40시간의 아동학대 치료프로그램 이수와 5년간의 아동 관련 기관 취업 제한을 명령했다.
건설, 교통, 숙박업 등의 타격이 특히 큰 것으로 나타났다.
서울시교육청의 재지정 취소 결정으로 청문을 앞두고 있는 사립 대원국제중학교, 영훈국제중학교가 취소 결정에 불복해 법원에 행정소송을 제기할 경우 패소할 수도 있다는 전망이 나와 눈길을 끈다.
신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확산으로 비대면 소비 선호 추세에 따라 해당 서비스가 소비자들로부터 긍정적인 반응을 이어가고 있다고 설명했다.
이날 동선이 공개되면서 이 관광객이 둘렀던 롯데면세점과 신라면세점은 즉시 휴업에 들어갔다.
피격 후 32분이 경과한 시점에 이뤄진 첫 대응 사격이었다.
선동렬, 박찬호, 류현진의 현역 시절을 모두 본 야구 기자들에게 물었다.
초기 증세만 봐서는 코로나19와 크게 다르지 않아 불안해하시는 경우들이 많습니다.
김 교수는 “3단계 격상 자체에 대해 더 이상 의미를 부여하기는 어렵지만, 정부는 상황이 더 악화될 경우를 가정한 계획을 갖고 있어야 할 것”이라고 강조했다.
허위 사실을 유포하면 강력한 법적 대응에 나설 것”이라고 맞받았다.
하지만 중요한 점은 한국 사회가 이런 위기에도 불구하고 현실과 정면승부하고 있다는 것이다.
그러나 선생님은 아직 골동품은 아니잖아요.
부산시는 마마콜 가맹 택시 수가 4000여대로 늘어나면서 예산 소진 속도가 빨라져 당장 이용 한도를 높이기는 어렵다고 설명했다.
본선에서 3연승 하면 1승을 추가할 때마다 1천만원의 연승상금을 받는다.
현재 울산에 연산 1250t 규모의 공장을 운영 중인데 2021년까지 연산 5000t의 생산능력을 확보해 나간다는 방침이다.
고 박청원씨는 지난 4일 여생을 보내던 뉴욕의 한 요양원에서 86세를 일기로 별세했다.
전 국민에게 이 돈을 주려면 26조 원이 든다.
박수현 초대 대변인(충남 공주·부여·청양)은 개표가 80% 진행된 밤 12시 현재 통합당 정진석 후보에게 2%포인트 뒤졌다.
우리는 지금 어떻게든 살아남으려는 각자도생이자 건강하지 않은 개인주의의 단면을 마주한 것인지도 모른다.
술에 취한 상태에서 함께 살던 남성과 말다툼을 벌이다 흉기를 휘둘러 숨지게 한 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다.
여기서 실처럼 자란 균사는 애벌레의 주식이 되고 균사가 버섯처럼 부풀어 오른 영양물질은 개미의 요긴한 식량이 된다.
이는 우리 국민(5100만 명 기준)이 1인당 127.5개를 섭취한 수치다.
경찰은 A경감을 직위해제하고 검찰 수사 결과에 따라 징계 여부를 결정할 방침이다.
전셋값이 큰 폭으로 오른 중저가 아파트 위주로 매수 전환이 이뤄지는 분위기다.
국방부, 미국-이란 긴장 속 “국민 안전 신속 대응할 것”
대구에 내려가 진료 중인 방상혁 대한의사협회 부회장은 “정부가 현장 상황을 감안해 치료 지침을 빨리 수정해야 하는데 공무원들이 나중에 책임질 일이 생길까 두려워 우리더러 지침을 만들어 달라고 하더라”고 했다.
기초생활보장제도 등 73개 복지사업 혜택을 누가, 얼마나 받을 수 있는지를 결정하는 데 쓰이는 ‘기준 중위소득’이 올해보다 2.68%(4인가구 기준) 오르는 데 따른 것이다.
독일 분데스리가 라이프치히로 이적이 확실시되는 황희찬(24·잘츠부르크)이 2019~2010시즌 오스트리아 분데스리가 일정을 모두 마쳤다.
올해 공장도 잔반 줄이기 캠페인을 전개해 잔반을 기존 대비 39% 줄이는 성과를 보였으며 폐건전지를 분리수거해 배출하고 폐우산 112개를 수거해 업사이클 업체를 통해 재활용하기도 했다.
아파트 견본주택 및 단지내 상가 홍보관은 대구광역시 달서구 이곡동 1258에 위치해 있으며, 내달 동시에 오픈 예정이다.
자신의 여자친구에게 몹쓸 짓을 한 30년 친구를 살해하고, 사체를 손괴한 혐의로 재판에 넘겨진 30대에게 중형이 선고됐다.
스무살 안팎 또래들이기에 30만원에도 크게 만족했고 일당은 점점 늘어났다.
서울시는 민주주의 서울에 블록체인 기술을 적용해 위조 및 변조를 방지하고, 실명인증으로 1인1표제를 실시해 중복투표도 불가능하도록 했다.
이에 대한 ‘해독제’이자 비판으로서 발터 베냐민의 ‘독일 파시즘의 이론들’을 함께 실었다.
문 : 조정대상지역에 2주택을 보유하던 상태에서 2020년 9월1일 주택 한 채가 조정대상지역에서 해제된 경우 일반세율을 적용받나?
트로트 외길인생이지만 일단 한번 만나면 ‘친구’로 만들며 ‘핵인싸’로 자란 그의 친화력을 보여주는 대목이다.
손흥민이 지난해 12월8일 번리와의 홈경기에서 기록한 80m 무한질주 솔로 결승골은 비단 토트넘뿐 아니라 올시즌 프리미어리그 최고의 골이라 할 만하다.
한상희 건국대 교수(법학)는 “입국 금지 요구는 명백히 국적에 따른 혐오 행동”이라며 “위험의 원인이 되는 바이러스 대신 특정 속성을 지닌 집단을 공격하는 것”이라고 풀이했다.
권순우는 비록 3회전 진출엔 실패했으나, 앞선 1회전에서 타이-손 크위아트코스키(187위·미국)를 상대로 메이저 대회 첫승을 올리는 성과를 남겼다.
성공한 그만큼 지난 40년간 전세계 기존 정당체제에서 숱한 도전과 논쟁도 불러 일으켰다.
지금 당장 통합이냐 아니냐의 문제로 귀결될 건 아니다”라고 말했습니다.
더불어민주당 을지로위원장인 박홍근 의원도 “구속력 없는 구두 약속으로 (수수료를 올리지 않겠다는) 입장을 천명한 거라면, 공정거래위원회가 기업결합 심사와 관련해 더욱 면밀하게 들여다봐야 한다.
문제는 ‘박사방’ 조주빈 일당인 사회복무요원 최모씨가 해당 주민센터에서 개인정보를 불법 조회했다는 사실이 알려지면서 불거졌다.
면접위원에게는 지원자의 개인 정보가 일절 제공되지 않습니다.
SK텔레콤이 2대 주주로 투자하면서 한국에서도 유명해진 이 회사는 일본 후지도 주요 주주다.
김씨는 지난 9월 6일 오후 3시30분쯤 서울 서대문구에서 술에 취해 승용차를 몰다 인도에 있던 오토바이와 가로등을 들이받았고, 가로등을 쓰러뜨려 주변에 있던 6세 아동을 숨지게 하고 7㎞ 정도 운전한 혐의를 받는다.
이어 "법원도 이에 동조해서 총선후 재판을 시작한다고 하니 이젠 법무부와 법원이 짜고 재판도 하는 듣보잡 나라가 되어 간다"고 개탄했다.
문재인 대통령이 12일 화상으로 진행된 ‘기후목표 정상회의’(Climate Ambition Summit)에 영상을 통해 연설하고 있다.
그는 사퇴의 변에서 “지금까지 해온 훌륭한 일들이 굉장히 자랑스럽다”고 밝혔지만, 내년 1월 20일 공식 권력교체까지 아직 6주가 남은 상황에서 사표를 던지는 것을 보니 그다지 진실성 있게 들리지는 않는다.
쌍용차는 지난달 10일부터 19일까지 벨기에 브뤼셀에서 열린 2020 브뤼셀 모터쇼에 참가해 티볼리, 코란도, G4 렉스턴(현지명 렉스턴), 렉스턴 스포츠 등 차량 14대를 전시하고 모터쇼를 찾은 고객들을 대상으로 홍보 활동을 펼쳤다.
설마하는 심정으로 의붓아들 사건에 대한 ‘파기환송’을 기다리던 피해자 유족 측은 이날 대법원 선고에 대한 실망감이 역력했다.
북한은 지난 22일부터 중국 여행객의 입국을 막았고, 몽골도 중국 접경지대를 폐쇄했다.
나는 니카라과를 방문할 때마다 클라우디아를 만났지만, 그는 계속 안정적인 일자리를 잡지 못했다.
한편 데이터사이언스센터는 데이터 생산 및 분석을 통해 학제간의 융합적 연구와 산학간의 협력을 구축하기 위해 설립됐다.
문 대통령은 “한국은 코로나 대응을 위한 국제사회의 연대에 있어 적극적 역할을 해 나갈 것이며 안보리 비상임이사국인 에스토니아와도 코로나 대응을 위한 협력 여지가 많을 것”이라고 했다.
이 PD는 “노래 맞히기 설정은 장치일 뿐 차별화는 출연자들의 캐릭터에 있다”고 강조했다.
역대 최고 시즌을 만들 거예요."
국경 지역에서 중국을 지키라는 뜻에서 부대 이름을 쉐아오로 붙인 것으로 해석된다.
중부지방을 중심으로 많은 비가 내릴 것으로 보여 비 피해가 없도록 유의해야 한다.
정부의 두 번째 상생 지역일자리 사업의 본보기로 선정된 강원도 횡성의 전기차가 첫선을 보였다.
은행이 난색을 표하자 부산시는 친정부 성향의 시민단체와 함께 토론회까지 열며 압박하고 있다.
“ 2004년 노무현 대통령 탄핵 사태 이후, 설움은 되살아났다(설움이 돌아 온 이유는 죄의 근원을 바깥에서 다시 찾게 되었기 때문이다).
장혜영 정의당 의원이 16일 서울 여의도 국회 본회의장에서 열린 경제 분야 대정부질문에서 정세균 국무총리에게 질의를 하고 있다.
세계유산과 조영준 생태학 박사는 “신안은 다양한 생물자원이 서식하고 있어 생물다양성이 풍부한 곳이다”며 “신안군의 생물자원을 정립하기 위해 신안군 주요 도서 생태조사, 우수 습지 발굴조사 등 생태자원 발굴을 계속적으로 진행할 계획이다”고 밝혔다.
이어 “안정적인 것(다년계약)도 중요하겠지만, 마음을 다잡아야 하는 시기라고 생각했다”며 “팀도 중요한 시기니까 정신적으로 재무장을 하고, 좋은 팀 성적에 보탬이 되고 싶었다.
이에 지역 일간지 '세인트루이스 포스트-디스패치' 카디널스 전담 벤 프레데릭슨 기자는 24일(한국시각) 기고한 칼럼을 통해 "마르티네스를 보내고 리베라토레를 받은 트레이드는 합리적인 결정이었다.
손학규, 퇴진 요구 거부… "안철수, 고생했다 한마디 없어"
다만 출근 수요를 위해 운행 중인 일부 열차는 연휴기간 운행이 임시 중단된다.
대학로 극단 Y는 지난달 28일 트위터에 “‘협조요청’이 아닌 ‘협박’으로 밖에 다가오지 않는다.
캐나다에서 마스크를 쓴 동양인 여성을 대상으로 한 혐오범죄가 기승을 부리고 있다고 12일(현지시간) 사우스차이나모닝포스트(SCMP)가 보도했다.
전북에는 5일 기준으로 10개 대학 3897명의 중국인 유학생이 있다.
먼저 개별 구단은 총 57경기를 치르지 못하면서 결손이 생겼다.
미국이 21만3372명으로 가장 많고, 이어 이탈리아(11만574명), 스페인(10만4118명), 중국(8만2361명) 순이다.
정의당∙녹색당이 밝힌 더불어시민당 ‘손절’ 이유.
반도체가 쓰이는 스마트폰, PC, 가전, 자동차 시장 등이 위축될 것이기 때문이다.
언제 쫓겨날지 모르는 불안함 속에서도 열심히 꿈을 꾸고 그 꿈을 이루려 노력하고 있다.
'D-2'는 해외 음악 플랫폼에서 유료 구매할 수 있지만 사운드클라우드와 구글 등에 무료로 공개됐고 실물 음반도 판매하지 않았다.
박백범 “더이상 등교 개시 변동 없을 것…대입도 변경 無”
다만 언택트 시대에 대비한 유튜브 활용 등의 대책은 필요해 보인다”고 말했다.
PC방과 한의원 등을 방문하기도 했다.
국가의 도덕성과 품격 고양을 위해서라도 우리 공동체가 명심할 일이다.
이들은 광주 37번(60대 여성) 확진자와 밀접 접촉해 검사 대상에 포함돼 있었다.
이런 기록을 보다 보면 그간의 폭염, 가뭄, 장마는 다 견딜 만했다는 생각이 절로 든다.
앞서 추미애 법무부장관은 이날 오전 정부과천청사로 출근하면서 공소장 공개를 “잘못된 관행”으로 규정하고 “법무부가 국회에 제출하는 자료에 의해 알려지는 일은 더는 없을 것”이라고 못 박았다.
“정치적 사회적 성향을 떠나 시민들이 각자의 자리에서 현재의 문제점과 미래를 함께 고민하고 있다는 점이 인상적입니다.”
대구의 코로나19 관련 누적 사망자 수는 전일에 비해 추가된 인원 없이 183명이다.
게이츠는 코로나 사태가 발생한 이후 자신이 설립한 ‘빌앤멀린다게이츠재단’을 통해 백신 개발에 2억5000만달러를 기부했다.
현대모비스 선수들은 모두 ‘양동근’이라는 이름이 새겨진 유니폼을 입고 뛰었다.
이날 기준 일일 신규 사망자는 1300명으로, 전날 1185명에 이어 이틀째 1000명을 넘었다.
남효석 연세대 세브란스병원 신경과 교수(48)는 뇌경색 환자를 대상으로 혈전용해 및 제거를 통해 치료하는 의사로 정평이 나 있다.
이 분을 장차 던지랴 하매 감개가 자못 깁흔 동시에 동포의 로력을 희망함이 한창 간절하며 이 긔사에 동정하야 열성의 찬동을 앗기지 아니하고 차별의 실례를 투고한 독자제군의게 눈물로써 감사의 뜻을 표하노라.
당장의 해결책처럼 보이는 방법들이 장기적으로 어떤 부작용을 가져올지 지속적으로 연구해야 하는 이유다.
여야가 영입한 중소기업계 인사들은 정치색이 별반 띠지 않은 반면, 소상공인쪽은 노선이 뚜렷하게 드러나는 편이다.
관절 주변의 근세포가 손상돼 미오글로빈 등 세포 속 물질이 혈액에 유입되는 횡문근융해증이 나타날 수 있다.
하지만, 각각의 요소는 연쇄를 일으켜 삶을 취약하게 하고, 거주하는 곳을 위험으로 덮습니다.
게라 사무총장보의 발언은 유럽을 포함해 전 세계의 봉쇄 조치가 완화되기 시작하면서 나온 것이다.
영국 스포츠 방송 'BT스포츠'가 2일 공개한 영상을 보면 래시포드는 '익명의 프리미어리그 선수'로서 한 학교를 깜짝 방문했다.
나스닥종합지수도 2.44% 뛰며 12주 만에 최고치를 나타냈다.
산업형 동물 및 반려동물의 증가는 사람과 동물의 접점을 더욱 좁히고 있으며, 국제교역 증가로 접촉 기회는 더욱 늘어나고 있다.
신규 등록 임대주택의 공시가격 및 건축물 유형별로는 ‘3억원 이하’ 구간에서 3만6297가구가 신규 등록해 가장 높은 비중(52.2%)을 차지했다.
한편 국토교통부와 LH는 당선작 개발구상을 기반으로, 이번 공모에서 제안된 자연을 품은 생태도시, 입체 복합용도, 창의적인 도시 디자인 등 다양한 개발구상 아이디어도 반영하여 새로운 도시 모습을 그려나갈 방침이다.
전쟁이 끝난 후 일본 언론은 독도를 러일전쟁의 기념 명소로 소개하기도 하였다.
최 대표는 선거기간 동안 조국 전 법무부장관 아들의 인턴 활동 확인서 허위작성 의혹과 관련해 “인턴활동을 실제로 했다”는 취지의 발언을 해 공직선거법을 위반한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
각사 제공해마다 이맘때 크리스마스 케이크를 선보이는 특급호텔들은 전례 없는 ‘케이크 특수’를 맞고 있다.
이씨는 "코로나 맵 누적 조회 수가 1400만회를 기록했다"며 "질병관리본부 데이터가 없었다면 서비스를 못 만들었다는 점에서 데이터 공유가 중요하다"고 했다.
무주택자인 대학생계층, 청년계층(만 19세 이상 만 39세 이하), 무주택세대구성원인 신혼부부, 한부모가족 계층, 만 65세 이상 고령자, 주거급여수급자가 공급 대상이며, 우선공급대상자는 행복주택이 자리한 파주시 거주자다.
이와 함께 “정의당 투표층에 대해서는 ‘누가’보다 ‘왜’가 더 중요할 수 있다”고 분석했다.
남은 2라운드에서 역전에 성공한다면 상금 1500만달러(약 178억원)를 거머쥘 수 있다.
현재 M1 지원 없이 인텔 기반으로만 동작하는 앱은 로제타 2의 자동 번역을 거쳐야 해 그만큼 지연이 발생하고, 아이폰, 아이패드 지원 앱도 원활하게 쓰려면 개발자가 적절한 인터페이스를 적용해 재배포 해야 한다.
A씨는 지난해 9월부터 올해 5월까지 전국 각지에서 청소년들에게 접근해 성착취 영상물을 제작한 혐의다.
그런데 어떤 작은 사람이 엄청 큰 돌을 번쩍 들어 적재함에 싣는 겁니다.
사람들에게 친숙한 형태로 공감할 수 있는 메시지를 전달해야 한다.
성시경은 연신 갈비의 크기에 감탄하고, 숯불에 구워진 갈비를 직접 손으로 들고 뜯어먹으며 역대급 고기 먹방을 선보인다.
