उहाँले बाँकीको रिपोर्ट केही दिनमा आउने बताउनुभयो ।
तर कारवाहीको सम्पूर्ण प्रक्रियामा कूटनीतिक सम्झाैता, मर्यादा र व्यवहारलाई प्रत्येक ठाउँमा उल्लङ्घन गरियो ।
ओरियन्टल बिल्डर्सको तर्फबाट चार कानुन व्यवसायीले मुद्दा लडिरहेका छन् ।
बैठकमा सहभागी गण्डकी प्रदेशका आन्तरिका मामिला मन्त्री हरिबहादुर चुमानले पनि भोलि पीसीआर जाँच गराउने भएका छन् ।
शैक्षिक समाज सहकारी संस्थाका अध्यक्ष लीलाधर बरालले स्थापनाको छोटो समयमै धनुषले उल्लेख्य सफलता प्राप्त गरेको औँल्याउँदै त्यसको निरन्तरता दिन सक्नुपर्नेमा जोड दिए।
हस्पिटलमा ५० जना राख्न सक्ने क्षमता छ ।
कानून नहुँदा ठेकेदार र उपभोक्ताका पदाधिकारी मोटाउने काम भएको छ ।
ती मध्ये १६४ जना उपचारपछि घर फर्किसकेका छन् भने तीन जनाको मृत्यु भएको छ ।
उहाँहरुको हिफाजत सरकारले हरतरहले गर्नेछ ।
यसका लागि कोषले पशुपति क्षेत्रमा चारवटै सुरक्षा निकायलाई समन्वयात्मक रुपमा परिचालन गरेको छ ।
सन्तोष कङ्लिबा लिम्बुको फेसबूकमा ३१ वैशाखमा पोष्ट गरिएको १६ सेकेन्ड लामाे भिडियो २६०० पटक शेयर गरिएको छ भने १२२००० पटक हेरिएको छ ।
मुस्ताङी च्याङ्ग्रा जिउँदो प्रति केजी रु.
काठमाडौंमा कोरोना संक्रमण उच्च भएकाले यहाँबाट गाउँसम्म पुग्दा त्यहाँ रहेका वृद्धवृद्धालाई संक्रमण भएर गम्भीर बनाउन सक्ने भएकाले जनस्वास्थ्य विज्ञहरुले पनि दशैंमा घर नजान आग्रह गर्दै आइरहेका थिए।
तर, सहकारीले गरेको जडीबुटी खेतीबारे अध्यक्ष कालीबहादुर खड्का नै बेखबर छन् ।
दक्षिण अफ्रिकामा कोरोना भाईरसले गर्दा ग्रामिण क्षेत्रको आम्दानीमा ठूलो असर परेको छ ।
पोखरा म्याराथन, पोखराको इज्जत हो ।’
वैदेशिक अनुदान सहायताबाट सञ्चालित हुने कार्यक्रममा रु एक करोड ७६ लाख १५ हजार स्रोत परिचालन हुने जनाइएको छ ।
घरको जस्तो सुविधा दिन सकेका छैनौं।
म ‘पख्लास् भोट’को प्रतिकार गर्ने र सकेसम्म जहाँ जहाँ भन्छन् त्यहाँ त्यहाँ, नसके पाँचै ठाउँ भए पनि राजधानी बनाउने योजनामा लागेको छु ।
सरकारले कोरोनाभाइरसको रोकथामका लागि लागू गरेको बन्दाबन्दीमा संक्रमणबाट बच्ने एक मात्र उपाय क्वारेन्टिनलाई प्रोत्साहन गर्न थिएटर मल–कीर्तिपुर रङ्गमञ्च र थिएटर सेन्टर फर चिल्ड्रेन (टिसिसी नेपाल) ले विश्व रङ्गमञ्च दिवस १४ चैतबाट उत्सव शुरु गरेका हुन्।
काठमाडौं उपत्यकामा थप ४३१ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ। यससँगै पछिल्लो २४ घण्टायता नेपालमा १२०१ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ।
जसअनुसार पोखराको व्यस्त चोकमा सचेतनामूलक प्लेकार्ड बोकेका प्रहरीहरु तपाईले अब एकसातासम्म बिहान र बेलुका देख्न सक्नुहुनेछ ।
हुन त सबथोक चाहिन्छ भौतिक संसारलाई ।
कोरोना संक्रमणको महामारीका कारण काठमाडौंका धेरै जात्राहरू यसपटक रोकिएका थिए।
घटनाबारे हजुरआमालाई जानकारी गराए पनि उल्टै घरबाट निकालेको आरोप बालिकाहरूको छ। इलाका प्रहरी कार्यालयसम्म पुगेको विषय प्रहरीले संरक्षक नभएको भन्दै जाहेरी नलिएपछि ओरेक कैलालीले आइतबार जिल्ला प्रहरी कार्यालय कैलालीमा जाहेरी दर्ता गर्ने जनाएको छ।
वर्णव्यवस्थाले जातकै आधारमा ज्ञान आर्जन गर्न रोक्छ, अस्त्रधारी बन्न रोक्छ।
मुलुकमा पछिल्लो २४ घण्टामा थप ३११४ जनामा कोरोना संक्रमण देखिएको छ। यससँगै देशभर हालसम्म कोरोना संक्रमित हुनेको संख्या १७९६१४ पुगेको छ।
उद्योग व्यवसायलाई निरन्तरता दिन पूँजीको अभाव भएकाले घोषणा भएका राहत प्याकेज छिटो उपलब्ध गराउन सरकारको ध्यान जानुपर्ने गोल्छाले बताए।
नियमित गस्तीमा रहेको सेनाले बन्दुकको आवाज सुनेर जाँदा तस्कर समूहसँग भिडन्त भएको प्रमुख संरक्षण अधिकृत महर्जनले बताए।
पर्यटन, हवाई उड्डयन, सेवा क्षेत्र, होटल, रेस्टुरेन्ट, अटो, निर्माण, घरजग्गा, कपडा, व्यक्तिगत सेवा र परम्परागत व्यापारका क्षेत्रले रिकभरीको लागि निकै संघर्ष गर्नुपर्छ भन्ने हाम्रो अनुमान छ।
सामाजिक विकासमा सक्रिय ‘बिकास बेल्जीयम’ काे सहयोगमा पोखरा वडा नं ३१ कार्यालय र रुपागाउँपालिकाले करिब ८ लाख रुपैया बराबरको राहत बाँडेको हो।
गत वर्षको तालिम प्रभावकारी भएकैले यो वर्ष पनि बजेट विनियोजन गरेको उनी बताउँछन् ।
मलाई भने डेब्यु फिल्मको सेटमै निर्मातामध्ये एक भुवन केसीले गर्ने व्यवहारले असहज बनाएको थियो।
अर्थशास्त्रीहरुले विश्व अर्थतन्त्र मन्दीको अवस्थामा पुगेको कुरा बताउन थालिसकेका छन् ।
म्याराडोनाको टाउकोको शल्यक्रिया सम्पन्न, स्वास्थ्य सुधारोन्मुखः चिकित्सक अर्जेन्टिनाका फूटबल लेजेन्ड डिएगो म्याराडोनाको मंगलबार टाउकोको सफल शल्यक्रिया भएको छ। उनको स्वास्थ्य सधारोन्मुख रहेको चिकित्सकहरुले बताएका छन्।
स्वदेशका महोत्सवहरुमा गाउँदा ८० हजार लिने गर्छिन ।
अर्थात्, आफूले भनेको वेला राजीनामा नदिएर प्रम ओलीले अपमानजनक रूपमा निकाल्न लागेपछि सत्ता छाडेको भन्नुले एकताको वातावरण विथोलिएको देखिन्छ ।
कोरोना भाइरसको महामारीको हल्ला भएपछि काम नपाएकाले उनीहरु थोरैथोरै खोले खाएर बसिरहेको सोल्टीमायाले बताइन् ।
लहरालाई त्यसरी रोप्नुलाई पनि एक प्रकारको कला नै मान्छन्, वनस्पतिविद् राजभण्डारी ।
राय आफैमा निर्णय नहुने र राय निर्णयकर्ताको लागि बाध्यात्मक नहुने स्थापित न्यायिक सिद्धान्त रहेको भन्दै उनले राय स्वयममा निर्णय नभएकाले राय कार्यान्वयन हुने नभई निर्णय कार्यान्वयन हुने उनको तर्क छ।
बजारमा सरकारको सक्रिय भूमिकाको असर भविष्यमा जोखिमपूर्ण हुँदैन?
यसतर्फको व्यवस्थापन नीति तथा कार्यक्रममा स्वास्थ्यपछिको दोस्रो प्राथमिकतामा हुनुपथ्र्यो, भएन ।
१९९८ सालमा आजकै दिन १ असोजमा जन्मिएका शिव रेग्मीले जीवन रहुञ्जेलसम्म साहित्य र पत्रपत्रिकाका पत्र–पत्र खोतलेर अरुलाई चम्काउने काम मात्रै गरे।
त्यस्तै कर्णाली प्रदेशको दैलेखमा १ जना पत्रकार सङ्क्रमित भएको महासङ्घका महासचिव रमेश विष्टले जानकारी दिए।
उनका अनुसार स्नातक तहका व्यवस्थापन सङ्काय, मानविकि सङ्काय, शिक्षा र विज्ञान सङ्कायका द्वितीय वर्ष तथा कानून सङ्काय स्नातक र स्नातकोत्तर तह तथा मानविकी सङ्कायका स्नातकोत्तर तहका पाँच विषयमा परीक्षाफल प्रकाशित गरिएको छ ।
जबकि देशको वार्षिक माग भने झण्डै ६ लाख मेट्रिक टन हो ।
संविधानको धारा ६६ राष्ट्रपतिको काम, कर्तव्य र अधिकार भएको धारा हो, जसमा उपधारा तीनवटा उपधाराको व्यवस्था गरिएको छ ।
आन्तरिक वायुसेवा कम्पनी र नेपाल नागरिक उड्डयन प्राधिकरणले भने हवाई उडानलाई सुरक्षा मापदण्ड पालना गरेर खुला गराउने पक्षमा लाग्न थालेका छन् ।
बालगृहकी सञ्चालक अधिकारीले केही दिनअघि एक बच्चा सार्वजनिक ठाउँमा कसैले छोडेको अवस्थामा भेटिएको भन्दै युट्युवहरूमार्फत सार्वजनिक गरेर आर्थिक सहयोग माग गरेको भन्दै प्रहरीले निगरानीमा राखेको छ।
शवको मुचुल्का उठाएर शवको शल्यपरीक्षणका लागि प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र दुम्कौली पठाइने अस्थाई प्रहरी पोष्ट दलदलेले जानकारी दिएको छ ।
डेङ्गुबाट जोगिन वनजङ्गलमा घाँस दाउरामा ल्याउन जाने, पशुचौपाया राख्ने गोठ आसपासका क्षेत्र, घरभित्र र वरपरको वातावरण सफा राख्ने, झाडीमा जाँदा शरीर ढाक्ने कपडा लगाउनेलगायतका सतर्कता आवश्यक रहेको बेनी अस्पतालका चिकित्सकको भनाइ छ ।
“म साहित्यकार पनि होइन, मेरो उपन्यासले मदन पुरस्कार पाउला भनेर कल्पनासम्म पनि गरेको थिइनँ”, ‘महारानी’का लेखक चन्द्रप्रकाश बानियाँ भन्छन्, “पुरस्कृत भएपछि खुशी नहुने कुरै भएन।
“हामीले जैविक विविधता संरक्षण गरिरहेको निकुञ्ज क्षेत्रमै मिचाहा प्रजातिको प्रकोप बढिरहेको छ”, उनी भन्छन्।
सीमा अतिक्रमणको विषय टुङ्गिन नपाउँदै भारतले नेपाली भूमि मिचेर सडक निर्माण गरेपछि विरोध भइरहेको छ ।
जंगी अड्डाले भन्यो, 'नागरिक-सेना सम्बन्धबारे संवेदनशील भइदिनुस्'
हिम्मत नहार्न पनि उनले उपचाररत संक्रमितलाई आग्रह गरेका छन् ।
सडकको स्तरोन्नतिका लागि माटो भर्ने क्रम चलीरहेका बेला वर्षा हुँदा चिम्ट्ययाइलो माटो हिलाम्य भएको हो ।
छुवाछूत भोग्न बानी परेका दलितदेखि छुवाछूत गर्नुलाई अधिकार ठान्ने कथित माथिल्लो जातकाले पनि ‘भैगो, हुन्दिउँ’ भने।
सरकारले झन्डै चार वर्षअघि मर्यादित महीनावारी नीति ल्याउने तयारी गरे पनि सम्बन्धित मन्त्रालयहरूको बेवास्ताको शिकार बन्न पुग्यो।
उनै राजकुमार त्यसको दुई महिनापछि तीनजना महिलालाई स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयमा जागिर लगाईदिने भन्दै ठगी गरेको आरोपमा पक्राउ परे ।
राष्ट्रिय सहकारी बैंक लिमिटेडको वार्षिक समिक्षा तथा आगामी योजनासम्बन्धी समीक्षा बैठक बुधवारदेखि शुरु भएको छ ।
भिक्षुहरुसँग ’छान्’ भन्नु रे भने राजपरिवारलाई ‘सावोई’ ।
पानीको धारमा पुगेपछि अचानक बाढी आउनु, भेल ठूलो हुनु, डुंगाको क्षमताभन्दा यात्रु बढी हुनु तथा डुंगा खियाउने मानिस तालिम प्राप्त नहुनु र कहिलेकाहीं डुंगा खियाउन प्रयोग गरिने बाँस नदीमा गाडिनुजस्ता कारणले डुंगा दुर्घटना हुने गरेको छ।
साहित्यकार प्राडा डीपी भण्डारीको ८४ बर्षको उमेरमा शनिबार निधन भएको छ ।
लेफ्ट आर्म अफ स्पिनर कुशल किफायती बलर र आक्रामक ब्याट्सम्यानका रुप राष्ट्रिय टीमबाट खेल्दै आएका छन्।
प्रवासमा जन्मिएको त्यही जातीय भावना नै नेपालभित्रको राष्ट्रिय भावनाको आधारभूमि बन्यो।
बलात्कार मुद्दाको असफलतामा पनि धेरै हदसम्म यस्ता कारण जिम्मेवार छन्।
उनी कोरोना संक्रमित भएपछि नौ दिन अस्पतालमा उपचार गरेर बसेका थिए ।
यो समूहमा लिभरपुल नौ अंकसहित शीर्षस्थानमा छ। एजाक्स र एटलान्टाको सात सात अंक भएको छ। जितसँगै एटलान्टाले अघिल्लो चरण प्रवेशको संभावनालाई कायम राखेको छ।
ज्येष्ठ नागरिकलाई भगवानको फोटो हुँदा रुचिकर हुनसक्ने उनको तर्क छ ।
गुरुयोजनामा छुटेकास्थलको पाँच जिल्लासँग जोड्दै पदमार्ग निर्माण लागेको हो ।
हामी त उलिनकाठमा हुन्थ्यौं ।
भुक्तानी सेवा प्रदायक इसेवा र मिडास एजुकेशनको सहकार्यमा विद्यार्थीलाई निशुल्क अध्ययन गर्न सकिने सेवाको व्यवस्था मिलाइएको हो ।
कांग्रेस संसदीय दलका प्रमुख सचेतक बालकृष्ण खाणले आज प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीलाई टेलिफोनमार्फत उनको स्वास्थ्यावस्थाबारे जानकारी गराउनाका साथै स्वास्थ्योपचारका लागि सरकारका तर्फबाट आवश्यक सहयोग गरिदिन आग्रह गरे।
१ फागुन, एजेन्सी ।
५३ वर्षीय बसराले पछिल्लो पटक यसै वर्ष आएका वेबसिरिज 'पाताल लोक' र 'होस्टेजेज' मा अभिनय गरेका थिए।
कास्की बाहिरबाट तरकारी तथा फलफूल ल्याएको भन्दै पोखरा १५ र ३३ मा वडाध्यक्षकै सक्रियतामा क्रमशः ४ र २ गाडी तरकारी नष्ट गरिएको थियो ।
अहिले आएर हामीहरूमा इतिहासप्रति जुन अनुरक्ति देखिएको छ, यो पश्चिमा विद्वान्हरूको संसर्गबाट नै आएको हो भन्ने कुरामा केही सन्देह छैन।
चाबहिल कार्यालयले मोटरसाइकलको दैनिक १००, स्कुटर र गाडीको ५०/५० वटा लिखित परीक्षाको कोटा मागेको पोखरेलले बताए।
गोकर्णेश्वर र बूढानीलकण्ठ नगरपालिकाको केही भाग हेर्ने गोकर्ण नो लाइटको क्षेत्रमा पटकपटक बत्ती जाने गरेको हो ।
भूबनोट र हावापानीको विविधता– हाम्रालागि प्राकृतिक वरदान हो ।
अन्तर्राष्ट्रिय मानकीकरण संगठन (आईएसओ) ले विकास गरेको आईएसओ ९००१–२०१५ ले प्रभावकारी गुणस्तर प्रणालीमार्फत् उत्पादन र सेवाले ग्राहकहरूको आवश्यकता पूरा गर्ने सुनिश्चित गर्छ।
चन्द्रशमशेरका नाति मृगेन्द्रशमशेर कहिल्यै जेल गएका थिएनन् ।
त्यसमा पाँच लाखभन्दा बढी जनसङ्ख्याले रोजगारी पाएका छन् ।
छात्रातर्फ २०० मिटर दौडमा उदय माविका सुमित्रा अधिकारी प्रथम तथा रितु भण्डारी द्वितीय र माछापुच्छ्रे माविका सुनिता विकले तेस्रो बने ।
सर्वोच्चमा वरिष्ठ अधिवक्ता विश्वप्रकाश भण्डारीलगायतले मुद्दा दायर गरेका थिए ।
र, अझ कतिको मृत्यु हुने हो यसको यकिन छैन ।
यो असामान्य अवस्थामा असामान्य ढंगबाटै अगाडि बढेर सहज बनाउँदै जाने हाम्रो प्रयास हो।
निर्वाचन आयोगका बाँकी दुई आयुक्त दुवै पहाडे, बाहुन पुरुष हुन्।
पछिल्लो २४ घण्टामा थप २९३ जना कोरोना संक्रमित भेटिएसँगै आइसोलेसनमा राखेर उपचार भइरहेका कोरोना संक्रमितको संख्या ९२०३ पुगेको हो।
तर, नेपालमा अधिकांश निर्माणको काम वर्षामै हुन्छ।
यस्तो जानकारी आएपछि खानी खोतल्न कस्तो मेशिन जडान गर्ने, बिजुली र यातायातको व्यवस्था कसरी गर्ने, उत्पादन कसरी र कति परिमाणमा गर्न सकिन्छ भन्ने प्रश्नको यकिन जवाफ पाइनेछ।
सबैभन्दा बढी प्रभावित अमेरिकामा मृत्यु हुनेको संख्या मात्रै ६७,४१० पुगेको छ, विभिन्न राज्यमा गरी संक्रमितको संख्या साढे ११ लाख नाघेको छ ।
उक्त एपमा राखिएका तथ्य तथ्याङ्क राष्ट्रिय सूचना केन्द्रको सर्भर मार्फत स्वस्थ्य मन्त्रालय, डेभलपर, प्रयोगकर्ता र सम्बद्ध पक्षका बिचमा सम्पर्क स्थापित गर्नेछ ।
अधिकारवादी समूह 'पर्सातुअन इन्डस्ट्री केसेलमतान मलेसिया'ले पनि पीडकलाई सजाय माग गर्दै छुट्टै रिपोर्ट दर्ता गरेको छ। मलेसियन ट्रेड यूनियन कंग्रेसले पनि सुपरभाइजरलाई कारवाहीको माग गरेको छ।
पशुपति क्षेत्रमा आधुनिक शवदाह गृह सञ्चालनमा ल्याइएको छ। एभरेष्ट ब्यांक लिमिटेडले निर्माण गरेको वातावरण मैत्री र प्रदूषणरहित शवदाह गृह बुधबारदेखि सञ्चालनमा आएको हो।
कोभिड–१९ संक्रमण जोखिमका कारण पहिलो दिन जुम भर्चुअल ल्होछार शुभकामना आदानप्रदान हुनेछ ।
पाण्डे नीतिगत स्थिरता दिन, उद्योगीलाई नियन्त्रण नभई समन्वय गर्न तथा ‘ब्यूरोक्र्याटिक’ अवरोधलाई हटाउन सरकार चुकेको देख्छन् ।
के गर्ने, के नगर्ने अलमलको वातावरण छ ।
विकासको मार्गमा लम्किएका देशहरुको उदेश्य मानिसको जीवन सहज बनाउने वा आर्थिक क्षमता बढाइदिने हुनुपर्छ।
१ अरव ९१ करोड ६० लाख विनियोजन गरेकोछु।
अध्यक्ष रेग्मीले अख्तियार दुरूपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख आयुक्त सरकारको नीति निर्देशन अनुसार काम गर्ने कारिन्दाका रूपमा देखिएको बताए।
वृद्धाश्रम नराम्रोसँग प्रभावित भयो ।
लामो समयसम्म खोजी गर्दासमेत बेपत्ताको अवस्था पत्ता नलागेपछि प्रहरीले जिल्ला प्रशासन कार्यालयमार्फत गृहमन्त्रालय हुँदै देशभर उनीहरूको हुलियासहितको जानकारी पठाएको छ। खोला किनार र बाढीपहिरो प्रभावित क्षेत्र आसपास सक्रिय खोजी भने रोकिएको छ।
हरेक वर्षायाममा अलि ठूलो पानी पर्नेबित्तिकै ढलले निकास नपाउँदा पुतलीसडक जलमग्न हुने गरेको छ। तर, आगामी वर्षादेखि त्यहाँ डुबानको समस्या हट्दैछ।
आफूमाथि दुर्व्यवहार भएको बताउदै गायीका आस्था राउतले प्रहरीलाई नैतिक शिक्षाको कमि नरहोस् भन्दै सुझाव दिएकी छन् ।
अहिले अध्ययनका लागि वितरित यिनै प्रस्तावमाथि स्थायी कमिटी सदस्यहरूले बैठकमा धारणा राख्नेछन्।
आर्थिक वर्ष २०७५/७६ मा सरकारले सवारी साधन किन्न बजेटले विनियोजन गरेको रकमभन्दा चार गुणा बढी खर्च गरेको भेटिएको छ। महालेखा परीक्षकको बुधबार सार्वजनिक ५७ औं प्रतिवेदनअनुसार, सरकारले छुट्याइएको रकमभन्दा कैयौं गुणा रकमान्तर गरेर सवारी साधन किनेको भेटिएको हो।
सरल, छोटा र छरिता, बिम्बप्रधान वाक्यले पाठकलाई आनन्दानुभूति दिलाउँछ ।
त्यस्तै सन् २०१८/१९ मा ६ लाख ६८ हजार तथा सन् २०१९/२० मा ११ लाख २५ हजार न्युजिल्याण्ड डलर बराबरको सहयोग शुद्ध खानेपानी, शिक्षा र स्वास्थ्य लगायतका क्षेत्रमा गरेको छ ।
मानवशास्त्र विभागले अमेरिकी परियोजना यूएसएआईडीसँगको सहकार्यमा ‘सामाजिक समावेशी अनुसन्धान परियोजना’ कार्यक्रम सम्पन्न गरेको छ। उक्त अनुसन्धानमा आधारित चार वटा पुस्तक प्रकाशनको तयारीमा छन्।
अहिले कोभिडका कारण अनलाइन कक्षा भनिरहेका छौं।
नयराज गुरुकुलका ज्येष्ठ र सम्भवतः सबैभन्दा अब्बल शिष्य थिए– धनवज्र।
हिजो पहिलो दिन ११३ जनाको स्वाबको नमूना संकलन गरिएको महानगरपालिकाका स्वास्थ्य शाखा संयोजक अरुण महतोले जानकारी दिए।
“व्यक्ति–व्यक्तिबीचको मोबाइल सन्देश घट्दै गए पनि एसएमएस हराउँदैन, ब्यांक तथा वित्तीय संस्थाले कारोबारमा एसएमएसको प्रयोग बढाउनु, संस्थागत रूपमा मोबाइलमै सन्देश प्रवाह गरिनुले यसको भविष्य छ भन्ने देखाउँछ”, अग्रवाल भन्छन्।
उहाँले २० असारमा सबै मन्त्रीहरू र आफ्ना सल्लाहकार समेत राखेर स्थितिको गाम्भीर्यबारे चर्चा गर्नुभयो।
“अन्य देशका सरकारसँग यस्तो सहकार्यको विकल्पबारे थप अध्ययनको तयारी भइरहेको छ,” उनले भने।
विनियोजन विधेयकमाथि प्रतिनिधिसभामा तीन दिन र राष्ट्रियसभामा दुई दिन छलफलपछि अर्थमन्त्री खतिवडाले जवाफ दिएका हुन् ।
आयोजना प्रमुख विकास पोखरेलले वि.
भट्टराईलाई गरिएको कारबाहीको विषय कतिसम्म पेचिलो बनेको थियो भने तत्कालीन एमालेको स्थायी कमिटी बैठकमा समेत यो विषय उठेको थियो।
यद्यपि उनको योग्यतामा प्रश्न उठाइएको रिट भने उच्च अदालतमा विचाराधीन नै रहनेछ ।
अहिले भने परम्परागत चर्खे पिङ बनाउने र खेल्नेको उत्साह नहुदा संस्कृति नै हराउँदै गएको हो ।
अर्थोरेक्सियाले आफ्नो खानपान आफूले चाहे अनुसारको नभए चरम निराशा अनुभूत गराउन सक्छ ।
यो परियोजना स्थानीय जनप्रतिनिधिहरूको माग अनुरूप नै अघि बढ्छ”, उनी भन्छन्।
सहकारीहरु सफल हुनु भनेको साझा बन्धनमा रहेर सदस्य हितका क्षेत्रमा अब्बल रहनु हो।
त्यसअघि गत जेठ ६ मा तनहुँको शुक्लागण्डकीमा पनि तरकारी खाल्डो खनेर नष्ट गरिएको थियो ।
दमौली, २६ जेठ ।
जीसीएफले विकासोन्मुख देशहरूको हरित गृह ग्याँस उत्सर्जन कम गर्न र जलवायु परिवर्तनका असरसँग जुध्न क्षमता अभिवृद्धिका लागि वित्त सहयोग परिचालन गर्छ ।
शनिबार पत्रकार सम्मेलन गरी कोरोनाको पछिल्लो अपडेट गराइएको हो ।
मार्सी धानको चामल खैरो रङ्गको हुन्छ ।
यो भाइरस निकै छिटो गतिमा फैलिने हुनाले जोखिम धेरै छ। कोरोना भाइरसबाट लाग्ने राेगलाई कोभिड-१९ भनी औपचारिक नाम दिइएको छ ।
त्यसै क्रममा राजाका एडीसी जनरल शेरबहादुर मल्लले सुवेदीलाई बोलाउन आएछन्, “मन्त्रीज्यू, सरकारबाट बोलाइबक्सियो।”
हामीले सुन्ने वा सुनेका ‘अनेक ठुला घटनाहरु’ केही होइनन ।
उहाँ जीवित हुँदा उहाँका कविताका बारे म खुलेर सोध्थें ।
हामीले उनलाई रोक्यौं।
सरकारले गर्नु पर्ने जनजिवीका र विकासका काम छोडेर संविधान संसोधनको तयारीमा लाग्नु भनेको ‘काम कुरो एकातिर कुम्लो बोकी ठिमीतिर’ भने जस्तै भएको थापाको आरोप छ ।
आर्थिक संकटको दोस्रो कारण समष्टिगत माग खस्किएर आउने संकट हो।
तालिमकै कारण आत्मरक्षा गरेका उदाहरण पनि प्रशस्त भेटिन थालेका छन् ।
काम गर्नेका परिवार भेट्न आए भने नखुवाइकन पठाइसिन्नथ्यो ।
यो सेवा विश्वका २०० भन्दा बढी देशहरुमा अवस्थित व्यावसायिक साझेदारहरु (एजेन्ट पार्टनर) मार्फत समेत उपलब्ध हुने जनाएकाे छ।
समाचार पोर्टल एजिओजलाई उधृत गर्दै बीबीसीले जनाए अनुसार उपराष्ट्रपति पेन्स महामारी शुरु भए यता सार्वजनिक उपस्थितिमा कहिल्यै मास्क लगाउँदैनन्।
त्यो क्षेत्रबाट प्रतिनिधि सभा सदस्यका लागि प्रत्यासी बन्नेमा दुई जना आकांक्षी अग्रपंक्तिमा थिए।
प्रेस स्वतन्त्रता हनन गर्नेमा १८० देश मध्ये जर्मनी ११ औं र बेलायत ३५ औं स्थानमा परेका छन् ।
उनको श्रीमती रमाबाई अम्बेडकरको सन् १९३५ मा मृत्यु भएको १३ वर्षपछि ब्राह्मण समाजमा हुर्किएकी चिकित्सक सवितासँग सन् १९४८ मा उनको विवाह भएको थियो।
सीमाबाट भित्रिएका सबैलाई दुई साता क्वारेन्टिनमा राखी 'स्वाब' लिएर पीसीआर परीक्षण गर्नुपर्नेमा ज्वरो नापेको वा आरडीटी (र्यापिड डाइग्नोष्टिक टेस्ट) का आधारमा घर पठाइँदा संक्रमणलाई प्रवेश विन्दूबाटै नियन्त्रण गर्न सरकार विफल भयो।
आयोनले १४ वर्षदेखि नेपाल युवाहरुको क्षेत्रमा काम गर्ने संस्था भए पनि यो वर्ष देखि ज्येष्ठ नागरिकहरुको लागि पनि काम गर्न थालेको छ ।
कृषि वन क्षेत्रमा कालो वनमारा।
अमेरिकाको पश्चिम तटीय क्षेत्र क्यालिफोर्निया, ओरेगन र वाशिंगटनलगायत क्षेत्रमा भाइरस संक्रमणको अवस्था देखिएको बताइएको छ ।
मान्छेले यो क्यान्सर बराबरको यातना आविष्कार गरेको छैन ।’
सिन्ध प्रान्तमा हालसम्म २८ हजारभन्दा बढी र पञ्जावमा करीब २६ हजार संक्रमित भेटिइसकेका छन्।
जग्गाको मोहडा उत्तर दक्षिण परेकोले फुटबल ग्राउन्डका लागि यो उपयुक्त स्थान हो ।
‘कोशीको कथा’ नेपाली बजारका निम्ति रू.
विगतका वर्षहरू झैं यो वर्ष पनि आ–आफ्नो घरघरमा भव्य रूपमा लक्ष्मीको पूजा हुन्छ।
यादवका अनुसार यसबारे दुई पार्टीको विभिन्न तहमा अनौपचारिक छलफल भइसकेको छ।
तिहारको समयमा माटोको पालाको माग अत्याधिक हुने गरेको व्यवसायीहरू बताउँछन् ।
हामी तपाईंलाई पेरिसमा भेट्नेछौं ।
अन्ततः मैले तयार पारेकै ढाँचामा समाचार दिनु उचित ठहर्याइएछ ।
उनको घरको भुईंतलामा आफ्नै किराना पसल छ। उनलाई मधुमेह छ। त्यसैले बाहिर निस्किए कोराेना संक्रमण हुने डरले घरैमा बसेका छन्।
भृकुटीमण्डपस्थित प्रदर्शनीकक्षमा छ दिनसम्म सञ्चालन हुने मेलामा १८६ व्यासायिक स्टल रहने क्यान महासङ्घका महासचिव नारायण थापाले जानकारी दिए ।
कोरोनाभाइरसका संक्रमणका हिसाबले हालसम्म ३१ जिल्लाका बासिन्दा संक्रमित भेटिएका छन्।
नेपाल रेडक्रस सोसाइटी ढिकुरपोखरी उपशाखाले रजत वर्षको अवसरमा शुक्रवार आयोजना गरेको रक्तदान कार्यक्रममा कूल ३३ युनिट रगत संकलन भएको छ ।
“अब वडाहरुले होम आइसोलेसनमा रहेका व्यक्तिको विवरण राख्ने, घरमा आइसोलेसनमा बसिरहेकालाई कसरी अस्पताल पठाउने भनेर आवश्यक तयारी गर्ने र परीक्षण तथा कन्ट्याक्ट ट्रेसिङको काम पनि सँगैसँगै अघि बढाउनुपर्ने हुन्छ”, डा.
कोरोना भाइरसको जोखिम हुन नदिन जारी लकडाउनको अवस्थामा सामाजिक दूरी कायम राख्दै विशेषगरी बजार क्षेत्रमा रहेका ग्यारेज, पानी जमेका सडकका खाल्टाखुल्टीमा किटनाशक औषधि छर्कनाका साथै डेङ्गु रोगबारेमा जानकारी दिने उद्देश्यले बजारको सरसफाइसमेत गरिएको छ ।
रकम निकासा गर्न सुमार्गीले विभिन्न शक्ति केन्द्रलाई प्रभावमा पार्ने गरेका घटनाहरू सार्वजनिक भइरहेकै छन् ।
नेपाल एकीकरणको शुरुमा सन् १७४४ मा नुवाकोट र मकवानपुर राज्य कब्जा गर्दा लडाईंमा सहभागी भएका मगरले बहादुरी, देशभक्ति तथा इमानदारिता प्रदर्शन गरेका थिए।
यस घडीमा लोकतान्त्रिक गणतन्त्र स्थापनाका लागि बिभिन्न समयमा भएको आन्दोलनमा जीवन उत्सर्ग गर्नुहुने सम्पूर्ण ज्ञात अज्ञात शहीदहरू तथा निरंकुशताको विरुद्ध जीवन पर्यन्त संघर्ष गर्नु हुने दिवङ्गत नेताहरू प्रति भावपूर्ण श्रद्धाञ्जली अर्पण गर्दछु।
कोरोना संक्रमणबाट बिहीबार थप ६ जनाको मृत्यु भएको छ। यो सहित संक्रमणबाट मृत्यु हुनेको संख्या २५७ पुगेको छ।
यो अभियानले बलात्कारीलाई मृत्युदण्ड दिने कानूनको समर्थन गर्दैन।
क-कसले कुन चर्पी प्रयोग गर्ने होला?
लकडाउन खुकुलो बनाउने तयारी छ। ठाउँको अवस्था हेरी ग्रीन जोन, रेड जोन, एल्लो जोन गरी छुट्याइने छ। यद्यपी काठमाडौं ग्रीन जोन मै परे पनि तत्काल काठमाडौंमा लकडाउन नखुलाउने बताइएको छ ।
उनी हाल रेडियो सराङकोटको निर्देशक तथा स्वतन्त्र पत्रकार संघ नेपाल कास्कीका निवर्तमान अध्यक्ष हुन् ।
सोनूले उत्तर प्रदेश, बिहार, झारखण्ड र कर्नाटक लगायत राज्यहरुमा मजदूरहरुलाई घर पठाउन सहयोग गरेका छन्।
उनको भनाइमा, हप्तै पिच्छे वागमतीको सफाइ अभियान गरे पनि वागमती प्रदूषणको प्रमुख कारण आर्यघाट पनि रहेको कुरा अझ पनि बुझिएको छैन।
नयाँ ज्ञान प्राप्त हुने योग छ। विगतका समस्या बल्झिन सक्छन्।
उनी ०७३ फागुन १८मा सहसचिवमा बढुवा भएका हुन् ।
समीरकुमार अधिकारीले सरकारले खोप ल्याउने तयारीका साथ काम गरिरहेको बताए।
सदस्यहरु सहकारीको सेवाको उपयोगबाट लाभान्वित हुन्छन्, यसभित्र लोकतान्त्रिक निर्णय हुन्छ, एक सदस्य एक मतको सिद्धान्त अवलम्बन गरिन्छ।
कार्यक्रमलाई सम्बोधन गर्दै गाउँपालिका उपाध्यक्ष इन्दिरा तिवारीले सरकारी विद्यालयमा विद्यार्थी संख्या घट्दै जाँदा अस्थित्व जोगाउनै मुश्किल परेको बताईन् ।
नेपाल बाहिरका नेपाली कलाकारहरूको विवरण खोज्दै जाँदा धेरै कलाकर्मीको नाम आउँछ ।
उक्त जहाजमा कोरोनाबाट संक्रमित १९ चालक दलका सदस्य २ यात्री छन्।
१ करोड ३४ लाख) को करीब ६० प्रतिशत हिस्सा यही घरको मूल्य थियो।
प्लाज्मा थेरापी विधिबाट गरिने उपचार खर्च नेपाल स्वास्थ्य अनुसन्धान परिषद् आफैंले बेहोर्ने व्यवस्था गरेको छ। तर राष्ट्रिय जनस्वास्थ्य प्रयोगशालाले ब्लड ब्यांकहरूलाई निको भएका बिरामीको रगतबाट प्लाजमा निकाल्न अनुमति नदिएका कारण उपचार सेवा प्रभावित बनेको हो।
तर सामाग्री मौज्दात नभएमा काम गर्न नपाईने उनको भनाई छ।
‘भत्कुन’ पकाउनु अघि ।
रास्कोट नगरपालिकाले पनि आवश्यक स्वास्थ्य मापदण्ड अपनाएर विद्यालय खोलेको नगर शिक्षा शाखा प्रमुख प्रभुलाल न्यौपानेले बताए।
संघले फागुनको ६ गते बसन्तपृुर डबलीमा विशेष कार्यक्रम गरी अवार्ड प्रदान गर्न लागेको हो ।
आइसोलेसन कक्षको लागि नयाँ भवन बनाउनुपर्ने भएकोले आफूहरु अब नयाँ भवन सहित आइसियू र भेन्टिलेटर जडान गर्ने प्रकृयिामा रहेको उनको भनाइ छ ।
बांग्लादेश फिफा वरियतामा दुई स्थान झरेको छ। गत साता बांग्लादेश विश्वकप छनोटअन्तर्गत कतारसित पराजित भएको थियो।
सबै स्थितिको मूल्याङ्कन गर्दै अल्छी हुन र अनावश्यक मानसिक उत्पीडनबाट आफूलाई टाढा राख्ने प्रयत्न गरिरहनु नै मेरो कर्म थियो।
शनिबार साँझ ६ बजेदेखि कुश्मामा झण्डै दुई घण्टा मुसलधारे वर्षा भएको थियो ।
सेनाले गोन्जावबाट नेपालसम्म सामाग्री कसरी ल्याउने भन्ने बिषयमा छलफल भइरहेको प्रवक्ता पाण्डेले बताए ।
अविरल वर्षाको कारण जुगल गाउँपालिका–२ लिदिमा आज बिहानको ६ बजे भीषण पहिरो गएको छ ।
त्यसयता उनका छोराले कम्पनी सम्हाल्दै आएका थिए।
काठमाडौँ महानगरको कृषि विभागको अगुवाइमा आज बिहान अनुगमन टोली त्यहाँ पुग्दा अवस्था सामान्य बेला जस्तै थियो।
न्यायाधीशले पीडकलाई कसरी सफाई दिए थहा भएन, अब हामी पुनरावेदन जान्छौं।”
पुरुषोत्तम शमशेर राणा (उहीः १९१) ले उल्लेख गरेअनुसार उनलाई शुरूमा मैयाँ महारानी र पछि श्री ३ बडामहारानी पद दिए।
यो ७९ दशमलब २ प्रतिशत हुन आउँछ ।
साथै अहिलेसम्म संवाद र समाधानमा सरकारले उदासिन ब्यवहार देखाउनुले लोकतान्त्रिक प्रणालीभित्र कम्युनिष्ट तन्त्रको अनुदार चरीत्रलाई पुष्टि गरेको कांग्रेसको भनाइ छ।
साथै राज्यले मृतक परिवारलाई यथेष्ट क्षतिपूर्ति र यातना पीडितहरूको स्वास्थ्य उपचारको सम्पूर्ण प्रबन्ध मिलाउनुपर्ने माग पनि समाजले गरेको छ।
त्यस्तै, दिनेश राजबंशीले ३१ औं मिनेटमा १ गोलको योगदान दिए ।
उनका अनुसार सबैभन्दा बढी भारतबाट ३११, दुबईबाट ११५ र कतारबाट ७८ झापा आएका छन्।
उपचारको लागि नेपालगन्ज नै पुर्याउनुपर्यो ।
रोजनाथ पाण्डेलाई पनि एक हप्ताअघि संक्रमण देखिएको थियो।
यी सबैका कार्यकर्तामा समेत गाउँ छाडेर शहरिया बन्ने र बनाउने होडबाजी चल्यो र अझै चलिरहेकै छ।
यही कारण भर्खरै गाउँमा पुगेकाहरुको लगत संकलन गरेर स्थानीय सरकारले उनीहरुलाई अनिवार्य क्वारेन्टिनमा राख्नुपर्ने पुन बताउँछन् ।
केही समयअघि मात्रै मुटुको शल्यक्रिया गराएका पासवानको दिल्लीस्थित फोर्टिस एस्कर्ट्स अस्पतालमा बिहीबार साँझ निधन भएको हो।
जिल्लाको जैमिनी नगरपालिका–५, विनामारे स्थित घर माथिबाट खसेको पहिरोले पुरिएर हराईरहेकी अन्दाजी ७५ बर्षिया जल्पादेवी पौडेलको शव भेटिएको जिल्ला प्रहरी कार्यालय, बागलुका सुचना अधिकारी तथा प्रहरी निरिक्षक हेम केसीले जानकारी दिए ।
हाम्रा रात्रिकालीन शहरहरू पाश्चात्य संस्कृतितर्फ उन्मुख भएको वेला थिम्पूभरि काराओके तथा बारहरूमा नेपाली कालजयी संगीतको मज्जा लिन पाउनु हाम्रा लागि गर्वको कुरा थियो ।
मन्त्रालयले जारी गरेकाे बिज्ञप्तीमा सुलभ अग्रवालकाे घटनापछि बुधबारबाटै लागू हुने गरि मन्त्रीस्तरिय निर्णय भएकाे उल्लेख छ ।
देवघाटको बाँदर नियन्त्रणको लागि बाँदर पार्क बनाएर राख्ने वा स्थानान्तरण गर्ने योजना सहितको फाइल मन्त्रालयमा पु¥याएको गाँउपालिकाका अध्यक्ष दुर्गबहादुर थापाले बताए ।
‘‘पार्टी एकता गर्ने, पार्टी विभाजन गर्ने, प्रधानमन्त्रीलाई निरन्तरता दिने, प्रधानमन्त्रीलाई विस्थापन गर्ने उहाँहरुको घरायसी कुरा हो ।
ट्राफिक राज्यको प्रतिनिधि हो भन्ने भावनाले सावरीचालकले पनि ट्राफिकलाई हेर्नु पर्ने सुझाव दिँदै ब्यवहारिक र कानूनी पक्ष हेरेर सबैको हित हुने गरी ट्राफिक ब्यवस्थापन हुने बताए ।
स्याङजा, ५ जेठ ।
महोत्तरीको बर्दिबासस्थित रातु खोलाको पुलमा मैनाली चढेको बा ४ च २१२० नम्बरको कार विपरित दिशाबाट आइरहेको ना ४ ख ७६६८ नम्बरको पीकअप भ्यानसँग ठोक्किएको हो ।
विमानस्थलको ईआईए प्रतिवेदन कपी पेस्ट गरी तयार भएको पाइएको भन्दै सर्वोच्च अदालतमा परेको खारेजीको मुद्दा चलिरहेको छ।प्रतिवेदनमा कतिपय तथ्य हचुवाका आधारमा राखिएका छन्।
प्रयोगकर्ताले आफ्नो स्वास्थ स्थितिको विवरण भर्न पाउने व्यवस्था गरौं ।
तेस्रो पक्ष हो— प्रविधि ।
राज्य, निजी क्षेत्र र सहकारी सबल र प्रभावकारी भए मात्रै देश समृद्ध बन्नसक्छ ।
नेपालमा कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) लक्षण देखिएका संक्रमित भेटिन थालेका छन् ।
यताबाट, फ्लीटको पालामा आएर नेपालमा गुप्तसंवत् र हर्षसंवत् चलेका थिए भन्ने निर्णय भयो।
फ्रान्सका प्रधानमन्त्री फिलिप एडुवार्डले कोरोना भाइरसका कारण देशलाई सधैं बन्द राख्न नसकिने हुँदा भाईरससँगै बाँच्न सिक्नुपर्ने बताएका छन् ।
तर खोप लगाएका बालबालिकामा पनि पौष्टिक तत्व खान नपाएर रोग प्रतिरोधात्मक क्षमता कमजोर हुने भएकाले रोगले जितेको देखियो ।”
दुवै बेल्जियमबाट दोहा हुँदै कतार एयरको विमानबाट चैत ४ गते नेपाल आएका थिए ।
अंकमा देखिने यो तथ्याङ्कका अलावा ‘लकडाउन’ले विकास निर्माणका सबै कामहरु पछाडि धकेलिएका छन् ।
विज्ञका अनुसार करोडौंको सङ्ख्यामा रहने सलहले हरियो वनस्पतिलाई छोटो समयमा पात र डाँठसमेत खाएर नष्ट पारिदिन्छ ।
पौडेलले भने, “२३ पुस साँझ सम्म कुनै पनि नेपाली अप्ठ्यारोमा नपरेको सुचना आएको छ ।”
अध्यक्ष पुरीले शुल्क लिन नपाउने भए सरकारले निजी विद्यालयहरुको लागि राहतको प्याकेज ल्याउनुपर्ने बताए।
सञ्चालक समिति सदस्य भीमसेन थापाको अध्यक्षतामा भएको श्रद्धाञ्जली सभामा बोल्दै क्याम्पस प्रमुख रवीन्द्रनाथ बाँस्तोला, विद्यार्थी कल्याण समिति सदस्य समीक्षा चपाईले आफूले असल अभिभावक गुमाएको बताए ।
पछिल्लो २४ घन्टामा अहिलेसम्मकै सबैभन्दा धेरै ५१ हजार १८१ संक्रमित निको भएको भारतको स्वास्थ्य मन्त्रालयलाई उधृत गर्दै दैनिक भाष्करले जनाएको छ।
कोरोनाबाट उत्पन्न नकारात्मक प्रभाव र अन्य समस्यासँग जुध्न व्यवसायिक एकता आबश्यक पर्ने ठानी पोखराको पर्यटन क्षेत्र र उद्योग वाणिज्य क्षेत्रका व्यवसायीलाई एउटै मंचमा जम्मा गरी छलफल अगाडि बढाएको संयोजक भट्टराईले बताए ।
‘विश्वव्यापीरुपमा पैmलिएको कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) को कारण चैत महिनादेखि नै सङ्ग्रहालय बन्द भएको छ’, उनले भने, ‘त्यसबाट सङ्घलाई लाखाँै रुपैयाँ क्षति भएकोे हुनाले साथै कर्मचारी वर्गलाई परेको अप्ठेरोलाई सहज भएसँगै मूल्याङ्कन गरिने छ ।’
शैक्षिक उन्नयन गर्न भन्दै विद्यालयले रु २२ लाख लगानीमा सो बोर्ड जडान गरी पठनपाठन शुरु गरेको हो ।
नरिमन पोइन्टको छेवैबाट समुद्रसँग जोडीँदै एउटा बडेमानको बाटो हिंडेको छ ।
कलेजका प्रा दामोदर गैरेले पनि डा दासले रोग नियन्त्रणमा कोरोनाविरुद्ध खोप सहयोगी हुने विचार व्यक्त गर्नुभयो ।
यहाँ ४ लाख १८ हजार २२९ कोरोना भाइरस मुक्त भएका छन् भने २१ हजार ४१२ जनाको मृत्यु भएको छ ।
त्यसअघि ८ कात्तिकमा भिटेनको युट्युब च्यानलमा 'पारा' नामको गीत सार्वनजिक भएको थियो।
यो समितिले दिने सुझाव पक्कै सरकारले भनेजस्तो सजिलो नहुने स्पष्ट छ ।
“४० प्रतिशत बलि परम्परालाई निरन्तरताका लागि सांकेतिक रुपमा गरिएको हो”, उनले भने।
कतिपय तान्त्रिकहरुको मण्डली तन्त्रप्रेमी चौतारा नवमीसिं भँडेलकहाँ बसेर पुराना पुराना नजिर पल्टाउँदै थिए ।
उत्पादन राम्रो हुने भएकाले नेपालीहरू कृषि र पशुपालनमा लागेको पन्थ बताउँछन्।
त्यसैले नेपाल अङ्ग्रेजसँग आफ्नो एक तिहाइ भूभाग गुमाएर सन्धि गर्न बाध्य हुनुपर्यो ।
कहिल्यै नाटक नखेलेको उहाँले प्रस्ताव स्वीकार गर्नुभयो ।
गृहमन्त्रालयमा भएको भेटवार्तामा दुई देशबीचको सम्बन्ध, आपसी सहकार्य र सहयोगको विषयमा केन्द्रीत रहेको थियो ।
प्रेस काउन्सिल नेपालद्वारा सोमबार यहाँ आयोजित साक्षात्कारका सहभागीले जात र समुदाय भन्दा समाचारको विषय महत्वपूर्ण हुनेमा जोड दिए ।
एकैपटक ८०० देखि एक हजारसम्म पुर्याएँ।
र, बन्दाबन्दीपछि पनि अनलाइन कक्षाको अभ्यास गर्नैपर्छ ।
१० कक्षामा प्रवेश गर्नासाथ एसईई जीवनकै सबैभन्दा ठूलो परीक्षा हो भन्ने किसिमले विद्यार्थीलाई दबाब दिंदा उनीहरू कम्तीमा एक वर्ष तनावपूर्ण अवस्थामा रहने गर्दथे ।
हामीले थाँती रहेको पुरानो बेरोजगारीको समस्यालाई सम्बोधन गर्न सकेनौं होला, तर श्रम बजारमा जति थपिएका छन्, तिनीहरुमध्ये अधिकांशलाई सम्बोधन गर्न सकेका छौं ।
उनी बिहान ५ बजे नै घरबाट निस्किएर करीब डेढ घण्टाको हिंडाइपछि नयाँबजारस्थित कुमारी नर्सरीमा पुग्छिन् ।
शैक्षिक संस्थाले सिकाइ शैली नै परिवर्तन गर्नुपर्ने देखिन्छ ।
दह्रोसँग गाडिएका दुइटा बाँसमा हात पछिल्तिर लगेर बाँधियो।
घरका अरुलाई पनि सर्छ कि भनेर डर हुन्छ।
नेपालमा पछिल्लो २४ घण्टायता १९११ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
यहाँ पाइयो भने यतैबाट लगिदिन्छु नि ।
कोरोना भाइरस संक्रमण विरुद्ध सैनिकहरूलाई खटाउन कार्यविधि नै बनाइएको छ ।
आयोगका अनुसार महत्तोले रु ५५ हजार ९०० बराबरको सरकारी रकम दुरुपयोग गरेको पाइएको छ ।
घरबेटीलाई सम्झाउँदा पनि नसकेपछि उनी अप्ठ्यारोबीच कोठाबाटै काम गर्न बाध्य भए।
शिविरमा कन्सल्टेन्ट आयुर्वेद विज्ञ डा बुद्धिप्रसाद पौडेल, डा.
मृत्युदर पनि उस्तै घटेको छ ।
वन विज्ञ अध्ययन संस्थानका प्राध्यापक श्रीकान्त खतिवडाले नेपालमा होमस्टेको अवधारणाको सुरूवात सामुदायिक प्रयत्नबाट नै भएको र स्थानीय तहबाट नै होमस्टेको नियमन एवं कर व्यवस्थापनको काम हुने व्यवस्था मिलाउनु पर्ने विचार व्यक्त गरे ।
दयाराम लम्सालका अनुसार, ज्वरो र खोकी लाग्ने समस्याका कारण १४ भदौमा अस्पतालमा भर्ना भएका ती पुरुषलाई १५ भदौमा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको थियो।
त्यसबाहेक प्रयोगशलालाले १२ हजार थान रिएजेन्ट खरीद प्रक्रिया थालिसकेको छ।
‘प्रहरी चौकी भन्ने वित्तिकै जनता तर्सिने अवस्था बन्यो ।
गायकले आफ्नै युट्युव च्यानल पवन गिरीबाट म्यूजिक भिडिओ सार्वजनिक गरेका छन्।
म कुन देशको शरणार्थी’ शीर्षकको संस्मरणले द्वितीय र तारानाथ पराजुलीको ‘कोरोना कहरसित भविष्यको रहर’ शीर्षकको संस्मरणले तृतीय स्थान प्राप्त गर्न सफल भएको छ ।
त्यसपछि इरानमा एक लाख ७१ हजार ४८९ जना संक्रमित छन् ।
विगत १९ दिनदेखि विद्यार्थीले रिले अनसन गरिरहेको सह–परीक्षा नियन्त्रक पौडेलले जानकारी दिइन्।
२ लाख २२ हजार २२२ रुपैयाँको उक्त पुरस्कार प्रत्येक वर्ष नेपालको समाजसेवाका साथै मानवीय क्षेत्रमा उत्कृष्ट कार्य गर्ने व्यक्तित्वलाई प्रदान गरिने भएको छ ।
गएको डिसेम्बरमा हङकङमा बसेको एएफसीको बैठकले दावेदारी प्रस्तुत गर्न आग्रह गरेको थियो ।
दुवै भिडियो ‘कालापानीको भूभाग भारतको हो भारतलाई दिनुपर्छ’ भन्ने सुजाता कोइरालाको भनाइबाट शुरु गरिएको छ ।
प्रहरीले घटनास्थलको मुचुल्का तयार गर्न थाल्यो।
म अलि वर आएर सापकोटा बाजेले देखाएतिर आँखा तेर्साएँ ।
उनका अनुसार, विराटनगरका बयापारीको १४ ट्रक प्याज भारत जोगवनीस्थित भन्सार कार्यालयमा रोकिएका छन्।
कात्तिक ३ मा आन्द्रामा समस्या भई अस्पताल भर्ना भएका ती वृद्धलाई उपचारक्रममा कात्तिक १८मा कोरोना संक्रमण देखिएको थियो ।
देश भित्रका एड्स रोगिहरु छ महिना त्यो अस्पताल क्याम्पमा बस्नुपर्ने र उनको औषधी उपचार सबै रोगीहरुले प्रयोग गर्नुपर्ने नियम शुरु गरियो ।
अधिकारी चार्टर्ड एकाउन्टेन्ट समेत भएकाले लेखा पनि बुझ्ने क्षमता उनको थप विशिष्टता हो।
विशाल ग्रुपले म्याद गुज्रेकाे सामानमा रिलेबलिङ गरेपछि १५ असाेजमा छापा मार्याे ।
यो क्षेत्रबाट वार्षिक सात लाख ६० हजार टन माछा मारिन्छ ।
अहिले राजनीतिक विवाद झ्कििए पनि एमसीसीको परियोजना अगाडि बढाउन पछिल्लो आठ वर्षयता सरकारको नेतृत्व गरेका सबै मुख्य राजनीतिक दलका नेतृत्वले पहल गर्दै आएका हुन् ।
दुईजना व्यक्ति चोरीको घटनामा थुनिएका थिए ।
कोरोनाभाइरस संक्रमणको जोखिमबाट बचाउन सफाई मजदुरलाई विशेष सुरक्षा सामग्री केही नभएको उनी बताउँछिन्।
‘खाना खाँदै गरेको भाग छाडेर भाग्यौं, श्रीमान्ले ५ दिनको बच्चा र मैले अर्को छोरी समाएर भाग्यौं,’ बिकले सो रातको घटना सम्झिइन् ।
देशलाई जमिन मात्रै भनेर बुझ्ने शासकहरुले त्यसो गरे पनि हामी नागरिकका लागि हामी जस्तै नागरिकहरुको पीडा सह्य हुनु हुँदैन", डा.
यस सिजनको च्याम्पियनसँगै लिभरपुल ३० वर्षपछि च्याम्पियन बन्नेछ ।
गोताखोर लगायत प्राविधिक स्रोत साधन नहुँदा बेपत्ताको खोजीमा समस्या भएको जिल्ला प्रहरी प्रमुख प्रनाउ श्रेष्ठले बताए।
अहिले कम्पनीको उत्पादन साविकको तुलनामा थोरै छ। ७० वटा प्रडक्सन लाइन भएको कम्पनीमा अहिले १६ वटा मात्र सञ्चालनमा छन्।
३० बजे झाँक्रीडाँडाको मोडबाट साइकलसहित लडेर तिनको घटनास्थलमै मृत्यु भएको हो ।
म त्यही दिनको पर्खाइमा छु।’
सभामुखको चर्चामा आएका नामहरू देव गुरुङ र पम्फा भुसाल, दाहाल भन्दा पनि रामबहादुर थापा निकट हुन् ।
पीडितलाई शारीरिक, मानसिक र आर्थिक शोषण गरी चार-पाँच महिनासम्म बन्धक बनाएको पीडितले दिएको जाहेरीमा उल्लेख छ। कोही नभएको मौका पारी भागेर नेपाली राजदूतावासमा पुगेपछि पीडितको उद्धार भएको थियो।
“मलाई जानकारी भएसम्म कोरोनाभाइरसविरुद्धको खोप तयार पार्न रुस विश्वकै पहिलो मुलुक भएको छ, यो दर्ता भइसकेको पनि मैले थाहा पाएको छु, ” उनले बताए।
‘यो वृद्धि होइन ।
मन्त्रालयका प्रवक्ता दीपक शर्माले मन्त्रिपरिषद्बाट निर्णय भई नआएम्म यसबारे केही भन्न नसकिने जनाउँदै दिइएका विकल्पबाटै निर्णय हुनसक्ने बताए ।
वित्तीय व्यवस्थापनलाई थप पारदर्शी र जवाफदेही बनाउन तथा व्यवस्थित गर्न यो विधेयक तयार गरिएको सरकारले जनाएको छ ।
गत २४ घण्टामा सबैभन्दा बढी वर्ष नवलपुरको डण्डामा भएको छ। जल तथा मौसम विज्ञान विभागका अनुसार उक्त स्थानमा २३८.
पुष्कर शाहका भनाइमा साइकल शहरको अभियान सफल पार्न नगरी नहुने अर्को काम हो, भरपर्दो सार्वजनिक यातायात ।
चालु आवमा सम्पन्न हुने क्रममा रहेका माथिल्लो तामाकोशी लगायतका आयोजना समेत आगामी आवमा धकेलिएका छन् ।
१३ महीनादेखि नियमित काम गर्न नपाएको संघीय संसद पछिल्लो चार महीनादेखि कोरोनाको बहानामा बन्द छ। यस्तो महामारीमा झन् जाग्नुपर्ने जनप्रतिनिधि (सांसद) हरूले पनि बलियो गरी संसद बैठकको माग गरेका छैनन्।
७ प्रतिशत रकम अवैध रूपमा आर्जन गरिएको धन हो” आईसीआईजेले भनेको छ, “यो रकम अन्तर्राष्ट्रिय वित्तीय प्रणाली मार्फत शुद्धीकरण गरियो।
उपप्रधानमन्त्री तथा कोभिड–१९ संकट व्यवस्थापन केन्द्र (सीसीएमी)का निर्देशक समितिका संयोजक ईश्वर पोखरेलले कोरोना खोपसँग सम्बन्धित विषयमा विभिन्न मन्त्रीहरूसँग छलफल गरेका छन्।
६ जनाको घटनास्थलमै मृत्यु भएको हो भने विमलाको उपचारको क्रममा मृत्यु भएको जिल्ला प्रहरी कालिकोटका प्रहरी नायब उपरीक्षक (डीएसपी) श्याम ओलियाले हिमालखबरलाई जानकारी दिए।
यो विषय राज्यको रणनीति र व्यवस्थापनमा भर पर्छ।
जुनैदसँग उनको दोस्रो फिल्म हुनेछ।
यसअघि तराईका सीमामा केन्द्रित पोष्ट अब हिमाली जिल्लामा पनि स्थापना हुनेछन् ।
आनन्दमोहन भट्टराईको इजलासले सञ्चार माध्यमहरूले त्यस्तो कोष खडा गरे नगरेको विवरण प्रत्येक दुई महीनामा पेश गर्न सरकारलाई आदेश दिएको हो।
कोरोनाको उद्गम भनिएको चीन, अनियन्त्रित ढङ्गले फैलिएको कोरिया, सिंगापुर आदिले गरेको नियन्त्रण, औषधोपचार र घटाएको मृत्युदरले एशियाली सरकरहरूको शासकीय शैली पनि विश्वव्यापी चर्चाको विषय भयो ।
तमुवान राष्ट्रिय समिति अध्यक्ष हुमबहादुर गुरुङले तमुवान, मगराँतको आवश्यकता, महत्व, वर्तमानसम्मका विभेद र राजनीतिक शक्तिको बारेमा प्रष्टाए ।
अनुकूल मौसम र उपयुक्त बीउ प्रयोगका कारण यो वर्ष तनहुँमा धान उत्पादनमा वृद्धि हुने भएको छ ।
खाना पकाउने ग्याँस सिलिण्डर खरीद गरेर थुपार्ने प्रवृत्तिका कारण यसको आपूर्तिमा भएको अवरोध चिर्न इण्डक्सन अर्थात् विद्युतीय चूलो बिक्री गर्ने तयारी गरिएको छ ।
भीएलएनले कामदारबाट उठाएको रकम प्रोफाउन्डलाई पठाउने गरेको र रकम असुले बापत भीएलएनले प्रति कामदार रु.
तर, चन्द समूहले प्रधानाध्यापक श्रेष्ठको हत्या गरेपछि विद्यालय फेरि बन्द भएको छ ।
साथै बन्डल प्याकेजका रुपमा प्रत्येक महिना ५ जीबी डेटा, ५० मिनेट अन नेट टक टाइम र प्रभु टिभी र दामी म्यूजिक डिजिटल सेवाहरु पाइने २ वटा फोरजी सिम पाउँछन् ।
राष्ट्रपति ट्रम्पले निर्वाचनमा धाँधली भएको दावी गरेपनि कुनै आधार र प्रमाणहरू भने नदिएको भन्दै उनीहरूले उजुरी खारेज गरिदिएका हुन्।
तीमध्ये ३६ जना भने निको भइसकेका छन् ।
यस्तै १ सय १४ जना घाइते छन् ।
यद्यपि यो सङ्ख्या अहिले घटेर २८८ मा झरेको कार्यालयले जनाएको छ। जिल्लामा ९५ सम्म पुगेका क्वारेन्टिन केन्द्र पनि अहिले ३२ मा झरेका छन्।
नेपालमा आवश्यक औषधि र औषधिजन्य वस्तु ७० प्रतिशत विदेशबाट आयात हुने गरेकामा त्यसको ९० प्रतिशत भारतबाट मात्र आयात हुन्छ ।
उनले भनिन्, “बाङ्गिएको हातले छोरीले कसरी जीवन चलाउली भनेर चिन्ता लागेको थियो, हाम्रो परिवारका लागि उहाँ (डा.
न्यौपानेको कुरामा धान व्यापारी अग्रहरी पनि सहमत छन्।
जिल्लाका सबै पालिकाका उपमेयर र उपाध्यक्षहरुको ‘मोरङ न्यायिक सञ्जाल’ छ। दुई महीना अघि गठन गरिएको सञ्जालमा मुख्य न्यायाधीश, मुख्य न्यायाधिवक्ता र न्यायाधीश पनि छन्।
उनको स्पिड आर्ट त्यो दिनबाट घरबाहिर निस्केको थियो।
जिल्ला प्रशासन कार्यालय तनहूँबाट तिब्बती शरणार्थी परिचयपत्र लिएकामध्ये असोज मसान्तसम्म २ सय ४० जनाको परिचयपत्र नविकरण गरिएको सहायक प्रमुख जिल्ला अधिकारी चित्राङ्गत बरालले जानकारी दिए ।
सुस्मिता क्षेत्री थापा आफ्नै घरको भान्सा कोठाभित्र २ असार विहान मृत अवस्थामा फेला परेकी थिइन्।
समुद्रको पानी पर पुगेको छ ।
उनले भने, “अन्तर्राष्ट्रिय नाका भएकाले पहिला नेपाल सरकारले निर्णय गर्नुपर्छ।
सभामुख अग्निप्रसाद सापकोटा पछिल्ला दुईवटै बैठकमा सहभागी नभएपछि परिषद्को बैठक बस्न सकेको थिएन।
योग अभ्यासका लागि डाउन डग योग एप साँच्चै उपयोगी छ ।
हामी अझै मौन थियौं ।
गम्भीर घाइते उनलाई तत्काल बर्दिबासको पिनाकल अस्पताल भर्ना गरिएको थियो।
स्याङ्जाको जितमा विशाल मल्लले १८ औं मिनेटमा गोल गरे ।
पछिल्लोपटक मंगबार फ्रान्समा मृत्यु हुनेको संख्या १० हजार नाघेको छ। त्यहाँ १० ३२८ को मृत्यु भएको छ। एक लाख नौ हजार ६९ जना संक्रमित भएकोमा १९ हजार ३३७ जना निको भएका छन्।
‘संसदीय दलमा सबै मन्त्रीको दावेदार नै हो, सभामुख र उपसभामुख बाहेक ।
“गत दुई हप्तायता एकातर्फ किसानले उत्पादन गरेका तरकारी, दूध, अण्डा जस्ता वस्तु समयमा बजार पु¥याउन नसक्दा कुहिएर, बिग्रिएर नास भएको छ ।
राजाबाट ‘नेपालको प्रतिनिधित्व नभएको ठाउँमा नेपालको हित भारतले हेर्ने भन्ने कुरा उठेको तर यस विषयमा आफूले स्वीकृति दिएको सम्झना नभएको’ जवाफ आयो।
कुवेतले आफ्ना देशमा रहेका विदेशी शंकास्पद संक्रमितलाई भने चार्टर्ड उडानबाट पठाइरहेको छ। यसरी पठाइएकाहरुले पनि काम गुमाइरहेका छन्।
साह त्यतिखेर एभिन्यूज टेलिभिजन, दृष्टि साप्ताहिक र नेपाल एफएममा बारा जिल्लाबाट खबर पठाउँथे।
टोटनहामले पहिलो लेग नै घरेलु मैदानमा खेल्ने अवसर पाए पनि हेरी केन, सन जस्ता बलिया स्ट्राइकर बिना मैदान उत्रिनु पर्दा त्यसको मूल्य समेत चुकाउनु परेको छ ।
संविधानसभा सदस्य तथा राष्ट्रिय दलित पत्रकार संघ नेपालका केन्द्रीय अध्यक्ष विनोद पहाडीले रुकुम घटना जातीयताकै कारण भएको दक्षिण एसियाकै ठूलो नरसंहार भएको भन्दै अब अन्याय सहन नसक्ने बताए ।
२ पटकसम्म फुटेको पार्टी जोगाएर ल्याएको हो ।
श्रेष्ठ, यसअघि संघको उपाध्यक्ष थिए ।
उनीहरूले कुल गार्हस्थ्य उत्पादनमा कृषि क्षेत्रको एक तिहाइ योगदानलाई नभुल्न सरकारको ध्यानाकर्षण गराउँदै देशव्यापी रुपमा देखिएको मल तथा बीउको अभावको समस्या समाधान गर्न माग गरे।
उनले सन् १९९७ मा ३७ वर्षको उमेरमा फूटबलबाट सन्न्यास लिएका थिए ।
दुई लोकतान्त्रिक दलबीच चुनावी तालमेल हुनु कुनै अपवित्र गठबन्धन नभएको बताउँदै वरिष्ठ नेता नेपालले राष्ट्रियसभाको निर्वाचनमा भएको तालमेलले देशलाई निकास दिन सहयोग पुग्ने बताएका छन् ।
पूर्व योजना आयोगकी सदस्य समेत भइसकेकी सांसद डा पौडेलले परिवर्तन आफैंबाट र आफ्नै घरबाट शुरु गर्नुपर्ने भन्दै संसद सचिवालयको कार्यशैलीको आलोचना गरेकी हुन् ।
अक्सिजन अभावका कारण आइसोलेसनको भने व्यवस्था गर्न नसकेको श्रेष्ठले जानकारी गराए।
यसरी कट्टरपन्थीहरुको राज्यविप्लव योजना ७२ घण्टा पनि नटिक्दै २१ अगस्ट १९९१ का दिन पूर्णरुपले विफल भयो ।
नेपालमा ग्यासको अभाव भएपछि त्यतिबेला उपभोक्ताहरुले भारतीय बजारमै पुगेर पनि साना सिलिन्डर खरिद गरी ल्याएका थिए ।
थापाको शव लुम्बिनी प्रादेशिक अस्पतालमा छ। उनको सोमबार मात्रै कोरोना नेगेटिभ भएको रिपोर्ट आएको थियो।
रयही अवधिमा कोरोनाभाइरस संक्रमण पत्ता लगाउन गरिने पीसीआर र आरडीटी जाँच ७० हजारमा मात्र भयो ।
२६ देखि ३५ वर्ष उमेर समूहका २११ युवा आरोपित रहेका छन् ।
तीन दिनका लागि चाहिने पेट्रोल र १२ दिन पुग्ने डिजेल स्टक छ,’ उनले अघि भने, ‘कुनैपनि बस्तुको आयात रोकिएको छैन ।
स्थायी क्वारेन्टिनमा भारतबाट आएका ६०० जना पुरुष बसेका थिए भने महिला र बालबालिका गरी १०० जनालाई राखिएको थियो।
यसबाहेक सबै नागरिकलाई एक घन्टा व्यायाम गर्न एक घन्टाको छुट दिइनेछ।
सरकारले विद्युतीय सवारी साधनको कर बढाइदिएपछि अब विद्युतीय सवारी साधनले लिन थालेको बजार फेरि पेट्रोल र डिजेलमा आधारित सवारी साधनतिरै फर्कन्छ।
राष्ट्रिय सभाका चारवटै समितिका सभापतिको लागि शुक्रबार (२३ साउनमा) निर्वाचन हुने भएको छ। संघीय संसद सचिवालयले आज निर्वाचन कार्यतालिका प्रकाशित गर्दै शुक्रबार दिउँसो १ बजे निर्वाचन हुने कार्यक्रम सम्बन्धी सूचना प्रकाशित गरेको हो।
कुल गार्हस्थ्य उत्पादन (जीडीपी)मा जम्मा ३ प्रतिशतको मात्रै योगदान दिने पर्यटन क्षेत्र सबैभन्दा छिटो र लामो समयसम्म प्रभावित हुने उनी बताउँछन्।
थैली, पटुका, दराज वा सेफमा रकम राखेर नगद कारोबार गर्न अभ्यस्त नेपाली समाज बिस्तारै डिजिटल कारोबारतर्फ अभ्यस्त हुन थालेको यसले संकेत गर्छ।
त्यसपछि लुक्लामा पदयात्री–पर्यटकको संख्या ह्वात्तै बढ्नेछ ।
हाल उपप्रधानमन्त्री संयोजक रहेको उच्चस्तरीय समितिले मन्त्रालयहरुबीच प्रभावकारी समन्वयात्मक भूमिका खेल्नुपर्ने, सम्बन्धित मन्त्रालयको दैनिक कार्यसम्पादन, उपलब्धिको प्रवद्र्धन र कमी कमजोरी तत्कालसच्याउन निर्देशन दिनुपर्ने ।
अमेरिकाका लागि इयान हल्यान्डले ६५ रन बनाए ।
त्यस्तै प्रशासनको आग्रहलाई अटेर गरे कानूनी कारवाही गरिने प्रजिअ पौडेलले बताए ।
पोखरामा पनि कोरोना संक्रमितको प्लाज्मा थेरापीबाट उपचार सेवा सुरु हुने भएको छ ।
यसबीचमा सात खेलाडी र दुई खेल पत्रकारमा कोरोना संक्रमण पुष्टि हुनुले पनि सावधानी कुन स्तरमा आवश्यक छ भन्ने देखाएको छ।
प्रहरी जनताको सेवक र रक्षक हो ।
ठाकुरापुर पूर्व पश्चिम राजमार्गको चार नम्वर देखि करिव ३ किमि दक्षिणमा पर्दछ।
पूरै गाउँ उँधैउँभैले सखाप भएको खबर सुन्नु पर्दैन ।
त्रिपाठीले माध्यमिक कालको ५० वर्षको छोटो समयमा नेपाली साहित्यका सबै विधाको निर्माण र उत्थान हुनसकेको निष्कर्ष निकालेकी छिन् ।
हेमन्त चन्द्र ओझा, विमानस्थल अध्यागमन कार्यालयका निर्देशक राजेश पन्थी, एयरलाइन्स अपरेटर कमिटीबाट शरद काफ्ले र सुरक्षा निकायका प्रतिनिधि रहने गरी कार्यदल गठन गरिएको छ ।
बाटो त यस्तो भत्केको थियो, चिरा चिरा परेको ।
प्रदेश नं २, वाग्मती प्रदेश, गण्डकी प्रदेश र प्रदेश नं ५ का सबै घरमा आगामी वर्ष तथा प्रदेश नं १, कर्णाली प्रदेश र सुदूर पश्चिम प्रदेशमा आगामी दुई वर्ष भित्र आधुनिक ऊर्जाको पहुँच पुर्याइनेछ।
याे सँगै नेपालमा काेराना संक्रमितकाे संख्या संख्या ५४ पुगेको छ। कोरोना संक्रमितमध्ये १६ जना निको भइसकेका छन् ।
चितवन-चिकित्सक र स्वास्थ्यकर्मीमा सङ्क्रमण फैलन थालेपछि अस्पताल असुरक्षित बन्दै गएका छन् ।
दुई मुलुकबीचमा त्यति ठूला समस्या छैनन् भन्दै ऐतिहासिक सम्बन्धको मात्रै चर्चा गर्नुले बरालिएको प्राथमिकता ट्रयाकमा आउँदैन बरु झनै ओझेल हुन्छ ।
जलाशयबाट सूर्य देखिन सक्ने गरी प्रकाश आएपछि फेरि जलाशयमा पुगेर अर्घ्य दिइन्छ।
यस्तै चीनबाट थप एक लाख थान आरडीटी किट खरीदको परिमाण स्वास्थ्य मन्त्रालय अन्तर्गतको इन्सीडेन्ट कमान्ड सिस्टमले तोकेको आधारमा तय भएको डोटेल बताउँछन् ।
अहिलेसम्म पनि सबैको मनमा स्वतःस्फूर्त 'नेपाली हुँ' भन्ने भावनाले घर बसाइसकेको छैन भन्ने धारणा राख्नेहरू पनि छन्।
दुर्घटनामा परी मृत्यु हुनेमा बैतडीका–३, दार्चुला, कञ्चनपुर र कैलालीका दुई/दुई जना रहेका जिल्ला प्रहरी कार्यालय बैतडीका प्रवक्ता प्रहरी निरीक्षक जनकबहादुर धामीले जानकारी दिए ।
बिहेमा लाखौंको दाइजो साटासाट हुने नेपाली प्रचलन अझै कायम छ ।
जे प्रयोजनका लागि किनिएको हो त्यो किन्दा खेरी नै प्राप्त भइसकेपछि बाँकी काम मेसिनबाट हुने कूरा भएन मैले प्रतिबद्धता गरेको छु, मेरो कार्यकालमा त्यस्तो बेथिति र अनियमितताहरु हुँदैनन् ।”
अहिले त त्यसरी निर्यातको पहल पनि हुन सकेको छैन।
मृत्यु हुनेमा फिदिम–१ निवासी अर्जुन शङ्कर छन्।
अर्को निर्णायक मानिएको राज्य विस्कन्सिनमा पनि उनी अगाडि छन्।
उनको राजीनामा पछि अहिले चार बजे बोलाइएको बैठकको अध्यक्षता भने जेष्ठ सदस्य महन्थ ठाकुरले गर्नेछन् ।
प्रदेश प्रहरीले शान्ति सुव्यवस्था कायम गर्न वा अपराध नियन्त्रणसम्बन्धी सूचना सङ्कलन गर्न गोप्य सूत्र परिचालनको व्यवस्था पनि गरेको छ ।
यस्तो वेलामा अरु कुरालाई पर राखेर सरकारले गर्ने सानोभन्दा सानो काममा पनि नागरिकले गर्ने सहयोगले अर्थ राख्छ भन्ने पक्षलाई ध्यानमा राखेर हातेमालो गरे यो संकटलाई पराजित गर्न सक्छौं।
तनहुँको व्यास नगरपालिकामा तेस्रो संस्करणको व्यास नगर अल्ट्रा म्याराथनको तयारी शुरु गरिएको छ ।
नेपाल पत्रकार महासंघ कास्की सल्लाहकार रमेश पौडेलले डनवाद र धनवादबारे समाचार लेखेकै कारण पत्रकार पीडित बन्नुपर्ने अवस्था अझै पनि रहेको बताए ।
उनीहरुको उमेर समूह ववर्ष १८ देखि ४७ सम्म छ ।
बरु गाउँकी एकजना महिलाले दुई वटा बोका बेचेर २०/३० हजार कमाइन् भन्ने मात्रै देख्छ।
पूर्वानुमान विपरीत आउन सक्ने हावापानी र मौसमी कारणले हुने प्रकोप जस्तै बाढी, पहिरो बाहेक आगामी दिनमा हुनसक्ने वन्यजन्तुको आक्रमणलगायत कारणबाट जो–कोही पूर्ण वा आंशिक अपांगताको अवस्थामा पुग्न सक्ने संभावना हुन्छ।
आइतबार एकै दिन विश्वमा ५८ हजार २ सय ८५ जना नयाँ संक्रमित देखिएका छन् ।
सोमबार प्रदेशभित्रका स्थानीय तहका जनप्रतिनिधि र विषयविज्ञसँग राय संकलन गरिएको हो ।
‘दूरसञ्चार राष्ट्रिय प्राथमिकता प्राप्त सेवा भएकोले २४ घण्टा र सातै दिन निरन्तररुपमा सञ्चालन गर्नुपर्छ ।
संझौताका लागि फ्रान्सेलीका तर्फबाट कोटा घटाउने र माछामा कर बढाउने प्रस्ताव गरिएको थियो ।
बेलायतमा शुक्रबार ३५५ जनाको मृत्यु भयो।
आफ्नी प्रेमिकालाई लिन भनि चौरजहजारी गएका जाजरकोटका नवराज विक र उनका साथीहरू गणेश बुढा, लोकेन्द्र सुनार, सन्जिव विक र गोविन्द शाही तथा रुकुम पश्चिमको चौरजहारी नगरपालिकाका टीकाराम नेपालीलाई स्थानीयले कुटपिट गरी हत्या गरेका थिए।
व्यावसायिक कृषि कर्मका लागि आवश्यक कृषि औजार तथा मेसिन र उपकरणहरूको उपलब्धता सरल र सहज बनाइनुपर्छ ।
यससँगै बागलुङमा उपचारपछि घर फर्किनेहरुको संख्या ८ पुगेको छ ।
तिनले विगत वर्षमा अश्वेत अमेरिकी नागरिकका हत्या शृङ्खलाप्रति अमेरिकाको आक्रोश प्रतिविम्बित पनि गरेका छन् ।
जसमा ब्रायन एम रोसेन्थलको न्यूयोर्क शहरका ट्याक्सी उद्योगमा खोजी रिपोर्ट पनि समावेश थियो ।
उनका अनुसार बन्दाबन्दीको समयमा कोरोनाभाइरसबाट मृत्यु भएकाको दैनिक पाँचदेखि छ वटा शव आउँथे ।
त्यसलाई सोभियत सैनिक सहायता प्रचुर रूपमा प्राप्त हुन् दोसो कारण थियो।
अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका २० कर्मचारीमा कोरोना भाइरस (कोभिड–१९)को सङ्क्रमण देखिएको छ ।
यस सिजनको लिगमा जाउलाखेलको यो पहिलो हार हो ।
कपालभाति प्राणायामबाट लाभ लिन हामीले दक्ष प्रशिक्षकबाट सिक्न जरूरी छ ।
भोजनकै आवश्यकताका कारण विश्व इतिहासमा सामाजिक, आर्थिक र राजनीतिक परिवर्तनको बीजारोपण भएको मानिन्छ।
पछिल्लो सात दिनमा मात्र ५९ जनाको मृत्यु भएको छ।
भोलिपल्टदेखि मैले बुहारीलाई विद्यालयमा काम गर्न बोलाएँ।
यो आलेख नेपालको आर्थिक वृद्धि कम हुने वा गराउने प्रमुख कारण नेपालको घाटाको अन्तर्राष्ट्रिय व्यापार हो भन्नेमा केन्द्रित छ।
चीन, उत्तरकोरिया, लाओस, भियतनाम र क्युबा यस प्रणालीका उदाहरण हुन् ।
पुरुषोत्तमशमशेर (९५) यसै पनि ओछ्यानदेखि बाथरुम र कौशीभन्दा टाढा जान सक्दैनन्।
कोरोना संक्रमण जोखिम रोकथाम तथा नियन्त्रण उच्च स्तरीय समितिले बन्दाबन्दीलाई निरन्तरता दिनुपर्ने निष्कर्ष भएका कारण संभवत बन्दाबन्दीकै बीच संसद बैठक बस्नेछ ।
पीडित महिलाले बलात्कार गरेकोे भिडियोसमेत बनाउँदै कसैलाई भनेमा उक्त भिडियो सार्वजनिक गर्ने धम्की दिएको जाहेरीमा उल्लेख गरेकी छन्।
साथै उनले आजैदेखि आफ्नो स्वास्थ्य ठीक रहेको र सेल्फ क्वारेन्टाइनमा बसेको भन्दै आफ्नो सम्पर्कमा आएकालाई परीक्षण गर्न पनि आग्रह गरेका छन्।
पीडाले मेरो चेतना रहुन्जेल मलाई त्रास देखाइरह्यो।
तर नेटवर्कको अगाडि भने जतिसुकै महंगो फोन भए पनि काम नगर्ने तथ्य सत्य सावित भइसकेको छ ।
महेश कुमार गजुरेलले जारी गरेको प्रेस विज्ञप्तिमा उल्लेख छ ।
विगतमा नहरको किनारमा लाग्ने हाटबजारहरू अहिले बन्दाबन्दीका कारण गाउँको बाँसझ्याङ छेउछाउमा लाग्छन्।
तर, त्यसका लागि लामो समय पनि लागेन।
उहाँको खोकिलामा २ वर्षको बच्चा थियो भने ६ वर्षकी छोरीलाई हातमा डोर्याउँदै हुनुहुन्थ्यो ।
ढुक्क हुनुहोस्, उहाँकै नेतृत्वमा देश र जनताको सपना पूरा हुन्छ ।’
निरीक्षणका क्रममा प्रदेश प्रमुख शेरचनले कोरोना संक्रमितको उपचारका लागि गरिएको तयारी राम्रो पाएको बताए ।
सामाजिक विकास र सामाजिक सुरक्षातर्फ २६ करोड, शिक्षा, युवा तथा खेलकुद र जनस्वास्थ्य २९ करोड ३२ लाख ४२ हजार रुपैयाँ र स्वास्थ्यका लागि चार करोड ४० लाख ५० हजार रकम विनियोजन भएको छ ।
‘राहत वितरण प्रक्रिया पुरानै ढर्राको छ ।
यसबारे बुझेर मात्र भन्न सक्ने उनले बताइन्।
यो भाइरसबाट कंगोको पश्चिमी शहर एमबान्डाकामा अहिलेसम्म पाँच जनाको मृत्यु भइसकेको छ ।
विसं २०१८ मा त्रिचन्द्र कलेजमा पढ्दा पढ्दै नारायणगोपाल र रत्नशमशेर मिलेर भारतको कोलकत्तामा गएर ‘स्वर्गकी रानी’ एकैपटक ग्रामोफोन (चक्का) मा रेकर्डिङ गराएको स्मरण गरे।
पेट्रोलियम पदार्थमा स्वचालित मूल्य प्रणाली पालना गरी तत्काल मूल्य घटाउन माग गर्दै नेपाल विद्यार्थी संघले ज्ञापनपत्र बुझाएको छ।
विज्ञका रूपमा बीपीले रुचाएका ल्याडजिन्स्की भूमिसुधार सम्बन्धी संसार प्रसिद्ध अमेरिकन विशेषज्ञ थिए।
गृहले कार्यक्रम रोक्न सुरक्षा निकाय र स्थानीय प्रशासनलाई पठाएको गोप्य पत्रको मुख्य अंश ।
मुलुकी अपराध संहिता, २०७४ को परिच्छेद १८ मा १८ वर्षभन्दा कम उमेरका महिलालाई ललाइफकाई वा महिलाको मञ्जुरी लिएर करणी गरेमा समेत कानूनी कारवाही हुने उल्लेख छ ।
यद्यपि, ट्विटर पोस्टलाई प्राय: सञ्चार माध्यमहरूले उद्धृत गरिरहेका हुन्छन् तर यसका प्रयोगकर्ता (१.
यस्तै आर्थिक मामिला तथा योजना मन्त्रालयको कुल बजेट १ अर्ब ६४ करोड २४ लाख ३० हजारबाट १ करोड ३२ लाख ६५ हजार (०.
हेड क्वाटर, बाहिनी, गण गरी जिल्ला जिल्लामा भूतपूर्व सैनिकहरुलाई भेला गर्ने र पुनर्मिलन कार्यक्रम गरिने पृतनाले जनाएको छ ।
चितवन, १४ असार ।
शनिबारको बिदामा नुहाएर घाम ताप्न बसेका एकजना शिक्षकको लडेर मृत्यु भएको छ ।
अर्को महत्वपूर्ण पक्ष हो आर्थिक कारण ।
सर्वोच्च अदालतले उखु किसानले क्रेता वा चिनी उद्योगबाट पाउनुपर्ने भुक्तानी एक महीनाभित्र दिलाउन सरकारका नाममा आदेश दिएको छ।
यस महामारीबाट ५० लाखभन्दा बढी मानिसको मृत्यु भएको अनुमान गरिएको छ ।
जसका कारण खाडी देशहरूको अर्थतन्त्रमाथि कालो बादल मडारिएको छ ।
युवा शक्ति सबल, सक्षम र स्वस्थ भए समाज र राष्ट्रको विकासमा अग्रणी भूमिका खेल्ने बताउँदै थापाले प्रयोगकर्ताहरूको जीवनरक्षाका लागि यसको रोकथाम अनिवार्य भएको धारणा राखे ।
शनिबार नै हालसम्मको घटनाको प्रगति विवरण जाजरकोट प्रहरीले प्रहरी नायब महानिरीक्षक पन्तलाई बुझाएको छ ।
गिरधारी दाहालले एक महिनादेखि एम ए प्रथम सेमेस्टरका विद्यार्थीको कक्षा अनलाइन मार्फत संचालन गर्दै आएका छन् ।
धार्चुला क्षेत्रमा रहेका नेपाली पुल खुल्ने अनिश्चित भएका कारण दिनहुँ नदी तरेर आउन थालेका हुन् ।
आजको दिनमा शिक्षणका सबै प्रक्रिया, सुविधा अनलाइनबाटै हुनुपर्छ भन्नु काल्पनिक स्थिति मात्र हुनसक्छ ।
रजोनिवृत्तिकालको शारीरिक र मानसिक लक्षण बुझन नसक्दा तीन वर्षअघि काठमाडौं, चाबहिलकी ४३ वर्षीया महिलाले झ्ण्डै आत्महत्या गर्न पुगेकी थिइन् ।
बैठकले राष्ट्रिय एकता तथा मेलमिलाप दिवसको अवसरमा पुस १६ गते पार्टी कार्यालय चिप्लेढुंगामा प्रवचन कार्यक्रम गर्ने निर्णय गरेको छ ।
सतहमा हेर्दा हिजो विकसित घटनाक्रम अप्रत्यासित र आकस्मिक जस्तो देखिएता पनि यो परिस्थिति लामो समयदेखि राष्ट्रिय राजनीति र मूलतः सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का केही नेताहरुका असङ्गत, विकृत र जनअपेक्षा विपरीतका गतिविधिहरुद्वारा सिर्जना भएको हो ।
आईएमई लिमिटेडले कोरोनाभाइरस (कोभिड(१९) को प्रभावलाई मध्यनजर गर्दै घरबाहिर ननिस्की रेमिटेन्स गरिएको रकम सजिलै प्राप्त गर्न सकिने ‘आईएमई घरमै– रु.
केही दिन अगाडि मात्रै नेपालको हुम्ला जिल्लास्थित ल्याप्चामा चीनले भवन निर्माण गरिरहेको समाचार बाहिरिएको थियो ।
कोरोनाका कारण खेलमात्र होइन, आइसीसीको मुख्यालय समेत बन्द रहेको छ ।
अहिले कतै निस्केकी छैन।
एक सय ३० करोडको घना जनसंख्यायुक्त भारतमा इटाली वा स्पेनको दरमा संक्रमण फैलिएमा अवस्था कस्तो हुनसक्छ, कल्पना मात्रले पनि कहाली लगाउँछ।
बैंककको हत्यामा संभावित हत्याराका रुपमा एलेन गोटियरको नाम आयो ।
अहिले पनि वडामा विदेशबाट आएका १६ जनालाई होम क्वारेन्टाइनमा राखिएको उनको भनाइ छ ।
अफगानिस्तानमा सन् २०१० मा पामिर एयरवेजको यात्रुबाहक विमान राजधानी काबुलबाट कुन्दुजका लागि जाने क्रममा दुर्घटना हुँदा छ चालकदलका सदस्यसहित ३८ यात्रुको मृत्यु भएको थियो ।
जर्मनीका हकमा बोनमा ५५ बर्षदेखि रहेका नेपालको घरजग्गा र सम्पत्ति बिक्री गर्ने अख्तियारी राजदूत खनालले पाएपनि यही कोभिड–१९ का कारण तोकिएको काम पुरा हुन नसकेको स्थिती देखिन्छ ।
स्टार्सको बलिङ आक्रमणमा प्रमुख खेलाडी बनेका उनी एलिमिनेटर र फाइनलमा उपलब्ध हुने छैनन् ।
तर, यस्ता फुटको सैद्धान्तिक जग नदेखिंदा भने अनेक आशङ्काले ठाउँ बनाउन पुग्छ ।
बुटवल उपमहानगरपालिकाले यो सडकलाई नमूना बनाउने जनाएको छ ।
बस्नेतले गरेका गतिविधि विद्युतीय कारोबार ऐन २०६७ को दफा ४७ अन्तर्गतको कसुर मानिने एसएसपी अर्यालले बताएका छन्।
खातामा नभएको सेयर बिक्री गर्न पाइँदैन, त्यो ठीक छ ।
त्यसपछि थप रोचक चाहिं के भइदियो भने जसले उनलाई चुनावमा हरायो, उसैले उनलाई महत्वपूर्ण भूमिकासहित सरकारमा पु¥यायो।
तारानाथ शर्माको ‘घनघस्याको उकालो’ लाई सम्झिएँ ।
सरकारले तोकेको ए ग्रेड काठको प्रतिक्यूफिट न्यूनतम मूल्य रु.
सेमिफाइनलिस्ट आयोजक गार्डेन र एलजी एशोेसिएसनले समान १०/१० हजार प्राप्त गरे ।
शायद प्रधानमन्त्री पनि त्यसमै मिसिनुभो।”
पोखरा, १९ चैत ।
तर, उनीहरुले होटल बुकिङ गरेर सात दिन क्वारेन्टिनमा अनिवार्य बस्नुपर्नेछ ।
अविरल वर्षा भइरहेकाले पहिरो हटाउन नसकिएकोे जनाइएको छ ।
पर्यटक नआउँदा व्यापार समेत घटेर दिनमा मात्र २÷३ हजार रुपैयाँमात्र हुने गरेको उनले भनाइ छ ।
ठूला अन्तर्राष्ट्रिय एयरलाइन्सले उनीहरूको क्षेत्रीय र अन्तर-महाद्वीपीय यात्रुहरू दुबई, न्यूयोर्कको जोन अफ केन्नेडी, लन्डन हीथ्रो र अन्य यस्तै ठूला शहरतिर उडान गर्थे ।
यससँगै आजसम्म डिस्चार्ज हुनेको संख्या १८३५० पुगेको छ। र देशका विभिन्न अस्पतालका आईसीयूमा १३५ जना र १२ जनाको भेन्टिलेटरमा राखेर उपचार भइरहेको छ।
अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प र विदेशमन्त्री माइक पोम्पियोले कोरोनाभाइरस वुहानको ल्याबमा बनेको दाबी गर्दै आएका छन् ।
राष्ट्रपति ट्रम्प आफैँ गएको अक्टुबर पहिलो साता संक्रमित भएर तीन दिन अस्पताल बसेका थिए।
भएका मानसिक स्वास्थ्य सम्बन्धी सेवालाई प्रभावकारी बनाउनुपर्छ र थप हेल्पलाइन सेवाहरू प्रभावकारी नबनाई हुँदैन।”
झापाको लागि सञ्जय धिमालले एक मात्र सान्त्वना गोल गरेका थिए ।
‘भ्रष्टाचारीलाई कारबाही गर्नुस् ।
यसका कारण पनि कार्यालय प्रमुख र तल्लो तहका प्रहरी कर्मचारी बीचको दूरी कम हुन सकिरहेको छैन।
नेपाल उद्योग वाणिज्य महासंघको वरिष्ठ उपाध्यक्षमा चन्द्रप्रसाद ढकालसहित उनको प्यानलका उम्मेदवारहरूले उम्मेदवारी दर्ता गराएका छन्।
तर, आक्रमण भएको गाउँका स्थानीयले भने बन्दाबन्दीको समयमा हुल बाँधेर अपरिचित मानिसहरू आएपछि झडप हुँदा दुर्घटना भएको बताइरहेका छन् ।
स्वतन्त्र रूपमा भने जङ्गलमा उनीहरू ६० वर्षसम्म बाँच्दछन्।
नत्र भेटघाट, बैठक वा अन्य कुनै कामका लागि नजानुस्,’ उनले भने, ‘यो बेला संयमित हुनुपर्छ ।’
दुर्गा कार्की प्रशिक्षणका हिसाबले वकिल, रुचिका हिसाबले पत्रकार र लगावका हिसाबले लेखक हुन् ।
महामारी शुरू भएसँगै पाहुना नआएका कारण चैत पहिलो साताबाटै औपचारिक रूपमै बन्द गरेको हायात रिजेन्सी खुले पनि पाहुना छैनन्।
मन्त्रालयका अनुसार त्यसअघि बिहीबार दिउँसो ९ जना नयाँ संक्रमित थपिएको जनाइएके थियो ।
चौध वर्षको उमेरमै मनोज परियारसँग विवाह गरेर लाहुर (भारत) गएकी लक्ष्मी चार वर्षपछि काखमा १० दिने नवजात शिशु, दायाँबायाँ छोरीहरु तीन वर्षीया पूजा र डेढ वर्षीया मुस्कानलाई ल्याएर यसैहप्ता यहाँ आइपुग्नुभयो ।
नेपालका तीन अस्पतालमा सघन उपचार गरिने व्यवस्था मिलाइएको सिंहले जानकारी दिए ।
विश्वमा अहिलेसम्म मृतकको संख्या २२ हजार २६ पुगेको छ ।
त्यसका लागि रु.
अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थललाई बुटिक एयरपोर्टमा रुपान्तरण गर्ने काम पनि धमाधम भइरहेको छ। विमानस्थलको भित्री भागको साजसजावटको काम सकिएको छ।
यीमध्ये ६४ जना महिला हुन् भने ३५७ जना पुरुष रहेको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जानकारी दिएको छ।
नेप्से लगातार उकालो लागेर आज नयाँ उचाई कायम गरेको हो ।
यो ‘सहारा घर’ कैलालीको बर्दगोरिया गाउँपालिकाको चुरे फेदीमा रहेको धार्मिक पर्यटक वनको पूर्वी कुनामा अवस्थित छ। सडकमा भेटिएका मानसिक रोगीलाई सहारा दिने उद्देश्यले बलबहादुर विष्टले पाँच वर्षयता यो संस्था सञ्चालन गरिरहेका छन्।
अधिकारीका अनुसार,लक्षणका आधारमा संक्रमित पत्ता लगाउन नसकिएको अवस्थामा कन्ट्याक्ट ट्रेसिङ विधि संक्रमित व्यक्तिसँग को–को सम्पर्कमा आए भनेर सोधपुछ गरेर शंकास्पद व्यक्ति खोज्न सकिन्छ।
पत्रकारहरुको हक हित र संरक्षणका लागि स्थापना गरिएको भनिएको नेपाल पत्रकार महासंघ युरोप समेत बेल्जियम बाटै सन्चालन हुने गर्दछ ।
हामी एउटा सकारात्मक अवस्थामा पुगेका छाैं ।
त्यसैले उत्पीडनको पिंधमा दलित महिला हुन्छन्।”
प्रदेश सरकारले गत आर्थिक वर्षमा जिल्लाका चार गाउँलाई मुख्यमन्त्री वातावरणमैत्री नमूना गाउँ घोषणा गरेको थियो ।
तीमध्ये मध्यपूर्वमा ७२, अमेरिकामा १३, युरोप १० र एशियामा पाँच प्रतिशतमा संक्रमणमा देखिएको छ ।
त्यसको अनुगमन तथा व्यवस्थापन समेत गर्ने छ ।
बुधबार साँझ साढे ५ बजेतिर बुलिङ्गटार गाउँपालिका ३ मा तारजाली भर्ने क्रममा माथिबाट खसेको सुख्खा पहिरोमा परी घटनास्थलमै ५ जनाको निधन भएको हो ।
तर, यसपटक बेरोजगार भएको त्योभन्दा बढी भइसक्यो ।
‘प्रधानमन्त्रीले पार्टी निर्णय मान्नुभएन, अब पार्टीले नै यसबारे निर्णय गर्नुपर्छ’ नेकपामा अहिलेको समस्या आउनुको कारण स्थायी कमिटीको निर्णय कार्यान्वयन नगरिनु हो।
२०५४ सालमा तत्कालीन प्रधानमन्त्री लोकेन्द्रबहादुर चन्दको स्वकीय सचिव भएका वेला शाहले दुइ रोपनी जग्गा बाहिर पारेर बालुवाटारको पर्खाल बनाउन लगाएका थिए।
यसरी युवावस्थामा मधुमेह भएर बेलैमा उपचार गराइएन भने आँखाको ज्योति गुम्ने, मिर्गौला फेल हुने, मुटु र रक्तचापमा समस्या देखिने र पक्षघात हुने संभावना अधिक रहन्छ ।
गाउँकै अगुवा किसान भएकाले उनले लगाएको किबी हेर्न र सिको गर्न आउने धेरै थिए ।
शिक्षामन्त्रीस्तरीय निर्णयबाट सो समिति गठन भएको हो ।
अमेरिकामा प्रहरी बर्बरताको कारण अश्वेत नागरिक जर्ज फ्लोइडको निर्मम हत्या भएको केही दिनपछि अर्का अश्वेत नागरिक रेसार्ड बु्रक्सको पनि हत्या भयो।
उनले आगामी वर्ष नेपालको झण्डा फहराएर जनकपुर–जयनगरमा रेल चल्ने कुरा जानकारी गराउन चाहेको बताए।
पोखरा, २० असाेज ।
काभ्रेघाटदेखि शुरु यात्रा देवघाट पुगेर गोलाघाटसम्म २५ किलोमिटरको दूरी रहेको यो जलयात्राका लागि करीब तीन घण्टाको समय लाग्ने बताइएको छ ।
अमेरिकीहरूसँग कुन ढंगले कुरा गर्नुपर्ने हो भनेर टंकप्रसादले अमेरिकालाई बुझ्नेहरूसँग सोधखोज गरेर बुझेछन्।
उनले यससम्बन्धी जानकारी संघीय संसद सचिवालय र राष्ट्रिय सभालाई पठाइसकिएको, अब राष्ट्रिय सभा अध्यक्षले गौतमको शपथ गराउने बताए।
आफ्नो पाठेघर र अन्य भित्रीभाग गुप्ताङ्गबाट लत्रँदा हुने असहजपन, निक्लने दुर्गन्ध, परिवार र घरछिमेकले थाहा पाउलान् भन्ने पीर, सहज जीवनयापन गर्न नपाउने पीडा — महिला दुनियाँले सहेको कष्ट भनिसाध्य छैन ।
पैसा कमाउने लक्ष्य होइन ।’
न्यूनचापी रेखा पश्चिमबाट पूर्वतिर सरेकाले केही दिन पूर्वी पहाडी क्षेत्रमा अत्यधिक वर्षाको सम्भावना रहेको बैद्यले बताए ।
बाघ, चितुवा, हुँडारबाट जोगिन मृग र जरायो, खरायोहरुले छिटो दगुर्ने भन्दा आक्रणकारि को तुलनामा तत्कालै एकदमै छिटो, छिनछिनमै आफ्नो दौडाईको गति बदल्न सक्नुपर्छ ।
जसमा संवैधानिक रुपमा प्रदेश सरकारलाई कमजोर बनाइएको छ, स्थानीय सरकारलाई नसक्ने जिम्मेवारी दिइएको उनले जनाए ।
आरडीटी रिपोर्ट पोजेटिभ देखिएपछि स्कूल नजिकैको एक स्थानीयको भैंसी गोठमा चारै जनालाई शनिबार दिउँसोदेखि सारिएको हो ।
कार्यक्रममा नेपाल राष्ट्र ब्यांकका कार्यकारी निर्देशक देवकुमार ढकालले ब्यांकबाट कर्जा लिई आफ्नो व्यवसाय विस्तार गर्न तथा आफूसँग भएको सानो सानो पुँजीलाई पनि ब्यांकमा राखी निर्धक्क भई ब्याज आर्जन गर्न आग्रह गरे।
"मेरो यो दृढता र विश्वासलाई लाञ्छित गर्ने हिसाबले तथ्यहीन र अत्यन्त गलत मनसायका साथ सार्वजनिक भएका/ गरिएका कुराहरूप्रति खेद व्यक्त गर्दछु," उनले भनेका छन्।
यसअघि, आयोजक सहाराको तुलनामा विभागीय पुलिसले विपक्षीलाई दवावमा राखेर खेल्यो ।
जिल्लाको मालिका गाउँपालिका–६,दरवाङको छ्यारछ्यरेमा बहुउद्देश्यीय सभाहल निर्माण गर्ने योजनामा ५ महिनासम्म काम गरेका मजदुरले ठेकेदारले ज्याला नदिएर ठगी गरेको गुनासो गरेका हुन् ।
धुलिखेल ब्राइट कुँवर जेबी निर्माण कम्पनीले सडक स्तरोन्नतीको ठेक्का पाएको पुर्वाधार विकास कार्यालय म्याग्दीले जनाएको छ ।
यसअघि सडकको प्रवेशविन्दु राहुघाटमा गत शुक्रबार बाढीले बेलिब्रिज बगाएपछि सिधा यातायात बन्द भएको थियो ।
गत डिसेम्बरको अन्तिमतिर चीनमा कोरोनाभाइरस फेला परेको थियो ।
यो सामान्य कार्यले धेरैको जिन्दगी बचाएको छ।
थकाली भान्छालाई देश तथा बिदेशमा चिनाउनुपर्छ भन्ने अभिप्रायले लागिपरेका शेरचन करिब १ वर्ष भन्दा बढी पोखराको लेकसाइडमा पनि होटल व्यवसाय गरे ।
लेउको रङ बदलिएर यस्तो भएको हुनसक्ने विश्वास गरिएपनि बैज्ञानिकहरुले यस्तो लेउ उत्पत्ती हुनुलाई बिवादास्पद मानेका छन् ।
संघका सचिव खिमानन्द पौडेलले आंशिक जनशक्तिले अधिक कक्षाभार लिने र क्याम्पस प्रशासनले उत्कृष्ठ क्याम्पसको सम्मान थाप्ने काम अमिल्दो भएको टिप्पणी गरे ।
बैठकले भूमिहीन तथा सुकम्बासी आयोग सदस्यमा भानु–३ का एकबहादुर रानालाई मनोनयन गरेको छ ।
प्रधानमन्त्री मेदभेदेवले राजीनामा दिएपछि राष्ट्रपति पुटिनले उहाँलाई धन्यवाद र आभार व्यक्त गर्नुभएको छ ।
चौरसियाको मृत्युपछि नेकपाका स्थायी कमिटी सदस्य मातृका यादवसहित प्रदेश २ सह–इन्चार्ज नागेन्द्र चौधरी, विश्वनाथ साहलगायतका नेताले दोषीमाथि कार्वाहीको माग गरेर निरन्तर धर्ना र जुलुस गरिरहेका छन्।
त्यस मध्ये ७२ हजार ५३२ जनाको उपचार सफल भएको छ ।
अपराधको सूचना पाउनासाथ घटनाको स्वच्छ, वस्तुनिष्ठ अनुसन्धान गर्छ ।
संकटको समयमा सूचना सम्प्रेशन गर्ने उद्देश्यले पडकास्ट सञ्चालन गरिएको थापा बताउँछिन्।
यसरी पीडितलाई उपेक्षा गरेर कार्यक्रम गरिएपछि जेनेभा पुगेका मन्त्री ज्ञवालीले भने पीडितलाई विश्वासमा लिएर दुईवटा आयोगले स्वतन्त्रपूर्वक काम गरिरहेको बताए।
यस्तै पोखरामा दुई दशमलव दुई, धरानमा दुई दशमलव तीन, जोमसोममा एक दशमलव पाँच र जिरीमा दुई मिलिमिटर वर्षा भएको छ ।
तर नेपालद्वारा जारी नक्शातर्फ संकेत हो भने त्यसलाई स्वीकार गर्न सकिंदैन ।
विवाहमा २०० भन्दा बढी मानिस सहभागी भएका कारण यसले सामाजिक दूरीकायम नगरेको देखिएकोले जरिवानाका लागि सिफारिस गरिएको उनको भनाइ छ।
व्यक्ति भन्नु रायगत सूचना राख्ने र खेलाउने शक्ति हो ।
आगो प्रयोग नगरी वातावरण र जनस्वास्थ्यमा असर नपर्ने प्रविधिको उपयोग गर्दै इँटा उत्पादन गर्न बैंकले अनुदानस्वरुप उक्त रकम प्रदान गर्ने निर्णय भएको जनाइको छ।
घटनाको बारेमा अनुसन्धान अगाडि वढाइएको स्याङ्जा जिल्ला प्रहरी कार्यालयले जनाएको छ ।
१ अर्ब ८० करोड) र वर्ल्ड लिंकमा १२ मिलियन डलर (करीब रु.
जातिवादी राजनीतिमा जेलिएको बिहारको राजनीतिमा उनी सवर्ण (उच्चजातिका) भएर पनि पिछडावर्गको राजनीतिमा कहिल्यै पनि मिसफिट देखिएनन्।
अरू मानिसहरूलाई परिवर्तन गराउने प्रयास नगरी उनीहरूसँगका मेरा मतभिन्नतालाई म स्वीकार गर्दछु ।
पोखरा महानगरपालिकाभित्र यही जेठ २५ देखि ३१ गतेसम्म दादुरा-रुबेला रोगविरुद्धको खोप अभियान सञ्चालन गरिने भएको छ ।
आर्मी मच्छिन्द्र र मनाङ मस्र्याङ्दीबीच उपाधि भिडन्त हुने संभावना बढ्दो छ ।
तेस्रो चरणबाट स्विजरल्याण्ड भरिको जनजिवन सामान्य अवस्थामै फर्काउने योजना सार्वजनिक गरिएको छ ।
अस्पतालमा कार्यरत अन्य २३ जना पनि क्वारेन्टाइनमा रहेका छन् ।
मानवअधिकार, चेलिवेटी बेचबिखनको विरुद्धको अभियानमा सबैभन्दा पहिला राष्ट्रिय रुपमा बहसको विषय बनाई उठान गर्ने पहिलो व्यक्तिका रुपमा घिमिरेलाई हेरिन्छ ।
यो उसको हात नै उसका भावनामा सृष्टि भएका चित्रलाई मूर्तरुप दिने गर्छ।
छलफलको क्रममा उठाइएका प्रश्नहरुको आज प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले जवाफ दिने कार्यसूची रहेको छ ।
ज्ञवालीका अनुसार अक्सफोर्ड ग्रुपसँग चार दिनअघि भएको छलफलमा उनीहरुले आवश्यक सहयोग गर्न तयार रहेको बताएका छन्।
"बाटोमा श्रीमान र मैले त खिचडी भात खायौं तर, बच्चाले खानै मानेन हिँडेदेखि भोकै छन्", मनिषाले सुनाइन् ।
पोखराको मणिपाल शिक्षण अस्पताल खेल मैदानमा ६ दिनसम्म संचालन गरिएको प्रतियोगिताको बिजेता संगम फुटबल क्लबलाई १ लाख २५ हजार र उपविजेता मेरो नेपाल युवा क्लबलाई ७० हजार नगदसहित मेडल ट्रफी प्रदान गरिएको थियो ।
प्रजातन्त्र दिवसका अवसरमा शुभकामना दिँदै प्रधानमन्त्री ओलीले मुलुकको समृद्धि र जनताको सुख हासिल गर्ने अभियानमा एकजुट भई योगदान गर्न आग्रह गरेका छन् ।
उनी सन् २०११ मा अन्तर्राष्ट्रिय नाटक महोत्सवमा काठमाडौं पनि आएका थिए।
२१ विन्दुलाई छोएर १ हजार ३९८.
नाष्टका वैज्ञानिकले बनाएका स्यानेटाइजरबाट जीवाणु (ब्याक्टेरिया), सूक्ष्मजीवाणु ( भाइरस) र ढुसी (फङ्गस) तीनैवटाबाट सङ्क्रमण फैलिन रोक्ने नाष्टका प्रवक्ता सुरेशकुमार ढुङ्गेलले जानकारी दिए ।
उनका अनुसार सैनिक मञ्चमा भब्यताका साथ आयोजना हुँदै आएको घोडेजात्रा यसपटक आन्तरिक रुपमा जंगी अड्डामा मात्र आयोजना गर्ने विषयमा छलफल भइरहेको हो ।
गार्डेन युवा क्लवद्वारा आयोजित प्रतियोगिताको फाइनल खेलमा संगमको तर्फबाट सुनिल गोतामेले खेलको सातौं मिनेटमा गोल गर्दै टोलीलाई अग्रता दिलाए ।
यो संविधानको अर्को महत्वपूर्ण व्यवस्था सामेलीपन हो, जो राज्यसँग नागरिकलाई प्रत्यक्ष जोड्ने कडी बनेको छ। विभिन्न १५ वटा क्लष्टर तोकेर संविधानले उनीहरूलाई समानुपातिक समावेशी सिद्धान्तका आधारमा राज्यका प्रत्येक निकायमा प्रतिनिधित्व सुनिश्चित गरेको छ।
भारतको उत्तरप्रदेशकी एउटी आमाले आफ्नो छोरो भेट्न १४०० किलोमिटर स्कूटी चलाएको खबर भाइरल भयो।
१ अर्ब ८९ करोड, ओमनबाट रु.
जिसस महासंघ अध्यक्ष सुन्दास संविधान र स्थानीय सरकार सञ्चालन ऐन अनुसार प्रदेशहरूले ऐन र नियमावली बनाए पनि बजेट र कर्मचारी नदिएकाले ‘हात बाँधेर काम गर’ भने जस्तो भएको बताउँछिन् ।
कोरोनाभाइरससँग लडिरहेकाहरुलाई दान दिन सक्छु ।
यसको विपरीत भीमशमशेरपछि प्रधानमन्त्री बनेका जुद्धशमशेरका छोराहरूकहाँ भने चाकरीदारहरू झुत्ती खेल्ने रहेछन् ।
पाँचपोखरीले आफ्नो सेवा र उत्पादनलाई प्रवद्र्धन गर्नेछ र यसका साथै उत्पादन र सेवाको काठमाडौंमा मार्केटिङ हुनेर्छ।
र, अन्ततः चुनावमा केही प्रतिशत सिट दलितका निम्ति छुट्याउने तर ब्रिटिसहरूले प्रस्ताव गरेको ऐन चाहिं लागू नगर्ने सम्झौता गान्धी र अम्बेडकरबीच भयो।
अस्पतालमा उनका लागि विशेष सुरक्षा सामग्री केही छैन।
जाँताेमा अन्न पिस्दै महिला ।
अमेरिकी विमान निर्माता कम्पनी बोइङले डबल इन्जिन भएको विश्वकै सबैभन्दा ठूलो जेट विमानको परीक्षण उडान गरेको छ ।
कोभिड–१९ को औषधि वा खोप पत्ता लागिनसकेकाले अहिले हामी संक्रमित नहुन निरोधात्मक उपायहरूको अभ्यासमा छौं ।
एकहप्ता अगाडि भारतबाट आएका उनीहरू स्थानीय क्वारेन्टाइनमा बस्दै आएका थिए ।
उनी बैंकमा बचत, लगानी र भुक्तानी गर्न आउने सेवाग्राहीका लागि बैंकको आन्तरिक इन्टरनेट सेवा भिस्याटबाट चलाए पनि भिस्याटको गति सुस्त हुँदा समस्या भएको बताउँछन् ।
ब्राण्डको रुपमा शाओमीले गुणस्तर र प्रक्रियामा उच्च बेन्चमार्क निर्माण र कायम गर्न लगनशील प्रयासहरु प्रदर्शन गरिरहेको दाबी गरेको छ ।
रेमिटेन्स आप्रवाहको दृष्टिले छिमेकी भारत महत्वपूर्ण छ। गएको आर्थिक वर्षमा नेपाल भित्रिएको रु.
तसर्थ वैधानिक दृष्टिकोणबाट यो समितीले आगामी अधिवेसनमा निःशुल्क सदस्यताको व्यवस्था लागू गर्न सक्दैन ।
मानिसले खान नपाउने स्थितिमा यस्ता घटना हुने हुन्।
क्रान्तिको लगाम राजाको फितलोपनले भारतका प्रधानमन्त्री जवाहरलाल नेहरूको हातमा पुग्यो।
२३ साउन २०६५ मा पहिलो पटक यातायात व्यवस्था मन्त्रालयलाई फैसलासहित पत्र पठाइयो ।
छलफलमा इन्दिरा पनि सहभागी भइन् ।
तर, युद्ध पीडितले न्याय पाउन सकेका छैनन् ।
वन्यजन्तुको चोरी शिकार तथा अवैध व्यापार नियन्त्रणका लागि बनेको नेपालको कानून अत्यन्त कडा छ। भारत, पाकिस्तान, भुटान लगायत छिमेकी देशमा अधिकतम सात वर्षको कैद सजाय हुने वन्यजन्तुसम्बन्धी अपराधमा नेपालमा १५ वर्षसम्म कैद सजाय हुनसक्छ।
सन् २०१० मा उनलाई पहिलो पटक समाजवादीले सबै पदबाट बर्खास्त गरेको थियो।
गाउँपालिकामा एक मात्र प्राथमिक स्वास्थ्य उपचार केन्द्रमा कोही पनि चिकित्सक छैनन् ।
बेडमा पल्टिएकी उनी चिच्याइन्-कराइन्, स्वास्थ्यकर्मीको रेखदेखविना नै बच्चा जन्मियो।
अर्थतन्त्र चौपट बनेको छ।
‘सर्भे गरेको समयभन्दा अहिले धेरै घरहरु बनिसके ।
झन्डै नौ महिना छायांकन र हल सञ्चालनलगायत प्रायः काम ठप्प भएको आधारमा भाष्करले नेपाली सिनेमा उद्योगको ९५ प्रतिशत काम बन्द भएको उनको भनाइ छ ।
रोगहरु फैलन पाएनन् ।
हाम्रो यथार्थ र आवश्यक योजना तर्जुमा गर्न आगामी जनगणना लक्ष्य अनुरुप सफल पार्नु हरेक नागरिकको दायित्व हो।
बालबालिकाको शिक्षासँगै अतिरिक्त क्षमताको विकास गर्न आवश्यक रहेको भन्दै उनले अभिभावक र यससँग सम्बद्ध संघ संस्थाबीचमा सहकार्य हुनुपर्नेमा जोड दिए ।
भारत सरकारले मेडिकल गर्भावस्थाको समाप्ती सम्बन्धी बिधेयक (संशोधनसहित) २०२० लाई छलफलको लागि स्वीकृती दिएको छ ।
तर अहिले उत्पादन भइरहेका पीपीईको गुणस्तरबारे के गर्ने भनेर उपसमिति टुङ्गोमा पुग्न सकेको छैन।
सङ्घका सदस्य हरि लामिछानेको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रममा नेपाल पर्वतारोहण सङ्घ अन्नपूर्ण शाखा गण्डकी प्रदेशका अध्यक्ष शेषकान्त पौडेल, भावना भुर्तेलले सङ्ग्रहालयको गतिविधिका बारेमा प्रकाश पारेका थिए ।
तीमध्ये पुरुषको संख्या १७ हजार ५८७ र महिलाको संख्या ११ हजार ९१६ रहेको छ। यस्तै १५ देखि ४९ वर्षको उमेर समूहको जनसंख्यामा एचआईभीको व्याप्तता दर शून्य दशमलव १३ प्रतिशत रहेको पनि डा.
प्रत्येक प्रलयपछि संसारको फेरि सृष्टि हुन्छ, र आत्माहरुले फेरि मत्र्यलोकमा अनेकौं जुनी पाउँछन्।
फेसबुकभन्दा पहिले नै मोबाइलमा रिपोर्ट उपलब्ध गराइने उनले बताए ।
पेशाका हिसाबले गरीबीको रेखामुनि रहेका जनसंख्यामध्ये अधिकांश खेतीपातीमै निर्भर छन् ।
अकुपेन्सी सोचेजस्तो नभए पनि निराश भैहाल्नुपर्ने अवस्था छैन ।
पार्किङका लागि नगरका विभिन्न ठाउँ तोकिएको छ ।
तर, प्रधानमन्त्री ओलीले आफ्नो दल नेकपा नै रहेकाले एमालेले दर्ताबारे जानकारी नभएको जवाफ दिएका थिए।
१ अर्ब १७ करोड छुट्याएको छ ।
यस्ता अभियानबाट राष्ट्रियता र राष्ट्रिय भावनाको विकासमा समेत योगदान पुग्ने प्रतिक्रिया पशुपति क्षेत्रमा आज नमस्कार अभियानमा सहभागी बझाङकी निर्मला नेपालीले दिइन्।
सुरेन्द्र र राधेश्याम मानिसहरूका हूलमा मिसिएर पार्कभित्र प्रवेश गरे ।
पोखरामा उपचाररत विरामीको स्वास्थ्य अवस्था सामान्य रहेको शाखा प्रमुख पाण्डेले बताए ।
फेस्टिभल ओवरहउसेनलाई सर्ट फिल्मको सबैभन्दा सम्मानित र विशिष्ट महोत्सवको रुपमा लिइन्छ।
करिडोरको दोस्रो खण्डअन्तर्गत कुश्माबाट नवलपरासीको भुमही (न्यू बुटवल सबस्टेसन)सम्मको प्रसारण लाइनको निर्माण पनि भइरहेको छ ।
मनाङवासी वर्षायाममा यो बाटो हिँड्दा कतिबेला कहाँबाट पहिरो आएर पुर्ने हो भन्ने त्रासले पहरोतिर हेर्दै भगवान पुकारेर यात्रा गर्न विवस छन् ।
अहिले संक्रमण पुष्टि हुनु दुई दिन अघि २८ चैतदेखि उनीहरुलाई वीरगञ्जस्थित नारायणी क्षेत्रीय अस्पतालको आइसोलेसन वार्डमा राखिएको छ।
समग्र जिल्लामा ५०० चिकित्सक, एक हजार ५०० नर्स, करिब ४०० पारामेडिक्स र ल्याबमा काम गर्ने जनशक्ति ३५० हाराहारीमा छ तर जटिल उपचारका लागि अहिले भएको जनशक्ति कम भएको तिवारी बताउछन् ।
उनलाई माक्र्सवादी चिन्तकका रुपमा पनि चिनिन्थ्यो।
तर सुझाव समेटिएको देखिएन ।
“भारतीयहरु यहीं बसेर काम गर्दथे, त्यसैले पनि मजदूर अभावको महशुस हुन पाउँदैनथ्यो,” पौडेल भन्छन् “नेपालको टाढाका कामदार पनि घर गएका छन् ।
राष्ट्रिय प्रजातन्त्र पार्टीले ७ सदस्यीय विधान मस्यौदा समिति बनाएको छ। राप्रपा अध्यक्षत्रय कमल थापा, पशुपति शमशेर जबरा र प्रकाशचन्द्र लोहनीको बैठकले विधान मस्यौदा समिति गठन गरेको हो।
कुनै अड्डामा स्वयंसेवकको रूपमा गरेको कामको आधार पनि नोकरीको अर्को योग्यता थियो ।
आँगनमा उफ्रिरहेका भँगेराको बथान देखेपछि कवि विप्लव प्रतीकको गौंथली कविता याद आयो ।
पाकिस्तानले बलत्कारीका विरुद्ध कडा कानून बनाएको छ। उक्त कानूनअनुसार अब बलत्कारका घटनाको चाँडो सुनुवाइ हुनेछ भने बलत्कारीलाई नपुङ्सकसम्म बनाइने प्रावधान छ।
राजनीतिका उचित संकेतहरु प्रशासनले टिप्न सक्नुपर्छ।
यी सबै कार्यका लागि ट्रष्टले न्युजिल्याण्ड सरकारबाट आंशिक अनुदान प्राप्त गर्दछ भने बाँकी विभिन्न देशमा रहेका ट्रष्टका शाखा तथा त्यहाँका सामाजिक संघसंस्था र व्यक्तिहरूबाट प्राप्त सहयोगमा निर्भर रहन्छ ।
प्रदेश नम्बर ५ मा १ सय २१ जना तथा सुदुरपश्चिम प्रदेशमा १ सय ५३ जनालाई राहत वितरण गरेको वताइएको छ ।
“अहिले समय बदलिएको छ, विदेश गएको छोरा फर्किएको छ, २४ वर्ष अस्थायी जागिरबाट ‘गोल्डेन हेण्डसेक’ बुझेर बसेको छु ।
परिवार जसोतसो अर्को पेशा अपनाएरै पनि धान्नुपर्छ भन्ने लाग्नथाल्यो ।
बाढीले डाइभर्सन बगाएपछि राजमार्गमा यातायात बिहानदेखि ठप्प भएको छ ।
निशा सम्पायर्स हेटौडा, सूर्योदय निर्माण एण्ड हाउजिङ कम्पनी, बारा कन्स्ट्रक्सन र एजबीकेसी निर्माण सेवा सिन्धुपाल्चोकलाई पनि एक–एक वर्ष सार्वजनिक निकायको कुनै पनि खरीद कारबाहीमा भाग लिन नसक्नेगरी कालोसूचीमा राखिएको छ ।
यस्ता लक्षणसहित मंगलवार ती व्यक्तिमा कोरोनाको आशंका गरिएको भन्दै जुगल गाउँपालिकाले तुरुन्त चिकित्सकको टोली पठाई परीक्षण गर्न स्वास्थ्य मन्त्रालयसँग आग्रह गरेको छ ।
उनको छाती, घाँटी दुख्ने तथा श्वास फेर्न गाह्रो भएकोले प्रतिनिधिमूलक ढंग हुने गरी टेष्ट गराउन पहल गरिएको नेपाल पत्रकार महासंघ कास्कीले जनाएको छ ।
कर्णाली प्रदेश प्रमुख गोविन्दप्रसाद कलौनी।
परिदृश्य “पारिस्थितिकीय प्रणाली, जलवायु परिवर्तनका प्रस्तावित सुझावको वरिपरि रहेर पुनः संयोजित गर्नुपर्ने जनताको चाहना रहेको उल्लेख गरेको छ ।
पोषणयुक्त खाना, सफा हावा र पानी सहितको प्रदूषणरहित वातावरण, व्यक्तिगत सरसफाइको गहिरो बुझाइ र हाम्रा सम्पदामा प्रशस्त पाइने घरेलु औषधोपचारको ज्ञान मार्फत रोग प्रतिरोधमा जोड दिनुपर्छ ।
वार्तापछि आयोजित पत्रकार सम्मेलनमार्फत् बोल्दै डा.
मंगलबार, माघ ७, २०७६नमस्कार कि ‘ह्याण्डशेक’?
रेड पान्डा रौंसहितको छालाका लागि मात्रै नभएर मासुका लागि समेत मार्ने गरिन्छ।
योसँगै इटलीमा कोरोनाबाट ज्यान गुमाउनेको संख्या १ हजार ८ सय ९ पुगेको छ ।
सांसदहरुको पूर्वाधार विकास कार्यक्रमको बजेट यथावत राखिएको छ ।
भिडियाेहरुमा पहिला धुवाँ निस्किएको र पछि ठूलो विस्फोटपछि फराकिलो क्षेत्रसम्म फैलँदै अग्ला भवनासमेत ध्वस्त पारेको देखिन्छ।
मैत्रीपूर्ण खेलका लागि राष्ट्रिय फूटबल टोली बंगलादेश प्रस्थान बंगलादेशसँग दुई वटा मैत्रीपूर्ण खेलका लागि नेपाली राष्ट्रिय फूटबल टोली बिहीबार बिहान हिमालयन एयरलाइन्समार्फत ढाका प्रस्थान गरेको छ।
एक वर्ष अघिका तुलनामा नेप्से परिसूचकमा करीब १ सय अंकको सुधार देखिएको हो ।
“जसले पायो त्यसले मास्क बनाएर काम छैन ।
दैनिक सुनको मूल्य निरन्तर वृद्धि हुँदै गएपछि कारोवार शून्यमा झरेको महासङ्घले जनाएको छ ।
जसको रेखदेखमा सुश्री देवयानी राणा औषधि उपचार गर्न यहाँ हुनुहुन्छ ।
अनलाइन खाताबाट देश विदेशमा रहेका नेपालीले प्रत्यक्ष लाभ लिन सक्ने ब्यांकले जनाएको छ ।
यसरी आएका नेपालीलाई पीसीआर जाँच गर्ने व्यवस्था ५ देखि ७ दिनभित्र स्वास्थ्य मन्त्रालयबाट नै गर्ने व्यवस्था मिलाउने निर्णय पनि सरकारले गरेको छ।
नेपाली सेनामा कुल संक्रमितको संख्या २१९७ पुगेको छ। त्यसमध्ये ५३९ जना निको भएका छन् भने हाल १६५६ जना सक्रिय संक्रमित रहेका छन्।
पहिलो चरणमा काठमाडौंमा स्थापना गरिने अस्पतालको सेवा सात वटै प्रदेशमा विस्तार गर्ने संस्थाको लक्ष्य छ। सन् २०२० को मार्चदेखि निर्माणको काम शुरु हुने र सन् २०२२ सम्ममा अस्पताल सञ्चालनमा आउने बताइएको छ।
माथि भनिए जस्तै गरी प्रयोग गर्ने हो भने त प्रविधिले निकट भविष्यमा लाखौं शिक्षकलाई शिक्षण पेशाबाट हात धुनुपर्ने अवस्थामा पु¥याउने निश्चितप्रायः छ ।
बागलुङ जिल्ला ढोरपाटन नगरपालिका–१ बुर्तिवाङ बजारबाट प्रहरीले ठूलो मात्रामा लागुऔषध सहित नौ जनालाई पक्राउ गरेको छ ।
शुक्रबारसम्म प्रतियोगितामा सहभागिता जनाउन २ सय ५० जना भन्दा बढि खेलाडी, प्रशिक्षक र अफिसियलहरु पोखरा आइपुग्नेछन् ।’
धेरैको आँखामा आँशु देखेँ,’ मन्त्री चुमानले भने, ‘खोला किनारको बस्ती बगाएको हो ।
खोप बनाउँदा भाइरस आफैंको प्रयोग गर्दा त्यसले फरक नतिजा दिने व अन्य रोग निम्त्याउनेपनि हुन सक्छ ।
नियमित आम्दानीको पेशा व्यवसायमा आबद्ध मध्यम वर्गको हैसियतमा उक्लिइनसकेको तर गरीबीको रेखाबाट पार पाएको यस्तो समूह नेपालमा कुल जनसंख्याको आधाजति भएको अनुमान गरिन्छ।
तर त्यो मेसिन आएको रहेनछ ।
थारुका अनुसार ठूलो मात्रामा गाईभैसी र घाँस पालन दुवै गर्दा दुवै तर्फ सफलता पाउने सम्भावना कम हुने भएकोले घाँस पालनमा जोड दिए ।
महामारीका अरु असर र प्रभाव गरिखाने नागरिकलाई बेहाल बनाउनेगरी नराम्रोसँग देखिन थालिसकेका छन् जसलाई सम्बोधन गर्ने सरकारको पहल निकै फितलो देखिन्छ।
हाम्रा विशेष उपाधिले विभूषित विद्वान्, साहित्यकार, लेखकले प्रयोगमा ल्याएका सयौं शब्दलाई अशुद्ध ठहर्याउँदै आफ्नो भाषाप्रति सरकारी निकायबाटै गम्भीर प्रहार गर्ने काम रोकिनुपर्छ ।
पहिरो खसेर नारायणगढ–मुग्लिन सडक अवरुद्ध भएको छ। आज बिहान ८:१० बजे चितवनको इच्छाकामना गाउँपालिका–६ चारकिलो डाँडा नजिकै पहिरो खस्दा सडक दुईतर्फी अवरुद्ध भएको हो।
यो सँगै रमदैया बस्तीमा घरेलु मदिरा सेवनका कारण बुधबार यता मर्नेको संख्या ९ पुगेको छ भने १५ दिन यता १३ जनाको मृत्युु भएको छ। आइतबार बिहानै जनकपुरधाम उपमहानगरपालिका ७ मुसहरी टोलका २६ वर्षीय जितेन्द्र सदाको पनि मृत्यु भएको थियो ।
कोरोना भाइरस संक्रमण जोखिम रहेको भन्दै भदौ १९ देखि २६ गतेसम्म लागू हुने गरी वडाका विभिन्न ठाउँमा सिल गर्ने उनीहरुले निर्णय गरेका हुन् ।
काम भएन भने छटपट भइहाल्ने उहाँलाई।
सञ्चालनमा ल्याएपनि पछिल्लो झण्डै डेढ वर्षदेखि वेबसाइट अपडेट भएको छैन।
लोकतन्त्र आइसकेपछि नेकपाले राजेन्द्र महतो तथा अनिलकुमार झालाई मन्त्री बन्न सहयोग गरेको सन्दर्भ कोट्याउँदै वरिष्ठ नेता नेपालले नेकपा र राजपा दुवै लोकतान्त्रिक चरित्र भएको पार्टी भएकाले राष्ट्रिय सभाको निर्वाचनमा दुवै पार्टीले गठबन्धन गरेको बताएका छन् ।
जसको प्रत्यक्ष असर यतिबेला कोरोनाभाइरस महामारी विरुद्धको लडाइँमा देखिंदैछ ।
३२ जना प्रहरी अधिकारी बाहेक काठमाडौं बस्ने दुई जना चिनियाँ नागरिकमा पनि कोरोना संक्रमण भेटिएको छ। कोरोना परिक्षण गरेर चीन फर्किन लाग्दा उनीहरूमा संक्रमण पत्ता लागेको हो।
कांग्रेसका लागि पूरै तीनवर्ष कर्मकाण्डमा बितिसक्यो।
“मलाई मेरै पोल्टामा जून–घाम आए जस्तै भयो”, उनी भन्छन्।
सूर्यलाई अन्य धर्मावलम्बीहरूले पनि विभिन्न नाम र रूपमा पूजा गर्ने गरेको पाइन्छ।
उनले भने “वर्षौंदेखि एउटै गतिविधि मात्र भएकाले पर्यटकको सङ्ख्या बढ्न सकेन ।”
यसअघि सोमपाल कामीले ५ विकेट लिएका थिए ।
मौसम, वर्षा र बाढी जस्तो पहिरोको पूर्वानुमान गर्न सकिंदैन।
उनका अनुसार निको भएकाहरुको विवरणमा कोरोना संक्रमित भएर आइसोलेसनमा भर्ना भएपछि पुनः पीसीआर जाँचबाट रिपोर्ट नेगेटिभ आएकाहरुको संख्या मात्र राख्ने गरिएको छ।
यस पर्वका अवसरमा विगतमा सार्वजनिक बिदा दिने गरिए पनि विसं २०६४ पछि काटिएको छ।
फोटोसर्कलले अनुसन्धान गर्ने लेखकहरूका लागि अनुदान कोष खडा गर्यो र प्रतिस्पर्धात्मक प्रक्रिया मार्फत दश व्यावसायिक र सोखिन कथाकारहरूको छनोट गर्यो।
भाइरसको विशेषता भनेको जीवको शरीरमा सजीव रहनु र वायुमण्डलमा निर्जीव वस्तुको रुपमा रहनु हो ।
प्राकृतिक समुद्र तटमा यो नांगो रिसोर्ट बसेको छ ।
हामी समुदायमा गएर स्थानीय बासिन्दाका समस्या लिन्छौं र त्यो प्रश्न सम्बन्धित सरोकारवालालाई राख्छौं।
सशस्त्रले छाङ्गरुमा बुधबारमात्रै बोर्डर आउट पोस्ट स्थापना गरेको छ ।
तराईका जिल्लामा मिटर ब्याजमा ऋण लगाउने साहुकारको शोषणबाट हजारौंको घरबार उठिबास लागेको छ।
उनले आफ्नो वडाका ४३८ परिवारलाई कपडा प्रदान गरेका छन्।
कोरोनाका कारण देशमा उत्पादन छैन ।
युक्रेनका सैनिक अधिकारीहरुले सो उक्त विमान दुर्घटनामा परी ज्यान जानेको संख्या २५ पुगेको समाचारमा जनाएका छन् ।
पोखरा ३ नदीपुरबाट घान्दु्रकका २० बर्षीय प्रकाश विकलाई पक्राउ गरिएको कास्की प्रहरीले जनाएको छ ।
केही देशले खोप आविष्कार गरेर त्यसलाई विभिन्न चरणमा परीक्षण पनि गरिरहेका छन्।
त्यस्ता गाउँका बिहेवारी हुँदा वा मान्छे मर्दा पाइने दानदक्षिणा सम्बन्धित गाउँको मुखिया बाहेक अरूले लिन नपाइने परम्परा अहिले पनि कायमै छ ।
पछि विस्तारै नयाँ ग्राहक पनि थपिँदै गए।
महानगरको शिक्षा महाशाखा प्र्रमुख गंंगाबहादुर गुरुङ ९ कक्षाभन्दा तलका कक्षामा अनलाईन पढाई बन्द गर्न आग्रह गरे ।
भ्रष्टाचार नगर्ने र भ्रष्टाचारीलाई नछाड्ने ओलीको ‘प्रतिबद्धता’ पुत्रवत् बाँस्कोटा स्वयं टेपकाण्डमा परेपछि प्रहसन सरह बनेको छ ।
उनकै वंशजबाट गढीमाई मन्दिरको पुजारी रहने परम्परा रहेकोले गढीमाईले जसलाई चाहेमा उनी नै पुजारी बन्ने विन्देश्वर धामीको भनाइ छ।
अर्थको अनर्थ हुने गरी गणेशलाई चथाःद्यः भनेर ‘चोर देवता’को रूपमा लिने गरेको पनि पाइन्छ ।
संक्रमितहरुमध्ये कास्कीको दुई महिलाबाहेक सबै पुरुष छन् ।
साथै घटनाको थप अनुसन्धान भइरहेको निरीक्षक तामाङले जानकारी दिए ।
उनका अनुसार राती करिब १२ बजेतिर उनीहरु सुतिरहेको गोठमा लेदोसहितको पहिरो आएपछि गोठ नै पुरिएको हो ।
अर्थमन्त्री युवाराज खतिवडाले आर्थिक वर्ष २०७७/७८ बजेट लैंगिक उत्तरदायी बजेट भएको दाबी गरेका छन् ।
करिब १३० मिटर अग्लो झोलुङ्गे पुल हल्लिएको गुनासो सर्वसाधारणबाट आएपछि निर्माण कम्पनीले थप बलियो र नहल्लिने बनाउन पुलको दुवैपट्टि छेउछेउमा थप तार (टाइ) थप्ने काम शुरू गरेको निर्माण कम्पनीका प्रतिनिधि नरहरि खड्काले जानकारी दिए ।
१३ जनाको पीसिआर र २०४ जनाको ¥यापिड टेष्ट गरेको थियो ।
तीर्थयात्रुहरूलाई लिपुलेक भञ्ज्याङसम्म इन्डो–तिब्बतियन बोर्डर पुलिसले सुरक्षा दिएको थियो ।
यस महाभियोग प्रक्रियाको अध्यक्षता अमेरिकी सर्वोच्च अदालतका प्रधानन्यायाधीशले ग्रहण गर्ने कानुनी प्रावधान रहेको छ ।
बंगलादेशी क्रिकेटर मुश्फिकुर रहिमले कोरोनाविरुद्धको कोषमा रकम जम्मा गर्न ‘ब्याट’ लाई लिलाममा राखेका छन् ।
अहिले मजदूर महिलाहरूले बढी समस्या भोगिरहेका छन् ।
पछि त मानिसहरु पनि भकाभक मर्न थाले ।
सङ्घीय सवारी तथा यातायात व्यवस्था ऐन अघि नबने पनि प्रदेशहरुले ऐन बनाइरहेका छन् ।
नाका बन्द भएपछि घोडा चढेर आउने अनुमान गरिएको कोरोना जहाज चढेर विश्व घुमेपछि नेपाल भित्रियो ।
नेपालीले नेटफ्क्सि, अमेजन प्राइमजस्ता विदेशी इन्टरनेट टेलिभिजन सेवा प्रदायकको शुल्क समेत तिर्न विदेशी मुद्राको सटही सुविधा पाउनेछन्।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले ३ जेठ अपरान्हकाे नियमित बुलेटिनमा महोत्तरी निवासी ५२ वर्षीय र काभ्रे निवासी २६ वर्षीय पुरुषमा संक्रमण देखिएकाे जनाएकाे थियाे।
जनताको मागअनुसार नै परेवाभीर आफ्नो ‘अर्जुनदृष्टि’ बनेको भन्दै उहाँले सरकारबाट नबने व्यक्तिगत खर्चमा पनि बनाएरै छाड्ने बताउनुभयो ।
शक्तिशाली रहेका ती लिम्बू प्रमुखहरुलाई हातमा लिएपछि मात्र एकीकरण पूरा हुने बुझाइले फकाएर सुशासन कायम गर्न खोजेको देखिन्छ।
सम्बन्धित क्षेत्रका मुख्य मौलानाले चन्द्रमा देखिएको घोषणा गरेर भोलिपल्ट ईद मनाउन आह्वान गरेपछि मात्र यो पर्व मनाइन्छ ।
विभिन्न पेशा-व्यवसायमा आबद्ध युवाहरुले फेसबुक ग्रुप मार्फत विरोधका कार्यक्रम बनाउँदै प्रदर्शन गर्दै आएको समन्वय गर्नेमध्येका एक रोविक उपाध्यायले बताए।
दशैंमा हुने जमघटले कोरोना संक्रमण फैलन सक्ने जोखिम भएकाले सचेत हुनैपर्ने उनी बताउँछन्।
१२ प्रतिशत) सिफारिसको त आंशिक कार्यान्वयन पनि भएको छैन।
उनले भने, ‘प्रहरी टोली जाँदैछ, अनुसन्धान गर्छांैँ, हत्या गरेर फालेको भए कानूनअनुसार कारवाही हुन्छ ।’
पार्किङ शुल्कमा विरोध बढेपछि महानगरले सरोकारवालासँग बैठक बस्ने बताएको छ ।
विद्यालयमा पनि कम्तीमा दुई पटक ज्वरो नाप्ने नियम राखे उत्तम हुन्छ।
त्यस्तै १ सय १४ बलको सामना गरेका फिन्चले २ छक्का र १३ चौका प्रहार गर्दै १ सय १० रन बनाए ।
जनतालाई थाहा पनि दिनुप।
संघ, प्रदेश र स्थानीय सरकारले एकीकृत योजनाका साथ अगाडि बढ्नुपर्ने बताए ।
टिपर चालकलाई प्रहरीले नियन्त्रणमा लिएको र थप अनुसन्धान भइरहेको प्रहरीले जनाएको छ।
एक केन्द्रीय सदस्यले भने, "सरकारले अध्यादेश जारी गरेपछि बैठकको मुख्य अजेण्डा त्यसैलाई बनाइएको थियो, तर अध्यादेश फिर्ता भइसकेपछि बैठक नबस्नेबारे खबर आउला कि भनेर पर्खिरहेको छु।"
तर सोही दिन उनको पनि ज्यान गयो ।
पथप्रदर्शक पासाङ दावा शेर्पाले पनि १२ वर्षमा पहिलो पटक नेपाली पर्यटक घुमाए।
तर, पार्टी फुट्दा पनि ओलीलाई सरकारबाट हटाउन नसकिने परिदृश्यको आकलन दाहालले त्यसबेला गरे, जब त्यो अवस्थामा कांग्रेसले ओलीलाई साथ दिनसक्ने संकेत उनले पाए।
जंगबहादुरले अक्षर खार्ने समय पाएका रहेनछन् ।
विनाशको सँघारमा पुगेको विश्व बाबजूद राम्ररी जिउनेको हामी उदाहरण बन्नेछौं ।
उनी भन्छन्, “संविधान र कानूनले बलियो भए पनि कर्मचारी समायोजन लगायत कारण जिससहरूमा कर्मचारी कम छन्, त्यो चाँडै पूर्ति गर्ने सरकारको तयारी छ ।”
यस्तै, वागमति प्रदेशमै २२ जना कोरोनाका सिकिस्त संक्रमितको भेन्टिलेटरमा राखेर उपचार भइरहेको छ।
भोलिको दिनमा हाम्रो टीमले काम गर्न पाएको अवस्थामा महासंघ छवि साँच्चै सुधार भयो भनेर देखिनेछ।
दुर्घटनालगत्तै घटनास्थल पुगेर मृतकका श्रीमान् र आफन्तलाई खोजी शान्ति सुरक्षा कायम गर्ने काम भइरहेको प्रहरी नायब उपरीक्षक चन्दले जानकारी दिए ।
युनानी साहित्यको इतिहास नियाल्दा इश्वी पूर्व ९०० का होमरका ओडेसी तथा इलियर्ड महाकाव्यमा दास प्रथा र यसले उत्पन्न गरेका नैतिक पतनको वर्णन पाइन्छ ।
१ अर्बभन्दा बढी आम्दानी हुने बताइन्छ।
तर, प्रमुख सचेतक गुरुङले बैठकमा प्रस्तुत गरेको मार्गचित्र अनुसार संसद अगाडि बढ्न नसक्दा प्रतिनिधिसभा बैठक झण्डै एक महीना पछि सरेको छ ।
यसरी हिँड्नेमा अधिकांश विभिन्न क्षेत्रमा काम गर्दै आईरेहका मजदुरहरु रहेका छन् ।
७ माघमा सभामुख पदमा उम्मेदवारी दर्ता गरेपछि अग्निप्रसाद सापकोटा ।
हाँस समूहको आगन्तुक वा बटुवा पक्षीबाहेक हामीकहाँ साना आगन्तुक वा बटुवा पक्षीबारे खासै जानकारी पाइन्न।
विभिन्न अस्पतालमा जाँच गराएर औषधि खाँदा समेत ज्वरो आउने, छाति दुख्ने र टाउको दुख्ने क्रम रोकिएन।
त्यसमा नयाँ कुरा थप्न वा आफ्नो प्रकारले भन्ने छुट हुँदैन।
उनीहरू झोछेँ र मरुटोलतिर बस्थे, गाँजामा मस्त रहन्थे, पोखरातिर घुम्न जान्थे ।
बजारमा पाइने धेरै मास्कमा नाकको माथिल्लो भागमा च्याप्ने नभएको पाइएको छ ।
यो बैठकमा निष्कर्षमा पुग्न सकिएन भने थप समय लिएर भए पनि विकल्पहरूमा जान सकिन्छ।
तर, नगरेको अपराधको सजायको मूल्याङ्कन कसले गर्छ, सरकारले कि एन्फाले?”
गिरी सहित संघका सह—सचिव सन्तोष बस्याल, सदस्य प्रेम थापा, सदस्य आशिष पुरीको सहभागितामा ८ लिटर सेनिटाइजर वितरण गरिएको हो ।
नियमावलीमा यस्तो व्यवस्था गरेर अख्तियारले आफैंले घूस रकम उपलब्ध गराउने र त्यसैका आधारमा ‘स्टिङ अप्रेसन’ गर्ने काम गर्न नहुने दाबी गर्दै घिमिरेले रिट हालेका हुन्।
बढ्दो हिमपातबाट बढेको अत्याधिक चिसोका कारण हिमालपारीको जिल्ला मनाङमा खानेपानीको समस्या निम्तिएको छ ।
यसको संयोजक गैह्र आवाशिय नेपाली संघका सचिव गौरी राज जोशी हुन् ।
“मरुभुमिको तातो हावा भनेपछि त्यो सुख्खा हुने भयो जसमा आर्द्रता हुँदैन ।
यस्तै यस क्षेत्रको पहिलो बस्ती खम्बाचेतको नापी छुट भएका जग्गाको पुरानो प्रमाणपत्रका आधारमा नापी गरी लालपुर्जा उपलब्ध गराउन र यहाँका स्वास्थ्य संस्थामा दक्ष स्वास्थ्यकर्मी उपलब्ध गराइदिनसमेत स्थानीयवासीले अनुरोध गरेका छन्।
दोस्रो र तेस्रो कोरोनो संक्रमित आएको जहाजमा संक्रमित सँगै जहाजमा दुई जना आएका थिए ।
उनले विनोदसँग 'खून का कर्ज', 'बंटवारा' जस्ता फिल्ममा काम गरेकी थिइन्।
म्याग्दीमा जीप दुर्घटना हुँदा एक जनाको मृत्यु भएको छ ।
नेपाली सेनाका प्रवक्ता सन्तोष बल्लभ पौडेलले यस पटक महामारीका कारण संस्कृति र परम्परालाई जीवन्तता दिन प्रतीकात्मक रूपमा मात्र फूलपाती बढाइँ गरिने बताए।
सुरक्षाका लागि पनि किशोरीलाई हामी जिल्लामा ल्याउने तयारी गरेका छौँ ।
काठमाडौं जिल्ला अदालतका श्रेष्तेदार आनन्दप्रसाद श्रेष्ठले प्रहरीलाई अदालतले तीन दिनको अनुसन्धान म्याद दिएको बताए।
सार्वजनिक सवारीसाधनको संख्या ह्वात्तै घटेको छ भने निजी सवारीसाधन पनि कमै चलेका छन्।
मंगलादेवी स्मृति प्रतिष्ठानले आयोजना गरेको नेपालमा महिला समानता र समावेशिताको अवस्था विषयक भर्चुअल छलफल कार्यक्रममा देउवाले महिलाको जनसंख्या आधाभन्दा बढी भएकाले सके ५० प्रतिशत नभए पनि ३३ प्रतिशत भोट महिलाहरूको हुनुपर्ने बताए।
दुई हजार ३०० मिटरको उचाइमा अवस्थित लाम्मेलामा फलेको आलु स्वादिष्ट र स्वस्थकर मानिन्छ ।
पत्रकार उमेशको दायाँ हात भाँच्चिएको छ ।
मन्त्रालयको निर्णयलाई लिएर चिकित्कहरुले आवाज उठाउनु स्वभाविक भएको उनको भनाइ छ। तर, कतिपय स्थानमा पीपीईको अनावश्यक माग भइरहेको स्वास्थ्य मन्त्रालयद्धारा गठित अनुगमन समितिका संयोजक समेत रहेका उनी बताउँछन्।
११ वटै जिससका पदाधिकारी र सदस्यले सुविधा बुझिसकेका छन् ।
दल विभाजन गर्न सहज हुने गरीको अध्यादेश प्रकरणमा फोड्नका लागि सांसदको अपहरण गरेको आरोपबाट सरकार मुक्त हुन सकेको छैन ।
प्रदर्शनकारीहरुले संवैधानिक सुधार र प्रधानमन्त्रीको बर्खास्तीको माग पनि गरेका छन्।
अर्का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल पनि ओलीलाई अप्ठेरोमा पारेर आफू कसरी सत्तामा पुग्ने भन्ने दाउपेचमा लागिरहे।
गएको ९ अप्रिलमा एकै दिन सबैभन्दा बढी ४९ जनाले ज्यान गुमाएका थिए।
विदेशी पर्यटकले काठमाडौंदेखि लुक्लासम्मको दुईतर्फी हवाई भाडावापत करीब ३६० अमेरिकी डलर खर्च गर्नुपर्छ ।
कहाँ किन जान लागेको भनेर केरकार गरेपछि बल्ल ती व्यक्तिले एक राउन्ड लगाएर लकडाउन हेर्न निस्किएको बताए।”
शारिया कानून भने गैरमुस्लिम समुदायमा लागू हुँदैन।
उनका अनुसार च्याङ्ग्राको भाउ पनि झण्डै पाँच हजारले बढेको छ ।
छलफलमा दाहाल र खनालले भने सरकारको निर्णयबारे समेत प्रश्न उठाएका थिए।
तर, अभिषेककै कारण ७ नम्बर जर्सीमा दर्शकहरुको आँखा पर्न थालेको छ ।
फ्रान्सेली प्राध्यापक डोब्रोमेजले युरोपेली आल्पस्को तुलनामा यहाँ १० गुणा बढी पुष्पधन छ भन्ने ठम्याएका छन्।
नेपालको विद्युत प्रणालीमा आन्तरिक उत्पादन र भारतबाट आयात समेत गरी मागअनुसारको आपूर्ति भइरहेको प्राधिकरणको दाबी छ ।
निर्देशनालयका अनुसार मृतक सैनिकको १ असोजमा कोरोना परीक्षणको नतिजा आएको थियो।
२०८५ सालसम्म आधारभूत शिक्षा नलिने नागरिकले ब्याङ्कमा खाता खोल्न नपाउने, स्थानीय सरकारबाट सुविधा लिन नपाउने जस्ता व्यवस्था गरेका छौं।
उनीहरुलाई अध्यागमन ऐन २०४९ को नियमावली २०५१ र अध्यागमन कार्यविधि २०६५ मा टेकेर सो निर्णय गरिएको हो ।
नरेन्द्र कार्कीले ५८ औं मिनेटमा गोल गर्दै टिमको जितलाई सुनिश्चित बनाए ।
त्यसैगरी विश्वमै सबैभन्दा धेरै खोप उत्पादन गर्ने भारतीय कम्पनी सेरम इन्स्टिच्युट (जसले वर्षेनि एक करोड ५० लाख खोप उत्पादन गर्छ) ले आस्ट्राजेनेकासँग मिलेर ४० करोड डोज खोप भारतका लागि उत्पादन गर्ने जनाएको छ।
त्यसमध्ये ८६९५ जना संस्थागत आइसोलेसनमा र १०९२९ जना होम आइसोलेसनमा रहेका छन्।
कोभिड–१९ का महामारीबीच पनि आन्तरिक पर्यटकले निकै रुचाएको प्याराग्लाइडिङ उडानमा अनुभवी प्यारा पाइलट राजु गैरे (नेपाल) को निधन भएपछि दुर्घटनाको सत्यतथ्य बुझ्न छानबिन समिति गठन गरिएको हो ।
त्यही सामग्री अग्रवालले महँगोमा बेचिरहेको सूचना आएपछि महाशाखाको टोली सक्रिय भएको थियो।
मुलुकको बलियो पक्ष नै कमजोर बनाई अन्य पक्ष अर्थात् रेमिट्यान्सलाई हावी हुन दिंदा कृषि क्षेत्र पछि पर्दै गइरहेको छ ।
उनको आज बिहान ६ः२५ मा निधन भएको हो।
चितवन रत्ननगर स्थायी घर भई हाल ललितपुरको महालक्ष्मीस्थान नगरपालिकाको टिकाथली बस्ने ५० वर्षीय पुरुषको उपचारका क्रममा मृत्यु भएको अस्पताल स्रोतले जनाएको छ।
कैलालीको कैलारी गाउँपालिका-७ मिलनपुर-विपतपुर मुक्त कमैया शिविरमा कमैया प्रथा उन्मुलन समाजले असार पहिलो साता राहत वितरण गर्दै ।
छोराछोरी वा नातिनातिनासँग अभिभावकको सम्बन्ध प्रगाढ पनि बन्छ।
भाइले उपचारका लागि लैजान बलम्बुस्थित सशस्त्र प्रहरी बलको अस्पतालमा कुरा गरे।
वासिङ्टन, ५ कात्तिक ।
“सरकारले कोरोना भाइरसबाट बच्ने तयारी गरिरहेको छ, सोमबारको मन्त्रिपरिषद्को बैठकले पनि त्यसकै विषयमा गम्भीर छलफल ग¥यो”, मन्त्री ढकालले भने “अरु रोगभन्दा फरक खालको छ, बिरामी सिकिस्त देखिँदैन, दुईदेखि १४ दिनसम्म सङ्क्रमित हुनसक्छ ।”
अहिले मुलुकमा चिकित्सा शिक्षा पढाउने त्रिभुवन विश्वविद्यालय (त्रिवि) र काठमाडौं विश्वविद्यालय (केयू) छन्।
७ फागुनमा प्रजातन्त्र स्थापना भएको सम्झनामा सरकारले केन्द्रमा प्रत्येक वर्ष राजधानीको टुँडिखेलमा औपचारिक कार्यक्रमको आयोजना गरी विशेषरूपमा यो दिवस मनाउँदै आएको छ ।
चन्द्रागिरी हिल्स लिमिटेडले दशै तिहारको अवसर पारेर बिशेष अफर सार्वजनिक गरेको छ।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले गत ८ वैशाखमा ल्याएको यस्तै अध्यादेश प्रमुख प्रतिपक्षी दल र सत्तारूढ नेकपाकै नेताहरूको व्यापक विरोधपछि केही दिनमा फिर्ता भएको थियो।
उनका अनुसार घटनामा अन्य व्यक्तिको पनि संलग्नता हुन सक्ने भएकाले थप अनुसन्धान भइरहेको छ ।
यद्यपि पूर्व मिस नेपाल खतिवडाले भने मोर्लीलाई ज्वरो मात्र आएको ट्वीट गरेकी छिन् ।
मुख्यमन्त्री गुरुङले मन्त्रीहरुको पनि परफर्मेन्स राम्रो नभए बदल्न सकिने दोहोर्याए ।
सिटीको घरेलु मैदान इतिहादमा शुक्रबार बिहान भएको खेलमा केभिन डि ब्रुइन, रहिम स्र्टलिङ र फिलिप फोडेनले १÷१ गोल गरे ।
सानीमैया कसरी बितिन् कसरी, केही थाहा भएन।
मन्त्री थापाले देशको समृद्धि, स्थायित्व तथा स्थायी सरकारको विषय मुख्य भएकाले देशलाई स्थिरतातर्फ लैजान कोशिस गर्ने बताए।
तर, न आमाले मलाई भन्नुभयो, न मैले नै यसबारे पहिल्यै थाहा पाएँ ।
टिमका लागि सोमपाल कामीले सर्वाधिक ३५ रन जोडे पनि जित दिलाउन सकेनन् ।
संरक्षण क्षेत्रभित्र पर्ने तीन जिल्लाको साविकको २२ गाविसमा संरक्षण क्षेत्र व्यवस्थापन समिति गठन गरिएको र समितिअन्तर्गत ८७ वटा संरक्षण वन उपभोक्ता समिति गठन गरिएको जनाइएको छ ।
प्रतिनिधिसभाको राज्य व्यवस्था तथा सुशासन समितिले तीन वटा आयोगको प्रतिवेदनको तुलनात्मक अध्ययन गर्न उपसमिति गठन गरेको छ।
सामान्य रुघाखोकी लागेपनि अरु ब्यक्तिबाट अलग बस्न उनको सुझाव छ ।
गण्डकीबाट ५ जनाको उम्मेदवारी छ ।
अहिले नेकपाकै अध्यक्ष हुँदा पनि पुरानै शैली कायम देखिएको उनको भनाइ थियो।
त्यसमध्ये अमेरिका एक्लैले यसको ५० प्रतिशत हिस्सा ओगट्छ ।
‘टान र ट्रेकिङ सम्बन्धी अरु संघ संस्थासँग समन्वय गरेर सयभन्दा बढी मान्छेलाई सुरक्षित ठाउँमा सारिएको छ ।
जीवनाथ पङ्गेनी, रमेश कँडेल र रन्जीता पङ्गेनीले सोमबार जनवारहरुलाई राहतका लागि तरकारी र फलफुल लिएर चिडियाखानालाई सहयोग हस्तान्तरण गरेका छन ।
गीत बजारमा ल्याएको केहि दिन सम्म सोफियाले निकै दबाब सहनुपर्यो ।
भारतीय नागरिकलाई झुटा विवरणको आधारमा नागरिकता प्रदान गरेको अभियोग लागेका झापाका तत्कालीन प्रशासकीय अधिकृत सुरेश आचार्य पुर्पक्षका लागि कारागार चलान भएका छन्।
“तत्कालको निर्णयले पनि सबै राम्रो भयो, बागलुङ जिल्ला अहिले ग्रिन जोनमा पर्न सफल भएकामा खुशी लागेको छ ।”
बुधबार नेपालस्थित चिनियाँ दूतावासका प्रवक्ता वाङ सिओलुङले नेपाल र चिनियाँ पक्षबीच नाका खोल्ने विषयमा गृहकार्य भइरहेको बताएका छन्।
अमेरिका र इरानकाबीचको तनाव उत्कर्षमा पुगेकाले त्यसलाई न्युनिकरणका लागि सहयोग गर्ने उद्धेश्यले मध्यपूर्वको भ्रमण गर्न लागेको उनले बताएका थिए ।
अहिलेको अवस्थामा अर्थतन्त्रलाई माथि उकास्न भी–सेपको मोडालिटीमा जानुपर्नेमा प्याकुर्यालको भनाइ छ ।
निर्माण व्यवसायी महासंघका सल्लाहकार, पदाधिकारी गरी २५ जनालाई धम्काएको आरोप अभियोगपत्रमा लगाइएको छ।
त्यहाँका चिकित्सकले थप उपचारका लागि ललितलाई नेपालगञ्ज मेडिकल कलेज कोहलपुरमा रेफर गरे पनि थप उपचारका लागि सोमबार हेलिकप्टरमार्फत् काठमाडौं ल्याइएको थियो।
तर, उनको बाटामै मृत्यु भएको भण्डारीले बताए ।
सरकारले पर्याप्त बजेट राख्यो भने स्थानीयले पनि १० प्रतिशत रकम उठाउन तयार छन् ।
पछिल्लो समय महिला मन्त्रालयले ‘मर्यादित महीनावारी प्रवर्द्धन निर्देशिका' ल्याउने तयारी गरेको छ।
उनीहरुले अहिलेसम्म कुनै काम पाएका छैनन् ।
कफी धकेलाधकेल भयो ।
प्रदिप ज्ञवालीले लाई बताए।
उनीहरूबाट प्रहरीले दुई वटा बाघको सिंगो छाला र करीब ४० किलो हड्डी बरामद गरेको थियो।
अध्ययनको प्रारम्भिक नतिजाले मन्दिरको संरचना कर्णाटकालीन भएको देखिएको नगरपालिकाका इन्जिनियर अशोक साहले बताएका छन् ।
अन्त पाइन्छ कि भनेर धेरैतिर चाहरियो तर रित्तो हात फर्कनुपर्यो’, म्याग्देका रामकुमार वाग्लेले भने, ‘यो देशमा मर्कामा पर्ने हामी किसान नै रहेछौं ।’
वाई–१२ उडाउँदा निगमले रु.
उपराष्ट्रपति पदका लागि लिने शपथको भाषामाथिको विवादमा सर्वोच्च अदालतको आदेशमाथि यसरी आक्रोश व्यक्त गर्ने परमानन्द झा कुनै बेला सर्वोच्च अदालतकै वरिष्ठ न्यायाधीश थिए।
नेपाली सबैभन्दा बढी पढिएका पात्रहरु मध्येका एक प्रधानमन्त्री जंगबहादुर बारे पुस्तक ‘नेपालको इतिहासमा जंगबहादुर’ लाई मञ्जरी प्रकाशनले ल्याएको छ, जसका लेखक त्रिरत्न मानन्धर हुन् ।
स्थलगत भ्रमणका आधारमा सङ्कलित र यस लेखमा उल्लिखित नयाँ ऐतिहासिक पाटाहरूमा समेत गहन अध्ययन र पुनर्लेखन हुनेछ भन्नेमा विश्वस्त छु ।
फुटबल एशोसिएसनको बहुमतले नै ‘प्रति खेलको औषत अंक’को आधारमा तालिका निर्धारण गर्ने निर्णय गरेको थियो ।
जिल्ला कारागारसमेत जोखिम परेको छ। पहिरोले चारैतिर तान्न थालेपछि पहिरोको उच्च जोखिममा परेको खाँदबारी कारागारका प्रमुख विनोद अधिकारीले बताए।
योग सिक्न चाहनेहरूले अनलाइन कक्षालाई गम्भीरतापूर्वक लिएर उनको कक्षामा नियमित उपस्थित भइरहेका छन्।
कोरोनाभाइरसको संक्रमणलाई मध्यनजर गरेर स्वास्थ्यकर्मीहरूले गर्भवती महिलालाई जटिल अवस्था नभएसम्म नियमित जाँचमा नजाँदा राम्रो हुने बताएका छन् ।
चाहे ती राजनीतीक नेता होऊन, चाहे ती धनाढय व्पापारी ।
गल्याङ नगरपालिकाबाट तीन लाख, देउसी भैलोबाट सङ्कलन भएको तीन लाख, विभिन्न चन्दादाता, अक्षयकोषदाता, मुठीदानबाट प्राप्त सहयोगबाट गुरुकुल सञ्चालन हुँदै आएको छ ।
यसअघि स्वास्थ्य मन्त्रालयले सार्वजनिक गरेको तथ्यांक अनुसार १५ असारमा एकै दिन ७७९१ जनाको कोरोना परीक्षण भएको थियो।
“दुई वटा कोठा मात्र भएर त्यसले रोजगारीमा टेवा पुग्दैन” उनी भन्छन्, “हामीले क्षमता मात्र विस्तार गरेका हौं, संस्कृति, खानपान, अरु सबै गाउँघरकै छ।”
२०७२ सालको भूकम्पको बेलामा पनि विशेष समितिले काम गरेको भन्दै यो ठूलो महामारीका बेलामा पनि जनप्रतिनिधि सांसदहरू त्यत्तिकै बस्न नहुने भएकाले समिति आवश्यक रहेको उनको भनाइ छ।
हप्तौंको परामर्शपछि युनियनहरुले के थाहा पाए भने यो बढाउने भनिएको रकम डाक्टरहरुलाईसमेत समेटेर हो ।
४ साउनको साँझसम्म माग सुनुवाइ नभए विभिन्न चरणको आन्दोलन गर्ने कार्यक्रम यूनियनले तय गरेको छ ।
अधिकारी अस्पतालको पहिलो तलाको क्याबिन नम्बर ७ मा अनशनरत थिइन्।
प्रवक्ता गुरुङले मन्त्रिपरिषद् बैठकले विशेष अदालतको अध्यक्ष पदमा उच्च अदालत दिपायलका न्यायाधीश प्रेमराज कार्की, सदस्यहरुमा अब्दुल अजिज मुलसमान र नित्यानन्द पाण्डेलाई नियुक्त गरेको पनि जानकारी दिए।
म बडमुवासँग सुत्थेँ, भाइ चाहिं माथि बुर्जामा भिन्दै सुत्थ्यो।
साँझ मात्र बल्ल टिकिहिनीको घर फेला पारिन् ।
उनले दरबार वा मन्त्रालयमा बसेर रुकुम घटनामा संलग्न दोषीलाई संरक्षण गर्न खोजिएपछि बुटवलका आमनागरिक लकडाउन हुँदा पनि बाध्य भएर सडकमा उत्रिन बाध्य भएको बताए ।
यो विषयमा निकास दिएर देशलाई फाइदा हुने गरी अघि बढ्नुपर्दछ ।
बालसंगठनको केन्द्रीय नेतृत्व निरकुंश शैलीको भएको, अनाथ बालबालिकालाई धर्मपुत्र/पुत्रीको नाममा विदेशमा बेच्ने गरेको घटना समेत सार्वजनिक भएका छन्।
कार्यक्रममा प्रमुख अतिथि बुद्ध विशाल बजार व्यवस्थापन समितिका अध्यक्ष हर्कबहादुर शेरचनले सवै भन्दा ठूलो दान रक्तदान कार्यक्रम आयोजना गरेकोमा एशोसियसनलाई धन्यवाद दिए ।
दुई करोड नौ लाख २४ हजार, अन्य कार्यक्रममा रु.
त्यसो त भारतीय केरा विनारोकतोक आयात, केराको बीमा नहुनु आदिले केरा खेती पनि भने जस्तो नभएको उनको अनुभव छ ।
भदौको पहिलो सातादेखि नै बजारमा आउनुपर्ने मुस्ताङको स्याउ यतिबेला मुस्किलले पोखरा झरेको छ।
खेलको मिति भने तय गरेको छैन ।
अप्रिलको अन्तसम्ममा, चीनको उत्पादन क्षमता फर्किने आशा गरिएपनि हुन सकेको छैन ।
यी आदेशविरूद्ध उच्च अदालत सुर्खेतमा अभियोग लागेका व्यक्तिहरू र सरकारी वकील दुवैले निवेदन दिएका थिए।
“आर्थिक प्रलोभनमा नपरी सुशासन र पारदर्शीरूपमा सेवा पुर्याउन लाग्नुपर्छ”, उनले भने, “जनतालाई सहज सेवा दिन कार्यालयमा नियमित उपस्थित, नरम व्यवहारदेखि अतिरिक्त समय समेत कार्यालयलाई दिएर राज्यको सेवा सरल बनाउनुहोस्।”
२० हजार लिटर डिजेल बोकेको ट्याङ्करमा लागेको आगो समयमै नियन्त्रणमा लिन सकिएकाले ठूलो क्षति हुनबाट जोगिएको श्रेष्ठले बताए ।
यो ब्रम्ह सत्यबाट कोही भाग्न, पन्छिन सक्दैन ।
नेकपाको पुष्पकमल दाहाल र माधव नेपाल समूहमा रहेका उनले माधव नेपाललाई अध्यक्ष बनाइएपछि त्यसको विरोध गर्दै फरक मत राखेका थिए।
११ चैत, लुम्बिनी ।
त्यही कार्यक्रममा सहभागी हुने क्रममा आयोजकले प्रधानमन्त्रीलाई उक्त टोपी लगाइदिएको हुनसक्ने देखिन्छ।
यसअघि सोही स्थानमा सञ्चालनमा रहेको पुरानो प्लान्टबाट वार्षिकरूपमा २०० मेट्रिक टन विष्फोटन पदार्थ उत्पादन हुँदै आएको छ ।
शुरुका दिनहरुमा अनलाइलाइन सपहरु पनि बन्द भए ।
खासगरी कामका लागि गाउँ र शहरमा आवत-जावत गर्ने निम्न आयका प्रवासी श्रमिकहरु जसको आवास तथा अन्य आधारभूत सेवामा कम पहुँच हुनाले 'ट्रेसिंग, टेस्टिंग र आइसोलेशन' गर्न निकै चुनौतीपूर्ण हुन्छ ।
अमेरिकी सहायताको मिलेनियम च्यालेन्ज कर्पोरेसन (एमसीसी) परियोजनामा सैन्य मामिला नजोडिएको नेपालस्थित अमेरिकन दूतावासले प्रष्ट पारेको छ ।
यसपटक स्थानीय खसी खरिद गर्दा रु.
नर्स लिन्ड्सेले यो खोप लगाउँदा आफूलाई अन्य खोप लगाएभन्दा फरक अनुभूति नभएको बताएकी छिन्।
उप्रेतीका अनुसार मुलुकको संरचनामा आएको परिवर्तनले गर्दा पहिलेका महामारीमा जस्तो औषधि र खोप वितरण सहज नभएको हो।
नेपाललाई स्मार्ट पर्यटकीय गन्तव्यको रूपमा विकास गर्छौंः सञ्चारमन्त्री गुरुङ सञ्चार तथा सूचना प्रविधिमन्त्री पार्वत गुरुङले पर्यटन क्षेत्रलाई मुलुकको आर्कषक गन्तव्य बनाउने गरी सूचना प्रविधिको विकास गर्ने प्रतिवद्धता जनाएका छन्।
खानेपानी फोहोर हुन नदिन २ वर्षअघि पोखरा उद्योग वाणिज्य संघको पहलमा सो स्थानमा शवदाहगृह निर्माण पनि भयो ।
उनलाई सूचना तथा प्रशारण विभागका महानिर्देशक किरणराज शर्माको साथ लगाएर प्रेस काउन्सिल पुर्याइएको हो ।
कोभिड–१९ को सङ्क्रमण रोक्न बन्दाबन्दी लागू गरिएयता २५ जेठमा एक तोला सुनको मूल्य रु.
उनलाई २ जनाले हेलिकोप्टरमै काठमाडौं पुर्याएर सोही दिन फर्किएका थिए ।
कर्नाली ब्लुजलाई यस्तै शब्दहरुले पनि उचाइमा पु¥याएका हुन्।
नर्थ एटलान्टिक ट्रिटी अर्गनाइजेशन (नेटो) २९ देशहरूको एक संगठन हो ।
२०७३ मंसीरमा सागरले जीवनमै नयाँ अनुभव गर्दै थिए।
आज बिहानदेखि लागू भएको उक्त आदेश आगामी भदौ १५ गतेसम्म जारी रहने जनाइएको छ ।
त्यसपछि फुपूको घरमा बस्न गएको ।
तर, क्रिकेट विश्वकप लिग–२ अन्तर्गत त्रिकोणात्मक एकदिवसीय अन्तर्राष्ट्रिय (ओडीआई) शृङ्खला खेलेर फर्किँदा दर्शकले थप दुई नाम अकिब इल्यास र जिशन मक्सुदलाई सम्झिइरहनेछन् ।
नेपाली अभिनेत्री जेनिशा केसी अभिनित पञ्जाबी गीत सार्वजनिक भएको छ ।
अहिले ब्याज नतिर्दा पनि हुन्छ भन्ने धेरैको मानसिकता भइसकेको छ। यो वेला स्वास्थ्यलाई प्राथमिकता दिनुपरेका कारण किस्ता तिर्नुपर्नेले पनि बुझाउन सकेका छैनन्।
यो वर्ष नेपाल र चीनको सीमा नाका बन्द भएपछि खाद्यान्नको समस्या हुने देखिएको लिमीका गिरमेत तामाङले बताए।
आइतबारबाट उक्त सेवा शुरु भएकामा पहिलो दिन १७ जना शंकास्पद व्यक्तिको कोडिभ–१९ परीक्षण गरिएको छ ।
गएको ३० साउनमा पहिरोमा पुरिएर ३९ जना बेपत्ता भएका थिए।
सोमबार परराष्ट्र मन्त्रालयमा आयोजित प्रेस ब्रिफिङमा मन्त्री ज्ञवालीले छिमेकी मुलुकहरुमा सम्भव भएसम्म उच्च तहको राजनीतिक प्रतिनिधित्व गराउनु उपयुक्त हुने भएकाले पौड्याललाई फिर्ता बोलाएको बताएका छन् ।
यसरी यस कालखण्डमा अनुसन्धानमा संलग्न हुनलाई आवश्यक आधारभूमि तयार हुँदैथियो ।
उपभोक्ताले आम्दानी गुमाएका कारण बजारमा खाद्यान्न बाहेकका वस्तु र सेवाको माग कम छ। अधिकांश व्यवसाय खुलिसके पनि तिनले पूर्ववत् लय समातेर कारोबार गर्न सकेका छैनन्।
बुटवल, असार १० ।
नयाँ नक्सा भोलि (बुधबार) सार्वजनिक गर्ने तयारी भएको भूमि व्यवस्था मन्त्रालय स्रोतले जनाएको छ ।
विविध चुनौतीका बाबजुद नेपाल सरकारले बाघ संरक्षणका लागि गरेका प्रयासहरु उत्साहप्रद रहेको उनको भनाइ छ।
“वैदेशिक रोजगारीबाट फर्किएका युवालाई कृषि क्षेत्रमा आकर्षित गर्न सार्वजनिक जमीन, गुठीका जमीन, सामुदायिक वन र नदीको बगरमा खेती गर्ने नीति अवलम्बन गरिएको छ”, उनले भने।
उक्त एपमार्फत कोरोनासम्बन्धी आवश्यक जानकारी लिइ रोग नियन्त्रण र रोकथाममा सहयोग पुर्याउन आम नागरिकलाई अनुरोध गरिएको छ ।
त्यो भनेको व्यापार घट्नु हो।
आइसोलेसन नभएर विरामी घरमा छन् ।
मन्त्री भट्टराईले जग्गाभित्र पर्ने सानातिना डाँडा, उपटखापटलाई सम्याएर, पर्यटकीयस्थल, पार्क, अन्य भौतिक संरचना निर्माणका साथै जग्गाको माटो बिक्री गरेर कोषको आम्दानी बढाउन सकिनेसमेत बताए।
त्यसका लागि धितोपत्र बोर्डले समय थप गर्ने भनेको छ ।
भण्डारीलाई आगामी ४ वर्षका लागि प्रमुख कार्यकारीमा नियुक्त गरिएको फाइनान्सले बताएको छ ।
भट्टराई र रेग्मीको इजलासले रिटमा सुनुवाइ गर्दै खारेज गर्ने निर्णय गरेको हो।
मेरा बाबुले चाउचाउ खाँदै गर्दा उनको कचौराको पिंधमा चाउचाउमुनि दुइटा अण्डा देखियो ।
तर के गर्नु यो परिस्थितिले घुम्न जाने योजना पूरा भएन ।
भन्नका लागि पनि संरक्षणविद्हरूको कुरा सुन्नुपर्छ ।
नसर्ने ६ वटा दीर्घ रोेग निरन्तर बढेको छ। अस्पतालमा भीड छ। धेरैजसो स्वास्थ्य समस्या विषादीयुक्त खानेकुरासँग जोडिएको छ।
जलानले श्रेष्ठलाई न्यूरोसर्जन डा.
रकम खर्चका लागि प्रदेश सरकारले मापदण्ड तयार गरिदिएको छ ।
हङकङ बाहेक दुबई र नारिता पुगेका निगमका यात्रुले नेगेटिभ रिपोर्ट लिएर गएका भएपनि सो गन्तव्यमा पुगेपछि भएको परीक्षणमा भने पोजिटिभ देखिएको भन्दै सचेत गराएको श्रेष्ठले जानकारी दिइन्।
हरिबहादुर खड्का र स्कूल अफ हयुमानिटिजका डीन प्रा.
केहि घाइते प्रदर्शनकारिहरुलाई अस्पताल भर्ना गरिएको छ ।
लोकस्रष्टा, साधक, शिल्पी कल्याण शेरचनको नवौं स्मृति दिवस समारोहमा उनलाई सम्मान गरिएको हो ।
कन्चनका शब्दमा : मधेशमा मुश्लिम परिवारका महिलाहरु पर्दामा बस्दछन ।
त्यसकारण उनी उपन्यास लेखनको चल्तीको बाटोबाट थोरै बाहिर निस्किएका छन्।
प्रशन्न चेतना भएको व्यक्तिले दुःखबाट सजिलै पार पाउन सक्दछ।
विन्ध्यावासिनी धार्मिक क्षेत्र विकास समितिले गुरुकुल चलाउँछ ।
बेलबारी नगरपालिका स्वास्थ्य शाखा प्रमुख सन्तोष विश्वकर्माले उक्त आइसोलेसन वार्डमा आधा दर्जनभन्दा बढी स्वास्थ्यकर्मी खटाइने बताउनुभयो ।
तीन तहको छापेको डम्बरकुमारीको भीत सुत्केरी र बच्चा सुत्ने वरिपरि टाँगेको हुन्थ्यो।
जसमा नेकपा र काँग्रेसका पनि दलित नेताहरु सदस्य छन् ।
माथि उल्लेख गरिएजस्तै परम्परागत विधिमा फेज १, २ र ३ लाई मान्छेमा क्रमशः सम्पन्न गर्दा अत्यधिक समय लाग्ने भएकाले वैज्ञानिकहरूले यी तीन चरणलाई समानान्तर अर्थात् सकेसम्म साथसाथै गर्ने अवधारणा ल्याएका छन्।
स्की तथा स्नो बोर्डिङलाई नेपालमा लोकप्रिय खेलको रुपमा विकास गर्दै युवाहरुको बीचमा स्थापित गरी अन्तर्राष्ट्रिय प्रतियोगितामा नेपालको सम्मानजनक उपस्थिति कायम गर्न यस प्रकारको महोत्सव तथा तालिमले सहयोग पुग्ने आयोजकको दावी छ ।
धेरै मुलुकले लक्षण देखिएका बिरामीको मात्रै परिक्षण गराइरहेका छन् ।
गतअसार २७ गते घर छोडेर शिवाङको हेम माविमा गएर बसेका कल्लेनीवासी अझै गाउँ फर्कन नसकेको स्थानीय रत्नप्रसाद पुनले जानकारी दिए ।
तर प्रतिवेदन दराजमै थन्किएका छन् ।
ब्यांक तथा वित्तीय संस्थाका प्रादेशिक शाखा कार्यालयलाई पनि न्यूनतम कर्मचारीबाट सेवा सञ्चालन गर्ने वा वैकल्पिक रुपमा आलोपालो सञ्चालन गर्ने व्यवस्था मिलाउन पनि ब्यांकले आग्रह गरेको छ।
उता अमेरिमा मृतकको संख्या दुई हजार नाघेको छ। पछिल्लो ४८ घन्टामा नै मृतकको संख्या दुई गुणाले बढेको सीएनएनले जनाएको छ। त्यहाँ अहिलेसम्म दुई हजार १० जनाको मृत्यु भएको छ। संक्रमितको संख्या एक लाख पाँच हजार नाघेको छ।
मिसावटयुक्त अखाद्य वस्तुको सेवनले उपभोक्ताको स्वास्थ्यमा पार्ने नकारात्मक प्रभावबारे अभिमुखीकरण गर्नुपर्छ।
यसबारे अनुसन्धान नेपाल स्वास्थ्य अनुसन्धान परिषद्ले गर्दै आएको छ।
नयाँ लगानी नहुने हो भने अर्थतन्त्रमा मूल्य अभिवृद्धि कम हुन्छ।
उनीहरू विराटनगर मेनरोडस्थित जैन भवनमा क्वारेन्टिन बसेका छन्।
‘आफूले यस विषयमा थाहा हुँदाहुँदै समाचार लेख्न नसकेकाे भन्दै पत्रकारिताबाटै ब्रेक लगाउने’ स्टाटस राखेका पत्रकार पुष्प ढुंगानाले यसबारे रहस्य खोलेका हुन् ।
सुरेन्द्र यादव अपहरण घटना गम्भीर एवं अक्षम्य घटनाका रुपमा लिएको भन्दै अपराधमा संलग्न व्यक्तिहरुलाई तत्काल कानूनी कार्वाही अगाडि बढाउन माग गरेको छ। सरकारका गलत क्रियाकलापका विरुद्ध सबै दल र नागरिक समाजसँग सहकार्य गरी संघर्ष गर्ने पनि बैठकले निर्णय गरेको छ।
लिदीमा पहिरोबाट विस्थापितहरुको अस्थायी शिविरमा विद्युत् आपूर्तिको लागि २० वाट पिक क्षमताको १०० थान सौर्य घरेलु प्रणाली वितरण गरिएको हो।
बौद्धिक गुणवत्ता मात्र होइन, भावात्मक गुणवत्ता एवं आध्यात्मिक गुणवत्ता पनि चाहिन्छ ।
सडक विभागले उक्त कम्पनीसँग आर्थिक तथा प्राविधिक प्रस्ताव लिएर स्वीकृतिका लागि आयोजनाको ऋण लगानीकर्ता एडीबीलाई दियो।
त्यस्तै, राजपत्र अनंकित खरदार पदका लागि गत फागुनमा खुलाइएको आवेदनको प्रकृया पनि रद्द हुने छैन ।
यहाँ फैलिएको भ्रम र अन्धविश्वासका कारण गाउँघरमा मदिरा खपत बढेको स्थानीयवासी बताउँछन् ।
बाटो बिराउँदा विगतले नै नेतालाई तर्साएको छ ।
विशेष गरेर २ वर्ष मुनीका बालबालिकामा कुपोषणको समस्या धेरै देखिएको छ ।
भगवान् विष्णु शयन गर्नुहुने चार महिनालाई चतुर्मासा पनि भनिन्छ ।
चलचित्रको अन्त्यतिर गाँजा, अफिम पिउन मस्त युवाप्रति इंगित गर्दै, नायक देव आनन्द भन्दारहेछन्—
गाया मेरो प्रिय शब्द पनि हो ।
दशैं र चाडपर्वका लागि लामो र मध्यम दूरीका यातायातको अग्रिम टिकट बुकिङ खुल्ने विषय अन्योलमा परेको छ।
कालोबजारीको आरोपमा कोल्हवी नगरपालिका-१ बस्ने शम्भु साहलाई बिहीबार प्रहरीले पक्राउ गरेको हो।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार पछिल्लो २४ घण्टामा २२६४ जना निको भएका छन् ।
आइतवार पहिरो खसेर एक जनाको मृत्यु भएको पहिरो सोमवारसमेत बढेपछि तीन घर पुरेको छ ।
अहिले अस्पतालहरूमा भेन्टिलेटरको माग भइरहेको छ। तर आईसीयू र भेन्टिलेटर संचालन गर्न सक्ने दक्ष जनशक्तिको अभाव मध्यनजर गर्दै तत्काल थप स्वास्थ्यकर्मीलाई यसबारे प्रशिक्षण दिन आवश्यक छ।
जस्तो १४ तारिखका दिन ग्राहकको मोबाइलमा बाँकी रकम रु.
कृषि क्षेत्रलाई ध्यान दिएर प्राथमिकतामा राख्नसके कम्तीमा जनता भोकमरीमा पर्दैनन् ।
मिथिला नगरपालिकाका उप–प्रमुख ताराकुमारी बस्नेत मापदण्ड विपरीत रातको समयमा गिट्टी, बालुवा उत्खनन् गर्न नपाइने बताउँछिन् ।
त्यसैगरी के एन ९५ मास्क एक सय रुपैयाँमा नै उपलब्ध गराउने रिचार्जरले जनाएको छ ।
यस्तै, पछिल्लो २४ घण्टामा देशभर भने थप १०५६ जनामा कोरोनाभाइरस संक्रमण पुष्टि भएको छ। ६ हजार २८६ जनाको पीसीआर परीक्षण गरिएकोमा एक हजार ५६ मा कोरोना पुष्टि भएको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जनाएको छ।
कामतीलाई आइतबार आइएमईबाट रकम लिई हिँडेको अवस्थामा सिरहामा फेला पारी प्रहरीले पक्राउ गरेको हो।
पृथ्वीनारायण शाहले नवनिर्मित नेपाललाई ठूलो दुःखले आर्ज्याको मुलुक, चार वर्ण छत्तीस जातको फूलबारी भनेर दिव्योपदेशमा भनेका हुन्।
नेपाली भाषामा अध्यात्म रामायणको उनको अनुवाद नै धार्मिक प्रचारको अतिलोकप्रिय साधनका रूपमा संस्कृतको निम्ति पहिलो हाँक थियो, ठीक त्यसैगरी, जसरी बाइबलको अंग्रेजी अनुवाद ल्याटिन भाषाका निम्ति पहिलो हाँक स्वरूप थियो।
नेकपाकी केन्द्रीय सदस्य रचना खड्का राजनीतिक नेताको आकर्षण उसले बोक्ने अजेण्डामा निर्भर हुने बताउँछिन् ।
प्याकेजमा तय भएको शुल्क पर्यटकीय देखि दुईतारे स्तरसम्मका होटलको लागि मात्रै हो।
नेपालमा अधिकांश धानबाली आकाशे पानीको भरमा हुने गर्छ ।
सिंहदरबार अगाडि बन्दाबन्दी र निषेधित क्षेत्र तोड्दै प्रहरीमाथि नै हातपात गर्ने चार चिनियाँ नागरिकलाई अभद्र व्यवहारमा मुद्दा चलाइने भएको छ।
यसैले समस्या भएको छ,’ उनले भने, ‘कानूनबाटै क्लीयर भएको छैन ।
सार्वजनिक जीवनमा हुनुहुन्छ।
तारानाथ शर्मा, कोशराज रेग्मी, चुडामणी रेग्मी, गणेश भण्डारी, बल्लभमणि दाहाल, बालकृष्ण पोखरेलले झर्रोवादी आन्दोलन शुरु गरे।
तर, पनि हामी वन मासेरै सही, विमानस्थल बनाएरै छाड्ने जिद्दी कस्छौं, खोला मासेर बस्ती बसाउँछौं।
२० वर्षअघि भारतीय सेनाबाट पेन्सनर भएपछि नेपाल फर्किएँ।
स्याङ्बोचे डाँडाबाट देखिने सगरमाथा (बायाँ), ल्होत्से (बीच), आमादब्लम (दायाँ) लगायत हिमाल।
सिँचाइ डिभिजन कार्यालयले भने कामको बोझका कारणले गत वर्षमै योजनाको चेक काट्न नभ्याइएको दावी गरेको छ ।
मृतक महिलाका श्रीमान् राउत र वडाध्यक्ष थारुले पनि मृतक महिला लामो समयदेखि छारे रोगको उपचार गराइरहेको प्रहरीसमक्ष बताएका छन्।
अब सहकारी मार्फत व्यवसायीकरणको अभियान शुरु गर्छौं ।
सात लाख ५० हजार रुपैयाँ लगानीमा स्थापना भएको प्लान्टका लागि पोखरा ८ वडा कार्यालयबाट २ लाख नगद सहयोग प्राप्त भएको थियो ।
निगमको जहाज काठमाडौंबाट जापानको नारिता गएको थियो।
जिल्ला प्रशासन कार्यालय रौतहटले कुनै औपचारिक कार्यक्रम नगर्न निर्देशन दिएको र नगरपालिकाले पनि नेपाल–अंग्रेज लडाइँको २०५औँ विजयोत्सवको अवसरमा कुनै किसिमको औपचारिक कार्यक्रम नराख्ने निर्णय गरेकाले मेला प्रभावित भएको मेयर श्यामप्रसाद यादवले बताएका छन् ।
पछिल्लो २४ घण्टामा १० हजार ४६० वटा नमूना पीसीआर परीक्षण गरिएको छ। यससँगै हालसम्म मुलुकमा कुल १७ लाख २७ हजार ८३६ वटा नमूना पीसीआर परीक्षण गरिएको मन्त्रालयको दाबी छ।
२०५३ सालमा प्रकाशित पुस्तकका अनुसार उनले ८ जेठ, २०४४ मा यसो भनेका थिए: "जानेर वा नजानेर साहित्य अध्ययन, मनन, लेखनतिर लागेँ।
विशेषगरी पाचनप्रणाली सम्बन्धी समस्या भएका वेलामा जनसामान्यले प्रयोग गरिरहेको पाइन्छ ।
अर्थशास्त्री आचार्य २२ वटा राष्ट्रिय गौरव नाम दिइएका आयोजनामध्ये असाध्यै महत्वपूर्ण र सम्पन्न हुने चरणमा रहेका आयोजनालाई मात्र रकम छुट्याउनुपर्ने बताउँछन्।
थपिएकामध्ये काठमाडौंका मात्र ६०९ जना रहेका छन्।
पूर्वजन्मको फल भोग्ने मान्यता राख्दाराख्दै त्यसलाई कसरी उचित तरिकाले सम्पादन गर्ने तथा भविष्य कसरी सुधार गर्ने भन्ने कुरामा बौद्ध शिक्षा केन्द्रित छ ।
उनले भने, “हामी घटनाको सत्यतथ्य छानविनका लागि सहयोग गर्नुका साथै घटनामा संलग्नलाई कडा कारबाहीको माग गरेका छौं।”
त्यस अगाडि समितिका संयोजक एवम् मन्त्री पोखरेलले पर्यटन व्यवसायीहरुसँग छलफल गर्दैछन् ।
उनीहरुलाई पुनः पीसीआर चेक नगरी डिस्चार्ज गरिएको हो ।
घरमा आमा, एक जना भाउजू, दुई जना भाइ र तीन जना भतिजाको पेट कसरी पाल्ने भन्ने उनको चिन्ता छ ।
प्रजातान्त्रिक समाजवाद सम्बन्धी बीपीको संभवतः त्यो नै अन्तिम लेख हुनुपर्छ।
हामी बिहानैदेखि साँझसम्मै जनसेवामा खटिनुपर्छ,’ एक वडाध्यक्षले भने, ‘यो पारिश्रमिक न्यायोचित भएन ।
यसअघि १६ ल्यापटप सहयोग गरेको संस्थाले थप २१ उपलब्ध गराउन लागेको छ ।
प्राधिकरणका प्रवक्ता मीनप्रसाद अर्यालका अनुसार सेवाप्रदायकले दिएको तथ्यांक अनुसार सबै प्रयोगकर्ता सक्रिय नै रहेका छन्।
हामी आमनेसामने उभिनेछौं र एकअर्काको साहसको परीक्षण गर्नेछौं ।’
विशेषगरी कोभिड–१९ को प्रभावका कारण गाउँ फर्केका युवायुवती यो कार्यक्रमबाट लाभान्वित हुने पालिकाको विश्वास छ ।
नक्शामा भारतसँगको सीमा लिम्पियाधुराबाट नभई लिपुलेखबाट निःसृत लिपु खोला बनाइएको थियो ।
चीनले विश्व बजारमा कच्चापदार्थ पनि आपूर्ति गर्छ ।
अमेरिकामा आज राष्ट्रपति निर्वाचन हुँदैछ।
मान्छेमाथि आक्रमण गर्दा सुरक्षा चुनौती नहुने भएकाले पनि एकपटक आक्रमणपछि दोस्रोपटक मान्छेकै खोजीमा हुने वन्यजन्तु विज्ञहरूको भनाइ रहेको बरालले बताए ।
उपत्यकाका बागमती र यसका सहायक नदी विष्णुमती, मनोहरा, हनुमन्ते, नख्खु लगायतमा बहाव बढ्दो अवस्थामा छ ।
४० सदस्य भएको प्रदेश सभामा ३३ जना सांसद नेकपाका छन्।
संघीय तहमा मात्रै नभएर स्थानीय र प्रादेशिक तहमा पनि संस्थागत क्षमता बढाउनुपर्नेछ।”
उनीहरुले पार्टी छोडेकै थिएनन् ।
कोरोना महामारीविरुद्ध विभिन्न देशले खोप तयार पारिसकेको भन्दै उनले यसको प्रयोगबाट नै मानव जातिले मुक्ति पाउने विश्वास व्यक्त गरे।
मैंले जनता परीक्षामा छन्, मत कसलाई दिन्छन् भनेर नै लेखेको थिएँ।
पर्यटन साझेदारी कार्यक्रममा परे ७१३ वटा योजना, रू.
कृषिमन्त्री भुसाल भन्छन्- 'मल आयातमा समस्या कोरोनाका कारण होइन, ठेकेदारले गर्दा भएको हो'
हाल के भइरहेको छ, महामारी (इपिडियोमोलोजी) कसरी परिवर्तन भइरहेको छ अर्थात् विदेशबाट फर्किनेहरूको सङ्ख्यामा कमी आएसँगै संक्रमितहरूको विवरणमा कसरी परिवर्तन भइरहेको छ भन्ने विषयमा हामी सरकारसँग छलफल गरिरहेका छौं।
ट्रेकिङ एजेन्सिज एशोसिएसन अफ नेपाल (टान)ले पदयात्रा र पर्वतारोहणमा परेको कोरोना प्रभावको विषयमा अध्ययन गरिरहेको छ ।
उक्त अवसरमा उनले क्याम्पसले यहि वर्ष देखि प्रकाशनमा ल्याएको “नर्सिङ्ग बुलेटिन” पहिलो अंङ्कको विमोचन गरेका थिए ।
नदीमा पानीको बहाव नाप्ने यन्त्र नहुँदा अध्ययन गर्न असहज भएको बताइएको छ ।
मुस्ताङमा पेट्रोलियम पदार्थको अभाव हुँदा बिग्रिएका सडक मर्मतको कामसमेत प्रभावित भएको छ ।
केही आफन्त, संघसंस्थाका व्यक्ति र सञ्चारकर्मी भने उनको घरमै पुगेका थिए।
सो बैठकमा प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले राष्ट्रपति भण्डारीले गरेको सम्बोधनको प्रति टेबुल गर्ने कार्यसूची संसद सचिवालयले प्रकाशित गरेको छ ।
कोरोनाबाट हालसम्म भूटानमा कसैको पनि ज्यान गएको छैन ।
ज्योतिलाइफ इन्स्योरेन्स हालसम्मकै सर्वाधिक ३५ वटा घातक रोगहरुको उपचारका लागि रु.
तर पनि यथार्थ के हो भने, अहिलेको नेपाली राजनीतिमा बीपी कोइराला बराबरको उँचाइका कुनै नेता छैनन्।
उक्त लिगमा २८ विदेशी खेलाडीले स्थान पाउनेछन्।
दुवै देशका यात्रीहरूको लागि सामान्य प्रवेश माथिपनि प्रतिबन्ध लगाइएको थियो ।
कुल १८ पदका लागि बिहान १० देखि अपराह्न ४ बजेसम्म हुने मतदानका लागि मतदान अधिकृत र सुरक्षाकर्मीसहितको टोली मतदानस्थलमा पुगेर मतदान केन्द्रसमेत निर्माण गरिसकेको आज यहाँ आयोजित पत्रकार सम्मेलनमा प्रमुख निर्वाचन आयुक्त दिनेशकुमार थपलियाले जानकारी दिए ।
स्वास्थ्य सामग्री खरिद अनियमितताबारे संसदीय समितिले स्वास्थ्यमन्त्रीसँग छलफल गर्ने प्रतिनिधि सभाको सार्वजनिक लेखा समितिले स्वास्थ्य सामग्री खरिद प्रक्रियामा भएका अनियमितताका बारेमा छलफल गर्न स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्री भानुभक्त ढकाललाई बोलाउने भएको छ।
खतिवडाले दूध, माछा, मासु र ताजा तरकारीमा आत्मनिर्भर हुन विशेष कार्यक्रम सञ्चालन गर्ने घोषणा गरेका थिए।
पछिल्लो २४ घण्टामा १११२ जना कोरोना संक्रमित निको भएर घर फर्किएका छन्।
नेपाली लेग स्पिनर सन्दीप लामिछाने इण्डियन प्रिमियर लिग (आईपीएल) खेल्न संयुक्त अरब इमिरेट्स (यूएई)तर्फ गएका छन्।
उनका अनुसार उक्त रकम प्रत्येक प्रदेशमा रु.
गाडी र चालकलाई पनि नियन्त्रणामा लिइएको र आवश्यक कारवाहीका लागि क्षेत्रीय राजस्व कार्यालय इटहरी सुनसरी पठाइएको कोइरालाले बताएका छन्।
यो पनि एकैदिन भेटिएको संक्रमितको अहिलेसम्मकै ठूलो संख्या हो।
राजदूत यान्छीले नेपालको विकास प्रयासमा चीन सधैं सहयोगी रहेको चर्चा गर्दै अहिले नेपाल द्रुत विकासको बाटोमा हिंडेको र त्यो प्रयासमा चिनियाँ साथ रहेको बताइन् ।
चाइना कन्सट्रक्सन फस्र्ट ग्रुपले उद्योग खोल्न लागेको हो ।
लकडाउनको उक्त अवधिका अत्यावश्यकबाहेकका सबै सेवा बन्द गर्ने निर्णय गरेको नगरप्रमुख नरेन्द्रसिंह थापाले जानकारी दिनुभयो ।
मुटुरोगबाट ग्रसित धम्पुसका राज विकको उपचारमा हाल युके निवासी धम्पुसका घनश्याम भण्डारीले ३ लाख रुपैयाँ संकलन गरी हस्तान्तरण गरेका छन्।
एघारलाई पुरानो चलनअनुसार हामी नेपालीले दश र एक एघार भनेजस्तै १७ भन्दा माथि फ्रान्सेलीहरु पनि त्यसैगरी गन्छन् ।
यस्तो विभेदकारी चलन विरुद्ध कहिल्यै आवज नउठाएका समाजवादी र कंग्रेसले समाजको सुधार गर्ने कुरा निरर्थक भएको अम्बेडकरको विश्लेषण थियो।
यसले नेपालमा संक्रमण दर उच्च हुँदै गएको देखाएको छ ।
भारतसँग सीमा नाका जोडिएका ठाउँहरूबाट आवातजावत पूर्ण रुपमा बन्द हुनेछ भने अत्यावश्यक काम बाहेक अन्य कामका लागि कसैलाई पनि घरबाट बाहिर ननिस्कन आग्रह गरेको छ ।
अनि अरू अजेण्डामा प्रवेश नै नगरी बैठक टुंगियो।
लकडाउन शुरू भएदेखि हजुरआमा सुत्नुहुने कोठामा काम नपरेसम्म पसेका छैनौं ।
तस्वीरमा शोक मनाउँदै रफिकुलकी आमा ।
समाचार एजेन्सी ईएफईका अनुसार, मार्चको अन्तिम सातामा छुट्टाछुट्टै कारणले ३ सय मानिसको मृत्यु उनीहरुको घरमै भएको थियो।
नेपालका अर्थविद् डा.
मन्त्रीपरिषद्को निर्णयपछि संक्षिप्त वातावरणीय अध्ययन प्रतिवेदन, प्रारम्भिक वातावरणीय परीक्षणको कार्यसूचि र वातावरणीय प्रभाव मूल्यांकनका लागि तयार पारिएका क्षेत्र निर्धारण प्रतिवेदन र कार्यसूचिको कारबाही प्रकृया स्थगित भएको छ ।
१० हजार कमाइ हुन थालेको छ ।
त्यसै पनि अन्तर्राष्ट्रिय आर्थिक संरचनाका कारण विभेदको शिकार बनेर लगानी र विकासमा पछाडि परेको नेपाल जस्ता विकासोन्मुख देशका लागि धनी राष्ट्रहरूबाट वैदेशिक अनुदान पाउनु हककै विषय पनि हो ।
उनले यो प्रदेशमा रुपन्देहीको मोतीपुर, बाँकेको नौबस्ता र दाङको घोराहीमा ठूला औद्योगिक क्षेत्र बनाउने योजना अघि सारेको र तीमध्ये एक चिनियाँ मोडलको औद्योगिक क्षेत्र होस् भन्ने चाहेको बताए ।
परीक्षण गराउने व्यवस्था भने सरकारले मिलाउने उनले बताए ।
७ प्रतिशत पुगेको छ ।
संसारभर नै यस्तो गर्ने चलन छ। हामीकहाँ पनि सानो शुरूवात भएको छ- रोल्पामा, एउटा स्तम्भ राखिएको छ। यस्तो कामले पनि द्वन्द्वपीडितको घाउमा मल्हम लगाउने काम गर्छ।
जहाजमा धेरै नवविवाहिता जोडी थिए।
त्यसैले मासु खान पशुपालन गर्ने श्रमशक्तिलाई अन्य वैकल्पिक पेशा र उत्पादनशीलतामा लैजानुपर्छ।
भीमबहादुरले ३० हजार पुरस्कार प्राप्त गरे ।
प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा बसेको मन्त्रिपरिषदको बैठकले इदको सार्वजनिक बिदा दिने निर्णय गरेको छ ।
गएको ७ साउनदेखि बन्दाबन्दी अन्त्य भएपछि संक्रमण बढेको छ। अहिलेसम्म २८ हजार ९३८ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको छ भने १२० जनाको मृत्यु भएको छ।
राहत वितरणमा ढिलाइ भएको भन्दै पीडित परिवारका आफन्त, राजनितिक दल सरकारवालाहरु लगायतले सरकारको चर्को विरोध जनाएका थिए ।
प्रहरीले सूचक झालाई नियन्त्रणमा लिएर आवश्यक अनुसन्धान गरिरहेको छ ।
हामी मृत्युशय्यापछि शय्याकै खुट्टाको छेउ भएर नाघ्दै गयौं ।
अघिपछि काठमाडौं उपत्यकामा कोरोना संक्रमित देखिएको समाचार सुनेअनुसार खासै सतर्कता नअपाउनेहरू पनि बुधबारदेखि त्रसित भएका छन् ।
बिस्तारै आशा मार्न थालेका हुन् कि जस्तो लाग्यो ।
तर, प्रधानमन्त्री एवं अध्यक्ष ओलीले अर्का अध्यक्ष दाहालको प्रस्तावको ‘काउन्टर’मा ल्याउने प्रस्तावमै अब नेकपाको अगाडिको यात्रा निर्भर हुने देखिन्छ।
यो सङ्ख्या गत आव २०७६/७७ को तुलनामा निकै बढी हो ।
यसक्रममा मातहतका प्रहरी कर्मचारीको गुनासो सम्बोधनको सुनिश्चितता गरिदिनुपर्ने एवं साङ्गठनिक नीति निर्देशनका साथै प्रहरी कर्मचारीलाई प्राप्त हुँदै आएको एवं थप भएको सेवा सुविधाको जानकारी गराउन अध्ययनले सुझाव दिएको छ ।
राम्रै त्यसो भनेको होला।
जंगल र मझेरीमा लुकाएर राखेको सुन पक्रिएको छ ।
तर, त्यसदिन उपसभामुखको राजीनामा आएन ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का अध्यक्ष केपी शर्मा ओली र कार्यकारी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल बीच भेटवार्ता भएको छ। प्रधानमन्त्री ओलीलाई भेट्न अध्यक्ष दाहाल बालुवाटार पुगेका थिए।
प्रत्येक परिवारले कम्तीमा एकदेखि बढीमा पाँचवटा बिरुवा आफ्नो खेतबारीमा रोप्न स्थानीय उपभोक्तालाई सर्कुलर जारी गरेको पाठकले बताइन्।
महामारीलाई पनि राजनीतिक रङ दिएर बस्ने नेताहरुको यस्तो प्रवृत्तिले कोरोनाभाइरस संक्रमण कति गम्भीर प्रकृतिको हो भन्ने संवेदनशील पाटो बेवास्तामा पारिदियो, र सावधानीका लागि तत्कालै कदम चालिहाल्नुपर्ने विषय चासोमा परेन।
सन् १९९० मा देश छोड्दा उनी दक्षिण भूटानको तक गाउँमा बस्थे ।
४ असार २०७२ मा तत्कालीन पुनरावेदन अदालत हेटौंडाले जिल्ला अदालतको फैसला सदर ग¥यो।
हाल अमेरिकाको पोर्टल्यान्डमा अनलाइनमार्फत पुम्सेको विश्वस्तरीय र युरोपियन प्रतिस्पर्धा गराइएको हो ।
भात्री संगठनमा कार्यकारी पद सम्हालेर बसेकाहरुले एक पछि अर्को गर्दै सार्वजनिकरुपमै राजनीतिक पदहरुबाट राजिनामा गरेका थिए ।
इटालियन सिरि ए मा क्रिष्टियानो रोनाल्डोले ह्याट्रिक गरेका छन् ।
तर हवनमा प्रयोग गरिने काठ (समिधा) हरुबाट उक्त हानिकारक ग्यास उत्सर्जन नभएको पाइएको थियो ।
जस्तो कि, सरकारले गरीब तथा विपन्नका लागि कोभिड–१९ सम्बन्धी आर्थिक सहायता घोषणा गरिसक्दा पनि सहायता पाउन योग्य मानिसको कुनै आधिकारिक तथ्याङ्क वा परिभाषा नहुनुले सरकारको कमजोरी छर्लङ्ग भएको छ ।
कैलाली जिल्लामा भएका पाँचवटा घटनामध्ये एउटा घटनामात्र सामुदायिक वन क्षेत्रमा भएको छ ।
कपिलवस्तु घर भएकी लुम्बिनी प्रदेशकै अर्की सांसद माला गोतामे (सुनार) ले पनि बुटवलमा कोठा पाइनन्।
उनी बन्दाबन्दीको अघिल्लो दिन आफ्नो घर ओखलढुङ्गास्थित हर्कपुर मुलुङ गाउँपालिका पुगेका छन् ।
यसैलाई नियमन गर्न वातावरण मन्त्रालयले ८ माघ, २०७४ मा इँटा उद्योगबाट निस्किने धुँवा र चिम्नीको उँचाइ सम्बन्धी मापदण्ड राजपत्रमा प्रकाशित गर्यो।
सुकम्वासी भूमिहीनहरूलाई जग्गा धनी पूर्जा दिने र अव्यवस्थित बसोवासलाई व्यवस्थापन गर्ने विषय चुनावी घोषणापत्रमा नै राखिएको मेयर वडले स्मरण गरे।
आफैं वर्णान्तर गर्न पाइन छाड्यो ।
माउहरू त ठीकै थिए ।
प्रदेश २ का कुनै पनि पालिकामा वाङमय संरक्षणको लागि प्रतिष्ठान गठन हुन नसकेबाट वाङमयप्रति स्थानीय तहहरू उदासीन रहेको प्रमाणित भएको हो।
यो दोब्बर बनाएर लैजानुपर्छ।’
विश्वभरी कोरोना भाइरस सङ्क्रमितको संख्या तीन करोड सात लाख नाघेकोे संयुक्त राज्य अमेरिकास्थित जोन्स हप्किन्स विश्वविद्यालयले जनाएको छ ।
तत्कालीन प्रधानमन्त्री पुष्पकमल दाहाल नेतृत्वको सरकारले २०६६ सालमा प्रधानसेनापति रुक्मांगद् कटवाललाई बर्खास्त गर्दै खड्कालाई प्रधानसेनापति नियुक्त गर्ने निर्णय गरेको थियो।
घाइते पाँच जनालाई थप उपचारका लागि बेनी अस्पताल लगिएको प्रनाउ कुँवरले बताए ।
तर, नेपालीमा जस्तो आफू महान र अरु खराब भन्ने संकुचित सोच अन्य मान्छेमा देखिनँ ।
कोष अभाव हुन नदिनका लागि यसले हालको सर्टफल समेट्न र तलब भुक्तानी गर्नका लागि कुवेतको संसदले नयाँ ऋणको बारेमा आगामी ३० वर्षका लागि ६५.
गण्डकी प्रदेश प्रमुख अमिक शेरचनले शनिबार राति पर्वतको कुश्मा नगरपालिका–३, दुर्लुङ, ढकालबारीमा गएको पहिरोमा परी आठ जनाको मृत्यु भएको र एक जना बेपत्ता भएको घटनाप्रति दुःख व्यक्त गरेका छन् ।
नेपालको सन्दर्भमा जातीय र लैङ्गिक विभेदपछिको उत्पीडनमा किसान परेको देखिन्छ।
यसको एउटा उदाहरण शिक्षा ऐन हो।
भूकम्प प्रभावितलाई घर बनाउन रु.
प्रहरी प्रधान कार्यालय नक्सालमा आयोजित कार्यक्रममा प्रहरी महानिरीक्षक शैलेश थापा क्षेत्रीले एआईजीद्वयलाई दर्ज्यानी चिन्ह प्रदान गरेका हुन्।
समितिले जनताको पीसीआर परीक्षण, क्वारेन्टिन व्यवस्थापन, उपकरण, अत्यावश्यक औषधी, नियमित स्वास्थ्य जाँच उपचार लगायतका विषयमा दिएको निर्देशन पालना नगरेको पनि पाइएको हो।
नेपालस्थित रुसी दूतावासले पनि परिषद्सँग भ्याक्सिन ट्रायलका लागि इच्छा देखाएको थियो।
हिमपातका कारण छोम्रोङभन्दा माथि पर्यटकलाई प्रवेश रोक्ने निर्णय शनिबार भएको छ ।
राष्ट्रपति भण्डारीले प्रयोग गरिनन् ‘मेरो सरकार’
संघीयता लागु भएपछि प्रदेश तहमा पहिलो पटक विशेष अधिवेशन हुन लागेकाे हाे ।
अपाङ्गता भएका त्यसमा पनि महिलाहरु यस्तो स्थितिमा झन् बढी जोखिममा हुने हुँदा अपाङ्गता भएका महिलाहरुका लागी बिशेष व्यवस्था गरियोस् ।
लामो समयदेखि मन्दिर बन्द भएपछि भक्तजन तथा विभिन्न स्थानबाट आएका दर्शनार्थीले पूजाआजा गर्न पाउनुपर्ने माग गर्दै आएको अवस्थामा समितिले सुरक्षा मापदण्ड अपनाएर मन्दिरमा पूजाआजा गराउन पहल गरेको थियो ।
यता फलेवास नगरपालिकाका प्रमुख पदमपाणि शर्माले पहिरोको जोखिममा रहेका बस्तीको पहिचान गरेर सुरक्षित स्थानमा स्थानान्तरण गर्ने प्रक्रिया शुरु गरिएको बताए ।
तर, महामारी सिर्जित परिस्थितिका कारण भएकै निक्षेप लगानी गर्न नसकेका कारण नयाँ लगानी गर्न सक्ने कुरै भएन।
कोभिड १९ बाट विद्यालयहरू बन्द रहँदा बालबालिकामा नकारात्मक असर परेको उनले बताए।
सीआईबीले पनि गलत गर्दोरहेछ भन्ने पर्न गयो, त्यसले प्रहरीको मनोबल घटायो।
शहरको मध्यभागमा पुरानो र निकै बाक्लो बस्ती छ। ती घरमा घरबेटी र डेरावाल दुवै बस्छन्।
विगतमा ऐन बनाउने चटारोमा फुर्सद पाएनौं ।
२०४६ सालमा बहुदलीय प्रजातन्त्र पुनर्वहालीपछि नै बीपीले अगाडि सारेका यी तीन पक्ष कमजोर बनाउने र बिर्सने काम भएकोमा कांग्रेसका दुवै पुस्ताका (पुराना तथा नयाँ) नेताहरू सहमत छन्।
कोभिड-१९ को संक्रमण दर बढेपछि सरकारले तत्कालका लागि अन्तर्राष्ट्रिय क्षेत्रबाट हुने नेपाली नागरिकको उद्धार उडान स्थगित गरिएको छ।
उनीहरुले गरेको यस्तो आग्रहको चुरो चाहिँ ओली र वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपालबीच सहकार्यको वातावरण बनाइदिनका लागि थियो।
अझै कण्ठैछन् कतिपय हरफहरु ।
यस विषयमा सेनाको जंगी अड्डा र रक्षा मन्त्रालयमा उजुरी परेपछि प्रधानसेनापति पूर्णचन्द्र थापाको निर्देशनमा ‘कोर्ट अफ इन्क्वाइरी बोर्ड’ गठन गरिएको थियो।
सफल मिडिया प्रा।
इतिहासमै निकै महत्वपूर्ण नीति आयो त्यसको खासै चर्चा हुँदैन ।
प्रदेशसभाको शुक्रबारको बैठकमा प्रदेश सरकारका तर्फबाट आन्तरिक मामिला तथा कानूनमन्त्री कुलप्रसाद केसीले यस्तो प्रस्ताव पेश गर्नुभएको हो ।
यसमा दुई तीनवटा कुरा हुँदोरहेछ।
भौतिक निर्माण मात्र विकास होइन महिला र शिशुको स्वास्थ्य सुधार गर्नु पनि विकास हो भन्ने मान्यतासाथ यो कार्यक्रम सञ्चालन गरिएको बताउँदै उपप्रमुख चौधरीले कार्यक्रमबाट लाभ लिन सम्पूर्ण गर्भवतीलाई आग्रह गरे ।
छैटौं दिन बल्ल उनले आफ्नो देशको माटो स्पर्श गर्न पाए र बाँकी प्रक्रिया पुर्याए।
करिब ८ मिनेटको फिल्मले युवापुस्ताको प्रेम बिछोड अनि त्यसपछि उनीहरुले लिने गम्भीर प्रकृतिको निर्णयले जीवनमा पारेको असरको विषयलाई उठाएको छ ।
त्यसमध्ये एकै परिवारका सदस्यबाट मात्र होइन एउटै कोठामा सुत्ने बाबुबाट पनि बलात्कारका घटना भएका छन्।
त्यतिबेला यो घर पनि अछुत रहने कुरा भएन ।
मङ्गलबार सीमा नाका बोदे बरर्साइन नगरपालिका–९ स्थित स्वर्णपट्टिबाट लागुऔषधसहित खड्क नगरपालिका–९ का १९ वर्षीय मो आदिजलाई प्रहरीले पक्राउ गरेको थियो ।
तर, आफूहरुले अनुगमन र कार्बाहीका लागि सिफारिसबाहेक अरु केही गर्न नसक्ने उनको भनाइ छ।
जनता समाजवादी पार्टीको किसान माहासंघ पनि आन्दोलनमा ऐक्यवद्धता जनाउन पुगेको थियो।
शव भने सडेगलेको अवस्थामा रहेको प्रहरी निरीक्षक अधिकारीले जानकारी दिए ।
बैठकले भीमदत्तनगरमा रहेको सिएमए छात्राबास र जिल्ला प्रशासन कार्यालयको पुरानो भवनलाई तत्काल क्वारेन्टाइनस्थलका रुपमा प्रयोग गर्ने निर्णयसमेत गरेको छ ।
जर्सी गाइबाट उनले दैनिक ३० देखि ५० लिटरसम्म दूध उत्पादन गर्छन् ।
'सन्तुष्ट' र 'एकदमै सन्तुष्ट' लाई जोड्ने हो भने कुल ७१.
सिंहदरबारमा बसेको राज्य व्यवस्था तथा सुशासन समितिको बैठक ।
सन् १९५९ मा तिब्बती राजा दलाई लामा भागेर भारतको शरणमा पुगेपछि नेपालका उत्तरतिरका नुन झार्ने नाका पूरैजसो बन्द भए ।
उनको कृषि फार्म काठमाडौंको गोलढुंगामा पाँच रोपनी क्षेत्रफलमा फैलिएको छ ।
म केटाकेटी छँदा लुतो, खटिरा, बर्खामा खुट्टाका औंलाका काप पाक्ने जस्ता अनेकौं स्वास्थ्य समस्याले सताउँथ्यो।
०१ विन्दुले उकालो लागेको छ। यस्तै, होटल १८.
समाजको कुरा छोडौं ।
म काठमाडौं आउँदा उहाँ कविका रूपमा चिनिइसक्नुभएको थियो ।
समन्वय समिति र गाउँपालिकाकाको लागत साझेदारीमा मादी, अन्नपूर्ण र माछापुच्छ्रे गाउँपालिकामा वडाका भवन केही निर्माण सम्पन्न भएका छन् भने केही निर्माणाधीन रहेको जिल्ला समन्वय समितिका प्रमुख बैनबहादुर अधिकारी क्षेत्रीले बताए।
यसो सोच्दा ढोग्न मन लाग्यो।
विश्व फुटबल महासंघ (फिफा) र एसियाली फुटबल महासंघ (एएफपी) ले यी खेलाडीहरुलाई खेलबाट आजीवन प्रतिबन्ध लगाएको छ।
“चित्र, पोस्टरमा महिलालाई होच्याउने, हेप्ने खालका सामग्री पस्कनुले महिला हिसां नयाँ रुपमा आएको स्पष्ट हुन्छ ।
मोहनप्रसाद खनालको ‘पृथ्वीपत्र’ सङ्ग्रह भाग १ (२०१८ः१०)मा पृथ्वीनारायणले लछिमन थापालाई पठाएको पत्र प्रकाशित छ। पत्रअनुसार वीरे धामी नामका व्यक्तिलाई यसअघि लछिमन थापाले नेल काटी भगाइदिएका थिए।
ट्रिपर सडकबाट ३ सय मिटर तल खसेको थियो ।
आयोगमा बस्ने आयुक्त लगायत जिम्मेवार कर्मचारीको विगतदेखिको अभिलेखीकरण हुनुपर्नेमा प्रदेश प्रमुखले प्रष्ट पारे ।
२०७२ सालमा बेलायती राजकुमार ह्यारीले समेत यो होमस्टेको अवलोकन गरिसकेका छन् ।
सामान्य समयमा वैशाख पहिलो साता भर्ना खुल्ने निजी तथा सामुदायिक विद्यालयहरुले गएको वर्षको परीक्षाफल समेत प्रकाशित गरेका छैनन्।
वर्षामा खोलाको बाटो अवरुद्ध भएपछि प्राकृतिक भीरका चट्टान समातेर ज्यान जोखिममा पारेर हिँड्नुको बिकल्प छैन ।
यसक्रममा राउतले प्रहरी कर्मचारीप्रति आक्रोश पोख्छिन् र त्यहाँबाट निस्किन्छिन् ।
विप्लव ढकालले करुणाका कविता दुई चार ओटा कविता लेखेर रातारात सेलिब्रेटी हुनेका तुलनामा कैयौँ गुना अब्बल रहेको दाबी गरे ।
पाँच वर्ष बित्यो।
साँझ ६ बजेतिर आफ्नै घरभित्र बुबालाई छोराले कुटपिट गरेको जिल्ला प्रहरी कार्यालयका सूचना अधिकारी जनकराज पन्थले जानकारी दिए ।
सरकारले चिकित्सा शिक्षा सुधारको माग राख्दै अनशन बसिरहेका डा.
सन् २००३ मा सार्स रोगको प्रकोप फैलिंदा त्यहाँ ३ सय ४६ जना प्रभावित भएका थिए भने ७३ जनाको ज्यान गएको थियो।
त्यस्तै पर्यटन क्षेत्रमा कार्यरत तथा उपलब्ध जनशक्ति सर्वेक्षण, आवश्यक जनशक्ति पहिचान, जनशक्ति व्यवस्थापन तथा सीप विकाससम्बन्धी रणनीति तथा कार्यक्रम तयार गर्न सहज हुनेछ ।
यद्यपि १ भदौ, २०७५ देखि कार्यान्वयनमा आएको मुलुकी अपराध संहितामा यस्तो कसूरलाई दण्डनीय बनाएको छ ।
योसँगै संक्रमितको संख्या १२३९ पुग्दा एक जनाको मात्र मृत्यु भएको छ।
नेकपाका कार्यकारी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहालसहित स्थायी कमिटीका सदस्यहरू बालुवाटारमा जम्मा भएका छन्।
आक्रमण गर्न सक्छ।
यस्तै चाँदीको मूल्यमा पनि गिरावट आएको छ ।
व्यासमूर्तिसहित संरचना निर्माणका लागि धेरै बजेट लाग्ने भएकाले सरकारका तर्फबाट पनि सहयोग गर्न मन्त्री भट्टराईसँग अनुरोध गरिएको कोषका महासचिव विष्णुभक्त सिग्देलले जानकारी दिए ।
"हामीले आज सबै समितिको सचिवालयमा अपील दिएका छौं, कतिपय समितिका सभापतिज्यूहरुलाई पनि भेट्यौं, सबैले सकारात्मकरुपमा लिनुभएको छ,” उनले भने।
यी राज्यमा महामारीको प्रकोप बढ्नुअघि नै नमूना संकलन गरिएको हो।
तर, रोचक के छ भने नेकपा गठन भएदेखि नै त्यहाँभित्र पूर्वएमाले र पूर्वमाओवादीभन्दा भिन्न शक्ति सन्तुलन बन्न गयो।
लोचन कार्की र पूर्व अध्यक्ष डा.
हिमालदेखि तराईसम्मै उत्पादन हुने आलुमा नै नेपाल परनिर्भर छ। लसुन, प्याज, कागतीसहितका विभिन्न बेमौसमी तरकारीको ठूलो हिस्सा पनि भारत तथा चीनबाट आउँछ।
यस्तो दोहनबाट ठूला संरचनामा पर्ने क्षतिको असर देशव्यापी रूपमा देखिन्छ ।
प्राकृतिक विधिवाट बिरामीको उपचार गरिने उक्त हस्पिटल ३० बेडको रहने छ ।
त्यहाँ ३ मेसम्म बन्दाबन्दी घोषणा गरेको छ ।
मधेशका ‘मै हुँ’ भन्नेहरू कोही पनि आफ्नो नियन्त्रणबाट बाहिर छैनन् र चाहेको वेला उपयोग गर्न सकिन्छ भन्ने सन्देश उनले राजपासँगको सम्झाैताबाट दिएका छन् ।
काम र माम खोज्दै कृषिमा आश्रित सामान्य नागरिक अन्यत्र जानुपर्ने थिएन।
कूल १३० बढी घरमा क्षति भएको प्राधिकरण प्रमुख पोखरेलले बताए ।
वायुसेवा संञ्चालक संघका प्रवक्ता तथा हेलि एभरेष्टका प्रमुख कार्यकारी अधिकृत (सीईओ) योगराज शर्मा कँडेल वायुसेवाका असहमतिका बुँदालाई सम्बोधन गर्न सरकारसमक्ष लिखित सुझाव नै पेश गरेको बताउँछन्।
त्रिविका पदाधिकारीहरू बसेर अन्यायमा परेका मेडिकल माइक्रोबायोलोजिष्टलाई लाइसेन्स दिने निर्णय गर्नुपर्ने उनको भनाइ छ ।
यसअघि ललितपुरको पाटनमा ५ जना युवा अघिल्लो सातादेखि आमरण अनसन बसेका थिए ।
दुई–तीन चोटि त लडें पनि ।
माथि उल्लिखित आर्थिक वर्ष २०७१/७२ देखि २०७५/७६ सम्म पाँच आर्थिक वर्षको रासायनिक मलको तथ्यांकहरूलाई तल तालिकामा समेत उल्लेख गरिएको छ ।
उनी १९६२ मा भारतको लागि मेक्सिकन राजदूत भएर दिल्ली आएका थिए ।
इरानी अधिकारीहरूले कोभिड १९ नियन्त्रणका लागि मानिसहरूलाई घरभित्रै बस्न, अन्तरक्रिया र आवतजावत नियन्त्रण गर्न, भेलाहरूमा सहभागी नहुन र व्यक्तिगत रूपमा अपनाउनुपर्ने सावधानीका उपाय मान्न सुझाव दिइरहेका छन् ।
यस विरुद्ध सरकार पुनरावलोकनमा गएको थियो।
होटल अगाडी मोटरसाइकलको स्टार्ट बन्द नगरीभित्र पसेका पोखरेललाई घुस लिएर निस्कन खोज्दा अख्तियारको टोलीले पक्राउ गरेको हो ।
यता अन्नपूर्ण गाउँपालिकावासीले उक्त रुटमा गाडी चल्नुपर्ने बताए ।
यसैगरी इलाका प्रहरी कार्यालय देवाही गोनाही दरबन्दी भई प्रहरी चौकी ब्रह्मपुरीमा कार्यरत प्र.
गण्डकी प्रदेशमा थप ६४ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ ।
एक्सीकर्पका प्रमुख बजार रणनीतिकार स्टिफेन इन्सले साउदी अरेबियाले बजार हिस्सा ओगट्ने उद्देश्य सहित तेलको उत्पादन अझ बढाउन सक्ने बताउनुभयो ।
खगोल विज्ञानका क्षेत्रमा काम गरिरहेको नेपाल एष्ट्रोनोमिकल सोसाइटीले सङ्घीय राजधानी सहित सातै प्रदेशका राजधानीबाट सूर्यग्रहण देखिने समय समेत सार्वजनिक गरेको छ।
जसले गरीबी र गरीब दुवैलाई देख्न र चिन्न छोडिसकेको छ ।
‘पार्टी विवादको समाधान आन्तरिक छलफलबाट’
शुक्रबार वडा नं.
चुकेको होइन कि अनिच्छा देखिएको भने हो।
उच्चस्तरीय कार्यकर्ताले कार्यक्रम स्थल भरिभराउ त थियो, तर अचम्मको मौनता छाएको देखिन्थ्यो ।
राष्ट्रपति रोबर्ट मुगाबेका भाषणहरू व्यंग्यका साथ चित्रण गरिएको हुन्थ्यो ।
यसरी प्राय सबैजसो विध्यार्थीहरु आफ्नो देशमा फर्कन सफल भए भने कोरोना भाइरस र चीनप्रतिको नकारात्मक धारणाले केही विध्यार्थीहरु चीनमै बस्न रुचाए ।
मलाई त पीडित बनाए, महरा सरलाई पनि पीडित बनाए ।
महासंघका केन्द्रीय सदस्य जीवन गोर्खालीले केन्द्रका गतिविधिबारे जानकारी दिँदै कोभिड–१९ बारे सचेतना पुस्तिका प्रकाशन लगायत कार्य गरेको बताए।
त्यसपछि पनि पटकपटक ती किशोरी नवराजको घरमा आउने गरेपछि उर्मीलाले उनको बारेमा चासो राख्न थालिन् ।
त्यसैले ब्याङ्कले मुख्य रुपमा प्रवर्द्धकको लगानी होइन, जनताको पैसा चलाउँछन्।
स्याण्डस्को जति विश्वव्यापी चर्चा भयो, नन्दप्रसादको त्यत्ति नै हुनुपर्ने हो ।
नारायणी, पूर्वी राप्ती लगायत नदीका जलसतह बढेका छन्।
उता ओली समूहको बैठकमा भने १ सय ३६ सदस्य मात्रै उपस्थित भए ।
कोरोना भाइरस संक्रमण सम्बन्धमा अफवाह फैलाई जनजीवन त्रस्त पार्ने सामग्री सम्प्रेषण हुन थालेपछि आचारसंहिता पालनामा झन् कडाइ गरिएको काउन्सिलले बताएको छ।
उनले भने, लामो समयदेखिको ओलम्पिकको विवाद समाधान गर्न हामी सफल भएका छौं ।
चितुवाको जोखिम बढेको ८ स्थानहरुमा आधुनिक सीसी क्यामेरा जडान गरेको छ। साँझ र रातिको समयमा बाख्रा सहितको काठेखोर रफलामका ५ वटा खोर निर्माण गरेको डिभिजन वन कार्यालय तनहुँका प्रमुख केदार बरालले जानकारी दिए।
सन् २०१३ को हिउँदमा भारतको नयाँ दिल्ली महिपालपुरस्थित होटल ब्लू र्याडिसनमा भेटिएका एक भारतीय सुरक्षा अधिकारीले करीब ४५ मिनेट नेपाल आतंकवादीहरुको आश्रयस्थल बनेको तथ्य प्रस्तुत गरे ।
वाम्बुले (ओम्बुले) राई साहित्य प्रकाशनले २०७६ सालको ‘लिब्जु–भुम्जु पुरस्कार’ कवि उदय जिज्ञासु राईलाई प्रदान गर्ने निर्णय गरेको छ ।
पुस्तकमा जनावरका स्वभावलाई मात्र चित्रण गरिएको छैन, उनीहरूका मनदेखि यौनसम्मका रमाइला प्रसङ्गलाई रमाइलै पाराले प्रस्तुत गरिएको छ ।
र, ढल्दाढल्दैको जस्तो सरकार र फुट्दाफुट्दैको जस्तो नेकपा जोगिएको छ, अहिलेलाई ।
बैङ्लोरका लागि मोहम्मद सिराज र युजभेन्द्र चाहलले दुई दुई विकेट लिए।
अहिले तत्काल काम गर्न जाने अवस्था छैन।
तर, यसको अर्को पाटो केही दिनमै पटाक्षेप भइहाल्यो।
विषयको गम्भिरताका कारण प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीको मनोविज्ञान पनि सकेसम्म छिटो होस् भन्ने देखिन्छ ।
“लक्षण देखिन थालेको सातदेखि आठ दिनसम्ममा शरीरमा भाइरसको विकास हुन्छ।
आइतबारसम्म चीनमा प्रतिदिन मृतकको संख्या ४२ पुगेको छ। यस सँगै चीनमा मात्रै मृतको संख्या २९१२ पुगको छ। स्वास्थ्य आयोगको रिपोर्ट अनुसार सोमबार २०२ जनामा संक्रमण भेटिएको छ। जुन दर यसअघि ५ हजारसम्म पुगको थियो।
त्यसपछि लतिफ २ पुसमा इण्डियन एयरलाइन्सको उडानबाट दिल्ली गए र दिल्लीबाट मुम्बई पुगे ।
महानगरीय प्रहरी कार्यालय काठमाडौँका प्रमुख प्रहरी नायब महानिरीक्षक विश्वराज पोखरेलले उपत्यकामा मात्रै लकडाउन उल्लङ्घन गर्ने ८१ हजारलाई कारवाही गरिएको जानकारी दिनुभयो ।
१०९६ जना कोरोना संक्रमित थपिए, १७५२ निको भए पछिल्लो २४ घण्टामा नेपालमा थप १०९६ जनामा कोरोनाभाइरस संक्रमण पुष्टी भएको छ। यससँगै हालसम्म मुलुकमा कोरोना संक्रमित हुनेको संख्या २ लाख ४० हजार ९८१ जना पुगेको छ।
सहकारीले आफ्नो स्थापना दिवसको अबसर पारेर राहतसंगै क्यालेण्डर बिमोचन गरेको हो ।
यस गुटको प्रमुख योजनाकार तत्कालीन केजीबी प्रमुख भ्लादिमिर क्र्युच्कोभ भएपनि उनको योजनालाई समर्थन गर्ने गोर्बचोभ नजिकका धेरै कमरेडहरु थिए ।
प्याजमा कृत्रिम अभाव सृजना गरी कालोबजारी गर्ने व्यापारीहरूले उद्योग वाणिज्य तथा आपूर्तिमन्त्री लेखराज भट्टलाई समेत ठगी गरेका थिए।
यी बाहेकका सबैजसो मुलुकका नागरिकले नेपालमा आउँदा 'अन अराइभल भिसा' पाउने गरेका छन्।
जिल्ला प्रशासन कार्यालय जुम्लाले शुरुआत् गरेको छाउपडी (छुईप्रथा) विरुद्दको अभियान बस्तीबस्ती र नागरिकको घरघरमा पु¥याउने प्रयासस्वरूप आज वडाध्यक्ष, धामी झाँक्री, शिक्षक, पत्रकार, महिला अगुवालगायत सात जनालाई सद्भावना दूत नियुक्त गरिएको हो ।
“सम्झौताअनुसार यहाँ खुद्रा पसल सञ्चालन गर्न नपाउने कुरा छ”, उनले भने, “त्यही भएर हामीले यसलाई होलसेल हब बनाउने निधा गरेका छौं।
कोभिड महामारीका जति बजेट छुट्याइएको छ, त्यो सकारात्मक भए पनि आवश्यक बजेट भने नभएको र कतिपय कार्यक्रमहरुबारे अष्पष्टता भएको पनि बताएका छन् ।
तीन वर्षअघि बाढीले बगेर भारत पुगेको गैंडाको उद्दार गरिएको छ।
वार्तामा सहभागी ओलीतर्फका पौडेल र पोखरेल तथा दाहाल तर्फका पुन र शर्माले सहमतिका बिन्दुहरु पहिल्याउने भएका छन्।
निषेधाज्ञामा अत्यावश्यकबाहेकका सबै क्रियाकलापलाई बन्देज गरिएको छ तर बागलुङ–१० भकुण्डको गलुवामा कोरोना महामारीको अवस्थामा न्यूनतम स्वास्थ्य मापदण्ड नअपनाउँदा समुदायमै कोरोनाले भयावह रूप लिन सक्ने आशङ्का गरिएको छ ।
उनीहरुको दाँजोमा हाम्रो देशमा धेरै गर्नुपर्ने छ ।
यति छोटो समयमा बाबाको दर्शन हुन्छ हुँदैन भन्ने धरमरमा थियौं ।
संस्कृत नाट्य परम्परामा नान्दीश्लोकले नाटकको आध्यात्मिक विषय स्थापना गर्दछ र अभिमन्त्रणाको काम गर्दछ ।
२१ माघ २०५९ मा उनले श्रीमानको रिहाइको मागसहित सर्वोच्च अदालतमा बन्दी प्रत्यक्षीकरणको रिट पनि दायर गरिन्।
त्यस्तै कोरोना भाइरस महामारी नियन्त्रण गर्न, कृषि क्षेत्रलाई आधुनिकीकरण, पर्यटनलगायतका क्षेत्रको विकासका लागि बजेट विनियोजन गरेको छ ।
त्याँ दैनिक २५ हजारको हाराहारीमा नयाँ संक्रमित फेला पर्छन् ।
बागमती प्रदेशले चालु आर्थिक वर्षभन्दा रु.
यो वर्ष ब्याङ्कको ऋण तिर्न नसक्ने अवस्थामा पुगेका छौँ।”
हालसम्म कोरोना भाइरसकै कारण मिलान फेसन सप्ताह, भेनिस कार्निभल र सिरि ए फुटबल खेलहरू स्थगित गरिएका छन्।
शुक्रबार राति भएको एक मात्र खेलमा घरेलु मैदानमा १ गोलले पछि परेको सेभियाले खेल सकिन ७ मिनेट बाँकी छदाँ बराबरी गरेको थियो ।
साँझ कुहिरोले नाम्चे ढाके पनि बिहान र दिउँसो आकाश खुल्छ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयको नियमित पत्रकार सम्मेलनमा प्रवक्ता डा जागेश्वर देवकोटाले कोरोना संक्रमणका कारण हुनेमा स्याङ्जाका एक जना पुरुष र चितवनका एक पुरुष रहेको जानकारी गराएका छन्।
तर प्रहरीले देखेपछि सबै जनालाई नियन्त्रणमा लिएर देवाही गोनाही नगरपालिकाले व्यवस्थापन गरेको क्वारेन्टाइनमा ६ बैसाखमा राखेको थियो ।
माछापोखरीमा मानिस डुबेको देखेपछि स्थानीयले प्रहरीमा खबर गरेका थिए ।
इन्टर एयरको फ्लीटमा हाल २२ नयाँ पुस्ताका ७३७ र २ ७३७ म्याक्स विमान रहेका छन् ।
दलीय राजनीतिको प्रभावबाट बाहिर रहेर वस्तुगत आधारमा काम गर्ने नागरिक सङ्घसंस्थाले सरकारको कार्यभारलाई नै टेवा पुर्याउँछन्।
सामाजिक विकास मन्त्री जीवन घिमिरे, राज्यमन्त्री जसमाया गजमेर र उद्योग, पर्यटन, वन तथा वातावरण राज्यमन्त्री विजय विश्वासले राजीनामा दिएका हुन्।
प्रमुख जिल्ला अधिकारी सूर्य बहादुर सेन ओलीको क्वाटर सङै जोडीएको एलडीओ बस्ने क्वाटर खाली रहेछ ।
इटालीमा मृत्युदर निकै बढेको छ ।
त्यसैले लोक सेवा आयोगलाई संघ र प्रदेशमा राख्ने संवैधानिक प्रबन्ध पनि गरियो।
महामारीको धक्काले लामो समय नाटकघरलाई सुनसान बनाउने देखिएकाले कलाकारहरू जीविकोपार्जन कसरी गर्ने र अगाडि कसरी बढ्ने भन्ने अन्योलमा छन्।
यी तिनै महिला थिइन्, जो लम्की बहुमुखी क्याम्पसको क्यारेन्टिनमा बसेको वेला र्यापिड डाइग्नोस्टिक टेष्ट (आरडीटी) विधिबाट जाँच्दा नेगेटिभ रिपोर्ट आएपछि २९ चैतमा घर पुगेकी थिइन्।
‘विभिन्न मन्त्रालयमा अवण्डा शीर्षकमा बजेट देखियो ।
पाण्डे काठमाडौंमा महामारी नियन्त्रण बाहिर जान लागेको भन्दै सकेसम्म धेरैलाई संस्थागत आइसोलेसनमै लैजानुपर्ने बताउँछन्।
यस सिजनको पहिलो खेलमा बायर्नले आफ्नै घरेलु मैदानमा डर्टमण्डलाई ४–० ले हराएको थियो ।
पहिलो त यस संकटको बेलामा आम नागरिक र जिम्मेवार राजनीतिक दलहरूले सरकारमाथि विश्वास गर्नुभएको छ ।
उनी भन्छन्, ‘हामीले कसैको विरोध गरेको हैन, गलत काम भइरहेको छ भनेर खबरदारीमात्रै गरेको हो ।
दुवै अध्यक्षका तर्फबाट सहमतिका लागि प्रयास भएपनि सहमति नभएपछि प्रधानमन्त्री ओलीले स्थायी कमिटी बैठक जारी रहेका बेला ३० मंसीरमा संवैधानिक परिषद् (काम, कर्तव्य, अधिकार र कार्यविधि सम्बन्धी ऐन-२०६६ लाई संशोधन गर्न बनेको अध्यादेश ल्याएको थियो।
सास फेर्न गाह्रो भयो भनेर एम्बुलेन्समा भएको अक्सिजन लाइदिए ।
अहिले त्रिविले कम विद्यार्थी भएका स्नात्तकोत्तर तहको केहि विषयहरुको परीक्षा भने भौतिक दूरी कायम राखेर सञ्चालन गरिरहेको छ।
गैरकानूनी रुपमा अन्तर्वार्ता लिएको भन्दै वैदेशिक रोजगार विभागले लाजिम्पाटस्थित होप इन्टरनेसनल प्रालि, धापासीस्थित एसओएस म्यानपावर सर्भिस प्रालि र गौरीघाटस्थित डीडी ह्युमन रिसोर्स प्रालिलाई ६ महीनाको लागि निलम्बन गरेको छ।
‘एन आर एन ए को केन्द्रिय बिधान अनुसार अधिबेशनबाट निर्वाचित कुनैपनि पदाधिकारीलाई कारवाहि नगर्नु भनि सम्झाईबुझाई गरेर फिर्ता लिन लगाउने हो ।
घर जान चाहनेलाई गन्तव्यसम्म पु¥याउने र अलपत्र परेका नागरिकलाई ल्याउन प्रदेश सरकारले काम गरिरहेको छ ।
क्वारेन्टिनमा बसेका सबैले यसरी नै नियमको पालना गर्ने हो भने कोरोना संक्रमणको असर धेरै दिन शरीरमा नरहला।
पछिल्लो २४ घण्टामा काठमाडौं उपत्यकामा १५१२ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
महानगरीय प्रहरी कार्यालय मातहत रहेका प्रहरी र पत्रकारसहित ४ जनालाई मकवानपुर प्रहरीले पक्राउ गरेको छ ।
थपिनेमा लमजुङका २७, तनहुँका २६, कास्कीका १७, स्याङ्जाका तीन, पर्वतका दुई र मनाङका एक जना छन् ।
बन्दाबन्दीपछि उनलाई घरेलु हिंसाबारे जानकारी दिन देशभरका अधिकारकर्मीहरूको दैनिक १० वटासम्म फोन आउँछ।
प्रहरीका अनुसार, साइबर ब्यूरोमा इन्स्टाग्राम र मेसेजिङ एप टेलिग्राममा खोलिएका दर्जनौं गोप्य ग्रुप र च्यानलमा युवतीहरूका तस्वीर राखेर अनर्गल प्रचार र अश्लील रूपमा चर्चा हुने गरेको उजुरी आउने गरेको छ।
एक साताअघि नै गैँडा मरेको हुन सक्ने अनुमान गरिएको छ ।
अरुबेला कटुतापूर्ण सम्बन्धमा रहँदै आएका ओली र नेपाल पनि जबजबारे एक ठाउँमा उभिन सक्ने सम्भावना प्रबल छ। पछिल्लो केही दिनयता ओलीले नेपालसँगको सम्बन्ध सुमधुर बनाउन विभिन्न ‘च्यानल’ परिचालन गरेको देखिनुले पनि जबजको बहसभित्रको अन्तर्य झल्काउँछ।
दोस्रो सिजनको लागि आगामी १५ भदौदेखि डिजिटल अडिसन लिने तयारी रहेको निर्देशक भण्डारीले बताए।
यस वर्ष ३० देखि ५० युवायुवतीलाई यो कार्यक्रममा समावेश गर्ने गरी आवेदन माग गरिएको समेत उनले बताए ।
नागरिकको घरसम्म खाना पुर्याउने वडाको अभियानलाई विभिन्न स्वयंसेवी संघसंस्था तथा व्यक्तिले पनि स्वतस्फूर्त रुपमा सहयोग गर्दै आइरहेका छन् ।
दुवै क्लबको १२ खेलबाट २५ अंक छ। गोलअन्तरका आधारमा टोटेनहम शीर्षस्थानमा छ। पछिल्लो खेलमा लिभरपुल फुलह्यामको घरेलु मैदानमा २०औँ मिनेटमा नै एक गोलले पछि परिसकेको थियो।
बेलायतका वनस्पतिविज्ञ सेसल नोरम्यानले मेजर लालध्वज सुनुवारको नाममा सन् १९२९ मा हेर्राक्लियम लल्ली वनस्पति नामकरण गरेका थिए।
उसको हेराइ ठ्याक्कै आजभन्दा २४ बर्ष अगाडी मैले उसलाई स्याङ्जामा छोडेर हिँड्ने बेलाको जस्तो थियो ।
दुर्घटनाग्रस्त विमान पाकिस्तानकै लाहोरदेखि कराँचीतर्फ आइरहेको पाकिस्तानी नागरिक उड्डयन प्राधिकरणका अब्दुल सतार कोखरले बताए ।
किसानका उत्तिकै गुनासा छन् ।
महेन्द्रसँग प्रेम–विवाह हुनुअघि चञ्चल र मनमौजी स्वभावकी रत्नको सिनेमा, मनोरञ्जन र लाउन—खानमा विशेष रुचि थियो।
शीर्ष स्थानको त्रिभुवन आर्मी क्लबसँग मच्छिन्द्रले अंक बराबरी गरेको छ ।
म भने त्यसबाट अनभिज्ञ ।
त्यो देखेर दिदी भिनाजुले भन्नुभयो, तासमा हात नहाल, सफल हुन गाह्रो छ ।
“कांग्रेस कम्युनिष्टका नाममा वादविवाद गर्न, आफ्ना वैचारिक मतभिन्नता राख्न त नेपालमै पार्टी र हामी नेताहरु छौ” मन्त्री ज्ञवालीले भने, “तपाईँहरुले (गैरआवासीय नेपाली) फेरि किन त्यहाँ गएर त्यस्तो गर्नुपर्यो, नेपालको राजनीतिक विषयमा किन बढ्दा तरङ्गित हुनुप¥यो।
स्पेनमा पछिल्लो २४ घन्टामा कोरोना संक्रमणबाट २०९ जनाको मृत्यु भएको छ।
कोरोनाभाइरस संक्रमणको जोखिम घटाउन काठमाडौँ उपत्यकामा हुने सार्वजनिक तथा व्यापारिक गतिविधिमा आजबाट थप कडाइ गरिएको छ। उपत्यकाका तीनवटै जिल्लाका प्रमुख जिल्ला अधिकारीहरुको शुक्रबार बसेको संयुक्त बैठकले यस्ता गतिविधिमा थप कडाइ गर्ने निर्णय गरेको हो।
चीनले प्रकाशित गरेको ‘माओत्सेतुङ अन डिप्लोमेसी’ पुस्तकमा संग्रहित दुई नेताबीचको वार्तालापको अभिलेख हेर्दा बीपीले दृढता र स्पष्टताका साथ आफ्नो राष्ट्रिय हित, आवश्यकता र दुई देशबीचको सम्बन्धका बारेमा कुरा राखेको पाइन्छ।
सामाजिक दूरी कायम गर्नुपर्ने कुरामा बढी जोड दिएपछि विहार तथा गुम्बाहरूमा भीड त भएन तर सामाजिक दूरी कायम गरेरै भए पनि आजभोलि यस्ता पाठहरूलाई निरन्तरता दिंदै आइरहेको पाइन्छ ।
अध्यक्षद्वय केपी शर्मा ओली र पुष्पकमल दाहाल ‘प्रचण्ड’ ले आज विशेष सर्कुलर जारी गरी सरकारले चालेका कदम महत्वपूर्ण भएकाले यसको स्वागत र समर्थन गरी सहयोगी हात फैलाउन आग्रह गरिएको छ ।
बिहे पनि नारायणहिटी दरबारबाटै भएको।
त्यसवेला जिल्ला पञ्चायतका सभापतिहरू आलोपालो गरी राष्ट्रिय विकास परिषदमा दुई वर्षका लागि मनोनीत हुने क्रममा रुद्रबहादुर पनि सदस्य थिए ।
चिनी मिलले आफूखुशी कायम गरेको प्रतिक्विन्टल रु.
घाटी भन्ने स्थानको माहोल खराब गर्न खोजेको भन्दै उनलाई पक्राउ गरिएको छ ।
४ चर्दीमा एक घर र वडा नं.
तीनै गोहीलाई हुर्काएर नदीमा छोडिन्छ ।
न्यूयोर्क सिटीमा लकडाउनकै तयारी भएको छ ।
यसको मुख्य निकास वैदिक सनातन धर्म र राजसंस्था नै हो ।’
सो अवसरमा बोल्दै पोखरा महानगरपालिका प्रमुख मानबहादुर जीसीले नेपाल भ्रमण वर्ष २०२० तयारीबिना ल्याइएको भनी आलोचना गरे ।
तीन घण्टा अघि एक ठाउँमा देखिएको बादल कता गयो, त्यसको अवस्था कस्तो छ भनेर देखिन्छ।”
एमसिसी अन्तर्गतका आयोजना कार्यान्वयन गर्न नेपालले कुनैपनि देशको स्विकृति लिनुपर्ने आवश्यकता छैन, त्यस्तो प्रावधान एमसिसीको सम्झौतामा छैन।
कोरोना कहरकै कारण यो कम्पनी थला परेको छ।
चितवनमा कुल मागको ३० प्रतिशत साल्ट्र ट्रेडिङ र ७० प्रतिशत कृषि सााग्री कम्पनीमार्फत आपूर्ति तथा बिक्री वितरण हुने गरेको छ। साल्ट्र ट्रेडिङले मल ल्याएर बिक्री गरेतापनि कृषि सामग्री कम्पनीले मल ल्याउन नसक्दा अभाव भएको हो।
महालेखापरीक्षकको कार्यालयबाट भएको अन्तिम लेखापरीक्षणबाट प्राधिकरणले गत आर्थिक वर्षमा रु.
कोपिला सहभागी नेपाली महिला भलिबल टिमले थुप्रै अन्तराष्ट्रिय प्रतियोगितामा पदक हासिल गरेको छ ।
कृषि उपज बिक्री गर्दाको पीडा र आम्दानीको हिसाब गर्दा भने सामान्यतः आशा निराशामा परिणत भइसक्छ।
दोस्रो विश्वयुद्धमा जापान निरीह सावित भएको एक दशकपछि सन् १९५८ मा जापानी व्यवसायी मोमोफुकु एण्डोले तयारी चाउचाउको आविष्कार गरेका थिए।
स्वास्थ्यविद् डा बाबुराम मरासिनीका अनुसार नेपालको इतिहासमा यस्तो महामारी फैलिने जोखिमलाई कम गर्न सरकारले सङ्क्रामक रोग ऐन कार्यान्वयन गरी देशभर लकडाउन गरेको पहिलो पटक हो ।
प्रहरीले राष्ट्रपति कार्यालयमा धर्ना दिन गएका १२ मानवअधिकारकर्मीलाई पक्राउ गरेको छ ।
समकालीन फुटबल दुनियाँमा सर्वाधिक क्षमतावान फुटबलर मानिने मेस्सीको त्यो निर्णयपछि विश्वका चर्चित क्लबहरूलाई मेस्सीको सम्भावित गन्तव्यका रुपमा हेर्न थालिएको थियो।
यस्तै, पोखराबाट चितवन र लुम्बिनीको लागि पनि सेवा उपलब्ध गराइएको टिबानका अनलाइन टिकट संयोजक तथा रेम्बो एड्भेन्चर टुर्स एण्ड ट्राभलका प्रबन्ध निर्देशक शिशिर खनालले बताए।
जसमा महिला हबल्दार १०१ र महिला प्रहरी जवान ३७९ थिए ।
किनभने उनको मृत्यु प्रमाणपत्रमा हस्ताक्षर गर्ने कुनै डाक्टर उपलब्ध थिएनन्।
ठमेलको थर्ड आई रेस्टुरेन्टका सञ्चालक तथा रेवानमा पूर्व अध्यक्ष तेजेन्द्र श्रेष्ठ भन्छन्, “विभिन्न सेवाप्रदायकले ग्राहकसँग लिने अतिरिक्त शुल्क हाम्रो अनलाइन अर्डरमा तिर्नुपर्दैन ।
खेम कार्कीले फोन उठाएनन्।
जसको परीक्षण प्रतिवेदन नेगेटिभ आयो।
बच्चा जन्माउने उमेर काटेकी एक आमा चिकित्सककहाँ आउँछिन् र पुनः गर्भाधानका लागि सहयोग गर्न अनुरोध गर्छिन् ।
यद्यपि यो परिस्थिति आउनमा कसको कति भूमिका थियो भन्ने विषयमा आ–आफ्नो बुझाइ हुनसक्छ।
उनलाई क्यामेरोनियन प्रेसले “आवाजविहीनको आवाज” उपनाम दिएकाक छन् ।
हुर्जाले अधिकारका क्षेत्रमा उल्लेख्य योगदान दिँदै आएका संस्थालाई प्रदान गरिने संस्थागत सम्मान सयपत्री समाज नेपाललाई प्रदान गर्ने भएको छ ।
प्रधान समूहका अञ्जन श्रेष्ठ ढकाल समूहका उमेशलाल श्रेष्ठलाई पराजित गर्दै वस्तुगततर्फको उपाध्यक्षमा भएका हुन्।
ती सेनाले इराकी सेनालाई तालिम दिइरहेका छन् ।
यस्तै फ्लू सन् १९१८ मा पनि विश्वका केही भूभागमा फैलिएको थियो ।
कास्की जिल्ला टेनिस संघले राष्ट्रिय खेलकुद परिषद (राखेप) बोर्ड सदस्य राजेशकुमार गुरुङलाई उद्घाटन कार्यक्रममा सम्मान समेत ग¥यो ।
बानियाँका यसअघि ‘ऐतिहासिक पर्वत राज्य’, ‘मृत्यु संस्कार मन्थन’ तथा ‘खस राज्य र कुल पूजा’ नामक पुस्तक प्रकाशित छन्।
यससम्बन्धमा ह्वाइट हाउसका प्रवक्ता जुड डिरेले वक्तव्य जारी गर्दै भनेका छन्, “बाहिर जम्मा भएका समर्थकलाई हात हल्लाउन राष्ट्रपति ट्रम्प छोटो समय बाहिर निस्किएर फेरि वाल्टर रिडको आफ्नो कक्षमा फर्किए।”
देशभरमा नै सबैभन्दा बढी चितवनमा प्लाज्मा सङ्कलन भएको पौडेलले दाबी गरे।
त्यसका लागि प्रधानमन्त्री ओलीले गरेको गुनासो सम्बोधन हुनेगरी गौतमसँग सम्वाद मार्फत निर्णय लिन सकिन्छ ।
घरमा व्यायाम गर्ने ठाउँ कम भए ओछ्यानमा नै सामान्य तरिकाले गर्न सकिने उनी बताउँछिन्।
एक्कासी बेग्लै परिवेशमा पुग्दाका कठिनाई अनेक छन् ।
अहिले सुन्दर देखिन नभई अरूको देखासिकी र प्रतिस्पर्धाका लागि गहना लगाउने चलन छ ।
यसर्थ संघीय अर्थ मन्त्रालयले यस धाराको सादृश्य कानूनलाई पूर्णता दिई देशको समष्टिगत आर्थिक स्थायित्व हुने उक्त मापदण्ड, विधि र प्रक्रिया तथा तदनुरुपको संयन्त्रको व्यवस्था गर्नुपर्छ।
“समयमै जनतालाई निःशुल्क खोप उपलब्ध गराउने सन्दर्भमा छलफल भएको हो”, उपप्रधानन्त्री पोखरेलको भनाइ उदृत गर्दै उनका प्रेस सहयोगी लोकेन्द्र केसीले भने, “त्यस बाहेकका कतिपय निर्णयको कार्यान्वयनका सन्दर्भमा पनि अनौपचारिक छलफल गर्यौं।”
प्रहरीले माइकिङ गर्दै बन्दाबन्दीको पालना गर्न आह्वान गरिरहेको छ।
गृह मन्त्रालयको तथ्याङ्क अनुसार, २०१० अघि बाढीबाट मृत्यु हुने संख्या वार्षिक सरदर २०० भन्दा बढी हुन्थ्यो।
श्री ३ भीमशमशेरको शासनकालमा १ साउन १९८८ मा हाजिरी गोश्वारा अड्डाको पुनर्गठन भयो ।
मुलुकका पहाडी गाउँबस्तीमा पछिल्लो समय पहिरो निम्त्याउने मुख्य कारक मानिएको डोजर आतङ्कबारे संसदीय समितिमा फेरि गम्भीरपरूपले प्रश्न उठेको छ ।
१९०४ मा प्रधानमन्त्री जंगबहादुर राणाको आदेशमा थापाथली दरबारमा सारियो।
नेपालमा जम्मा सङ््क्रमितमध्ये निको हुने ७३ प्रतिशत पुगेका छन् ।
सानो घुम्तीबाट बस करीब ६०० मिटर तल खसेको छ।
बरु, तत्कालीन एमालेसँग गठबन्धन र एकता गर्नुभयो।
एक हजार भन्दा बढी संक्रमित हुने सबै जिल्लामा महिला भन्दा धेरै पुरूष संक्रमित छन्।
जनताको जलविद्युत् कार्यक्रमका संयोजक भेटुवालका अनुसार दोलखाको तामाकोशी–५ (९६ मेगावाट) मा पनि शेयर खुला गर्ने तयारी छ। यो आयोजनाको इन्जिनियरिङ तथा डिजाइनको सम्पूर्ण काम सकिएको छ।
घरेलु हिंसामा प्रायः कुटपिट, यौन हिंसा, खान नदिएको आदि छन् ।
भारतले "दुवै पक्ष सचिवस्तरीय वार्ताको मिति तय गर्ने प्रक्रियामै रहेको र कोभिड–१९ को समस्या समाधान भएपछि सो मिति तय गरी बैठक बस्ने" जनाएको छ ।
दोस्रो, तत्काल स्थायि समिति बैठक बस्छ।"
तर, उनको भूमिका सरसल्लाहमा मात्र सीमित नभएर संघ सञ्चालनमा नै देखिन थालेपछि समस्या बढ्दै गएको संघका पदाधिकारीहरु बताउँछन्।
त्यही कामको लागि वालेटहरू आइरहेका छन्।
९५ प्रतिशतले बढे ।
क्रिकेटर सन्दीप लामिछानेले पनि आफू संक्रमित भएको सार्वजनिक गरेका छन्।
पछिल्लो तथ्यांक अनुसार, यो राज्यका मात्रै एक लाख १३ हजार मानिस कोरोना भाइरसको संक्रमणसँग जुधिरहेका छन् ।
उनले कानूनले तोकिएको जिम्मेवारी इमान्दारीपूर्वक निर्वाह गरिने विश्वास दिलाए ।
“अब छाङरुलाई पुरानै लयमा फर्काउनेछौं”, उनी भन्छन्।
पुनर्वासको मुख्य सीमास्तम्भ नं.
त्यसअघि पनि जिल्लाका जंगलसैया, बलेरी र चौता क्षेत्रबाट काठहरू बरामद भएका थिए ।
दिउँसो २ बजे मन्त्रिपरिषद् बैठक बस्दैछ।
अख्यितारले दायर गरेको मुद्दामा प्रतिवादीका हिसाबले डडेल्धुरामा भएको वन फँडानीमा दायर मुद्दा सबैभन्दा ठूलो हो।
कुल मृतकमध्ये एक हजार २०१ जनाको पछिल्लो २४ घण्टामा मृत्यु भएको पनि मन्त्रालयले शनिबार जनाएको छ ।
तर, स्वामित्व संरचना, उत्पादन केन्द्रीयता, सन्तुष्टि क्षेत्र, पहुँच, व्यवस्थापन र प्रतिफल वितरण जस्ता विषयमा सहकारीको अभिमुखीकरण फरक रहने भएकाले नै यसलाई सहकारी वा सहकार्य भनिएको हो।
चारैतिरको भयावहले मलाई पनि छोपेको थियो, बिहानपख औँलाहरु तातो भयको भान हुन्थ्यो र त्यो तातो हात हुँदै शरीरभरि फैलिएको जस्तो लागेर डाक्टरसँग सल्लाह लिन्थेँ, तर जब निधारमा छाम्थ्यौ र थर्ममिटरले चेक गर्थ्याैं, आत्तिनुपर्ने कुनै कारण थिएन।
माधव नेपालजीले प्रस्ताव पनि राख्नुभएको थियो– हामी राष्ट्रपतिलाई चार जना मान्छे दिऊँ, उहाँले व्यवस्था गर्नुहुन्छ भनेर।
उक्त खेल वाटफोर्डको घरेलु मैदानमा २९ फेब्रुअरीमा भएको थियो ।
तर, व्यवसायीहरूको ध्याउन्न अप्ठ्यारोमा परेका समुदायलाई ‘दिन’ मा भन्दा सरकारबाट सहुलियत ‘लिन’ मा बढी हुने गरेको आलोचना हुन्छ ।
लगातार वर्षा भइरहेकाले पहिरोको जोखिम पनि बढ्दै गएको छ। जिल्ला विपद् पूर्वतयारी तथा प्रतिकार्य योजनाका अनुसार बैतडीका आठ स्थानीय तहमा पहिरोको उच्च जोखिम छ।
तालिममा गण्डकी प्रदेशअन्तर्गत विभिन्न विषयका सहकारी संघसंस्थाका १ सय ८० जनाको सहभागिता रहेको थियो ।
बन्दाबन्दीले अन्तर्राष्ट्रिय आवागमनमा मात्र बन्देज लगाएन, आर्थिक र सामाजिक जीवन नै ठप्प पारिदियो।
आफ्ना बुबा काजी अमरसिंह थापा (साना)लाई जनरल, कान्छा भाइ रणवीरसिंह थापालाई कर्णेल पद दिए ।
महामारीसँग जुधिरहेका सर्वसाधारणलाई घरैछेउका स्थानीय र प्रदेश सरकारले सघाउन र जगाउन जरुरी छ। खाद्यान्न संकलन, वितरण, बिक्री, पानी तथा अत्यावश्यक औषधिको जोहो, अपांगता भएका व्यक्ति र ज्येष्ठ नागरिकका लागि विशेष प्याकेज अहिलेको प्राथमिकता हो।
राष्ट्रिय सभा सदस्य पनि प्रधानमन्त्री बन्न पाउनेगरी संविधान संशोधन गर्ने भए मात्र आफू राष्ट्रिय सभामा जाने उनको मत थियो।
यसबीचमा पार्टी काम कति अगाडि बढ्यो, एकीकरणका बाँकी काम कति पूरा भए, महाधिवेशनको तयारी कति अगाडि बढ्यो र जनतालाई समस्या परेको बेला विशाल पार्टी पङ्क्तिलाई कति परिचालन गरियो– मैले केही भन्नु पर्दैन।
विभिन्न क्षेत्रका उच्चपदस्थ व्यक्तिहरूलाई कोरोना संक्रमण पुष्टि भएपछि कोही 'सेल्फ क्वारेन्टिन'मा त कोही 'सेल्फ आइसोलेसन'मा बसिरहेका छन्।
तर, उनको मृत्युको कारण भने खुलाइएको छैन।
बरिष्ठ नेता पौडेलले योजना आयोगका पूर्व उपाध्यक्षहरु सहित विज्ञहरुसँग छलफल गरेका थिए ।
असंलग्नताको सिद्धान्तअनुरूप सन्तुलित परराष्ट्र नीति कायम गर्न, छिमेक र लोकतान्त्रिक विश्वसँग विश्वासको सम्बन्ध बढाउन एवं नेपालको विदेश नीतिमा एकरूपताका लागि दलीय सहमति निर्माणको पहल गर्न हामी नेपाल सरकारलाई आग्रह गर्दछौं।
पराजुलीका अनुसार, मेनरोडलाई कलर जोन बनाएर हिमालय रोडमा सवारी साधन निषेध गरिने भएको छ ।
सबैभन्दा बढी अमेरिकामा एक करोड ३८ लाख चारहजारभन्दा बढी सङ्क्रमित रहेका छन् भने भारतमा ८६ लाख ३६ हजारभन्दा बढी सङ्क्रमित रहेका छन् ।
पार्टीले वर्तमान १५ सभासदलाई टिकट नदिने भएको छ भने महिलाको उम्मेदवारी संख्या ६ बाट आठ पुर्याउने भएको छ ।
ऊ कल्पनाशक्तिले गर्दा स्वतन्त्र बन्छ र वैयक्तिकताबाटै वैयक्तिकतालाई पार गर्छ।
यस्तै हङकङ र स्पेनसहितका ४० भन्दा धेरै देशले बेलायतबाट हुने उडान प्रतिबन्ध गरिसकेका छन् ।
खेल अखिल नेपाल फुटबल संघ (एन्फा) को सातदोबाटोस्थित मैदानमा दिउँसो तीन बजे शुरु हुनेछ ।
बन्दाबन्दी उल्लङ्घन गर्नेलाई प्रचलित कानूनअनुसार कार्बाही हुने समेत गाइडलाइनमा उल्लेख गरिएको छ।
लकडाउनका कारण विगत एक हप्ताको अवधिमा महाकाली नदी तरेर दार्चुलामा ७१ जना भित्रिएका छन्।
पोखराको आहा गोल्डकपको सेमिफाइनलसम्म पुग्यो ।
डिजिटल रुपान्तरणबारे हाम्रा धेरैजसो संयन्त्र र त्यहाँका नेतृत्वमै भ्रमहरु छन् ।
विगत ६ वर्षदेखि तेजाब आक्रमणमा घाइते भएकाको सेवामा उनी आफैँ खटिइरहेका थिए।
साहिर अमृताको घरमा आउँछन् ।
तर दुबई सरकारले 'तिमीहरुका नागरिक फिर्ता लग' भनेर सबै देशलाई खबर गरिसकेको छ ।
त्यसपछि नयाँ कानून व्यवसायी राख्यौं।
मध्यप्रदेश, ८ भदौ ।
खत्रीका अनुसार गलत सुझावका आधारमा काम गरेका कारण सरकार अनियमितताका घटनामा मुछिन थालेको हो।
“अनैतिक सामग्रीहरू” भएको निश्कर्ष निकाल्दै पाकिस्तानले शुक्रबारदेखि टिकटकलाई देशभित्र प्रतिबन्ध लगाउने निर्णय गरेको अधिकारीहरूले जनाएका छन्।
लक्ष्मीनारायण तिवारी त्यही विवरणलाई निको भएकाहरुको सूचीमा राख्ने गरेको बताउँछन् ।
केरेन सी सेटो र डा.
नेपाल ब्यांकर्स संघका अध्यक्ष भुवन दाहाल चैतदेखि असारसम्म अन्तरब्यांक कारोबारमा समेत निःशुल्क सेवा पाउने व्यवस्था गरिएको र त्यसपछि भने ब्यांक पनि टिक्नुपर्ने भएकाले न्यून शुल्क राखिएको बताउँछन्।
अञ्चल प्रशासनको चाल बुझेका रामचन्द्रले सीपीहरू पक्राउ परेको समाचार कसरी मा मेरो हात पर्ने गरी पठाउने भन्ने उपाय खोज्न लागेछन्।
यो प्रकाशन र प्रचारले पर्वतारोही, पदयात्री र स्थानीयलाई थाहा भइसकेको कुरामा अन्य धेरैको ध्यान गयो ।
महानगरका मेयर मानबहादुर जिसी आफै पुगेर विद्यार्थीलाई सामग्री हस्तान्तरण गरेका हुन् ।
गुजरातमा कोरोना संक्रमितको मृत्यु भएसँगै भारतमा कोरोना संक्रमणका कारण मृत्यु हुनेको संख्या ७ पुगेको छ ।
त्यस्तै मंगलवार सबै भन्दा धेरै धनगढी अधिकतम तापक्रम २८ दशकलव सात डिग्री सेल्सियस रहेको छ ।
पोखरा, १७ असाेज ।
मैले खूबै राम्रो व्यवहार पाएँ।
रथारोहण गरिए पनि रथ कहिले तान्ने भन्ने निर्णय भने नभएको उनले बताए।
उपत्यकाको मात्रै होइन, जिल्लाका व्यापारिक केन्द्रमा पनि सोचेअनुसारको चहलपहल हुनसकेको छैन ।
हालसम्म २ सय ६ जना कोरोना निको भएर घर फर्किएका छन् ।
विश्वका ७६ कन्जरभेटिभ राजनीतिक दलका प्रतिनिधिहरुको सहभागिता रहेको बैठकमा राप्रपा अध्यक्ष कमल थापा सहभागी थिए ।
पाराग्वेका एन्जेल रोमेरोले २१ औँ मिनेटमा पेनाल्टीमार्फत गोल गरेका थिए ।
बुधबार उनको औपचारिक कार्यक्रम छैन।
‘हामी एकदमसँग अन्दाजमा चल्ने समाज हो,’ उनले भने ।
महीनावारी हुँदा चाहिं एकदम गाह्रो हुन्छ ।”
तर, अहिलेसम्म विभिन्न बीमा कम्पनीबाट मागिएको यस्तो दाबीमा भने जम्मा ८२७ जनाले मात्रै रु.
३ लाख खर्च हुने प्राधिकरणकै अधिकारी बताउँछन् ।
१६ अर्ब पुगिसकेको छ ।
शुरुमा नदीपुरस्थित नारायणस्थानको पौवामा स्थापित सो विद्यालय २००९ सालमा नेशनल हाइस्कुलका नाममा टुँडिखेलमा सारिएको थियो ।
सोमबारसम्ममा त्यहाँ कोरोनाबाट मृत्यु हुनेको संख्या सोमबार बिहानसम्म १ लाख १ हजार १ सय ३६ पुगिसकेको छ।
उनी भन्छिन् ‘कान सुन्नेले डर कम गर्न, बन्दाबन्दीको समय व्यतित गर्ने अनेक उपाय छन् ।
यस्तै यस्तै सोचले पिरोलेको थियो।
अनलाइनबाट टिकट काट्ने प्रविधिले एकातिर यात्रुलाई सजिलो हुन्छ भने अर्कातिर यसले सवारी साधनको कारोबार पारदर्शी पनि हुन्छ।
शिलाङ छँदा मेरो वाल्यकालमा उनलाई केहि समय शिक्षागुरुका रूपमा प्राप्त गर्ने सौभाग्य जुरेकाले म उनलाई “सर’ भन्थें ।
संक्रमितको संख्या एक लाख १० हजार ७० पुगेको छ ।
विस्मृतिले च्याप्दै गए पनि, हामीले सोध्दा मुवाले अड्की–अड्की, दोहोर्याई–तेहेर्याई पुराना कुरा गर्नुहुन्छ ।
टोकियो ओलम्पिक लक्ष्य राखेका कराते खेलाडी मंगलबार सातदोबाटोस्थित कभर्डहलमा लयमा फर्किन निकै मिहिनेत गरिरहेका देखिन्थे।
कैयौ चित्रकला, मूर्तिकलाहरू बनेका छन् ।
‘पहिले जनसंख्या धेरै थियो ।
मन्दिरको दर्शन गरेमा भाकल पूरा हुने, रोगव्यादी निको हुने जनविश्वास छ ।
नेपाल फर्केपछि भने म चाबेलको नियमित यात्री भएको थिएँ।
फुटको सँघारमा पुगेको नेकपाभित्रको शक्ति संघर्ष १३ मंसीरको सचिवालय बैठकतर्फ केन्द्रित भइरहँदा दुवै समूह सघन तयारीमा जुटेका छन्।
मास्कको बनावट गर्दा अक्सिजनको मात्रालाई कसरि छान्छ भन्नेमा पनि भरपर्छ ।
पार्टी कार्यालय धुम्बाराहीमा पार्टीका कार्यकारी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहालसहितको अनौपचारिक बैठकले प्रधानमन्त्री समेत रहेका अर्का अध्यक्ष ओलीलाई सहमतिमै बैठक बोलाउन सामूहिक आग्रह गर्ने निर्णय गरेको हो।
४ अर्ब आम्दानी गर्छ।
सरकारी मात्र होइन, कोरोना संक्रमितको उपचारमा नीजि अस्पताललाई समेत हम्मेहम्मे पर्न थालेको छ। नीजि अस्पताल पनि कोरोना संक्रमितले भरिन थालेका छन्।
तर कोरोना भाइरस महामारीका लागि संवेदनशील क्षेत्र मानिने पर्यटन क्षेत्रको यति ठूलो लगानी डुब्ने खतरामा छ ।
मान्छेका अनेक सोख हुन्छन् ।
ललितपुरस्थित स्टार अस्पतालका प्रबन्ध निर्देशक डा.
तर, मापदण्ड अनुसार सात दिन नै होटल क्वारेन्टिनमा बस्नुपर्ने व्यवस्था स्वतः अव्यावहारिक भएकाले तत्काल परिमार्जन गर्न सरकारसँग आग्रह गरिएको उनी बताउँछन्।
अहिले उसका सबै जहाज पार्किङमा छन् ।
मोरङको डाँगीहाटमा रहेको नेपाल कृषि कम्पनीमा उनले चलाएको आधुनिक खेती प्रणाली अन्य कर्पोरेट संस्थाका लागि नमूना बनिरहेको छ।
कफीका बिभिन्न मूल्य शृंखलाहरुमा असल उत्पादन सम्बन्धी प्रविधिको प्रयोगबाट कफीमा ओक्राटक्सिन लगायतका क्यान्सरजन्य र हानीकारक ढुसीको उत्पादन तथा नियन्त्रण गर्न सकिन्छ ।
क्यान्बेरामा पत्रकारहरुसँग कुरा गर्दै अर्थमन्त्री फ्राइडेनबर्गले यो विशिष्ट परिस्थितिलाई सम्बोधन गर्न यस्तै विशिष्ट कदम चाल्नुको विकल्प नरहेको बताए ।
बजारमा चाडपर्वका बेला मुस्ताङको स्याउको माग बढी हुन्छ ।
खतिवडाको शपथ दिउँसो चार बजे शीतलनिवासमा राखिएको स्रोतले जनाएको छ ।
हिंसारहित देशहरुको मात्र तथ्यांक लिने हो भने सबैभन्दा कम औसत आयु केन्या, म्यानमार वा तान्जानिया को ६७ बर्षको हाराहारीमा छ ।
संघ सरकारले पहिलो चरणमा गण्डकी प्रदेशका लागि करिब ७ हजार प्रहरी पठाउने तयारी गरेको छ ।
अब बन्दाबन्दी खुलेपछिको अवस्था के हुने र कस्तो हुन्छ भन्नेमा नै एअरलाइन्सको भविष्य निर्धारण हुन्छ ।
अनेकन् सञ्जालबाट बनेको बजारका सबै प्रकारका डोरी छिनाएको छ ।
त्यसको खास कारण मतदाताहरू बहालवाला राष्ट्रपतिको कार्यशैलीसँग परिचित हुनुलाई मानिन्छ।
मिलेन भने यो भएन, यसरी गर्ने भनेर सिकाउँथें ।
कोरोनाले कसैलाई भेदभाव नगरे तापनि अनेक वहानामा मानिस–मानिस भेदभाव गरिरहेका छन् ।
प्रधानसेनापति पूर्णचन्द्र थापाको औपचारिक निमन्त्रणामा नेपालको तीन दिने भ्रमणका लागि उनी बुधबार नेपाल आइपुगेका हुन् ।
तर, भनेजस्तो भएको छैन।”
उनी त्यही डोरी समातेर प्रहरी सहयोगमा घटनाको १ घण्टाभित्र मृत्युको मुख नजिकबाट फर्किए ।
बजार उकालो लाग्ने क्रम बढ्दै जाँदा नेप्सेले एक हजार ४०० को दिशा पक्डेको छ ।
उनले बेइजिङको चाओयाङ जिल्लाको अनहुली समुदायका नागरिकका लागि कोरोना भाइरसको उपचारका लागि बनाइएका रोग निवारण तथा उपचार केन्द्रहरुको पनि निरीक्षण गरी ती स्थानमा अपनाइएका उपचार पद्दतिको बारेमा पनि जानकारी लिएका छन् ।
यो पुलिन्दा हामीले समितिका अध्यक्ष सम्माननीय प्रधानन्यायाधीशज्यू र हाम्रा अन्य कर्मचारीहरूको रोहवरमा खोल्यौं ।
आज बिहानै बालुवाटारमा प्रधानमन्त्री ओलीले आफू निकटका सांसदहरूसँग छलफल गरेका थिए।
परिषद्ले स्वास्थ्य मन्त्रालयलाई बुझाएको प्रतिवेदन अनुसार, आरडीटीलाई अनुसन्धान वा कोरोना संक्रमितको निगरानी गर्ने प्रयोजनका लागि मात्र प्रयोग गरिनुपर्छ।
जसबाट २० लाख ९७ हजार रुपैयाँ जरिवाना संकलन गरिएको छ ।
आफूलाई मिलिङ कमान (दार्जीलिङ) की रेणुका र नेपालको रिसिङ गाउँ (गोरखा जिल्ला) का उजिरबीचको प्रेमको परिणाम मान्ने अम्बरले काठमाडौं आएलगत्तै तत्कालीन राजकीय प्रज्ञा प्रतिष्ठानको संगीत विभागमा नियुक्ति पाए ।
नेपाल पक्षी समाजको अध्ययनमा नेपालमा ८८६ प्रजातिका पक्षी पाइएका छन्।
मनोवैज्ञानिक प्राथमिक उपचारको अन्तिम चरण लिङ्क वा सम्पर्कको चरण हो।
उनले पुँजीगत खर्चको लागि गरिने प्रक्रिया पनि गलत भएको बताएका छन् ।
सदस्य सचिव मन्त्रीको नियन्त्रणमा बस्नुपर्दैनथ्यो।
पञ्चायतकालमा पनि र १९ माघमा पनि एउटा व्यक्ति, राजा तानाशाह हुन खोजेका थिए।
पहाडगञ्जबाट अन्य सामान्य यात्रुहरु सरह १४ चैतमा उद्योगमा सँगै काम गर्ने चार जना युवक भारतको बिहारका मानिससित पैदलै हिंडेका थिए ।
अहिंसा र हिंसाबारे बीपीको जीवनको विरोधाभासलाई यी पंक्ति मात्रैले पनि सहजै उजागर गरेका छन्।
१ अर्ब ४६ करोड ३२ लाख १९ हजार रहेको थियो।
झापाको दमकबाट इटहरीतर्फ आउँदै गरेको बा१४च ९६४३ नम्बरको स्कारपिओले विहीबार राति पैदल हिँडिरहेकी महिलालाई ठक्कर दिएको हो ।
एक हुल चिनियाँ षोडशीहरूले मलाई तानेर लगे ।
तर, केही समयमै कोइरालाले एमालेलाई साथ लिएर मालेसँगको सहकार्य तोडे।
मन्त्रालयका अनुसार पछिल्लो २४ घण्टामा ४७११ वटा नमूनाको पीसीआर विधिबाट परीक्षण गरिएको छ। अहिले देशभरि ५३०७० व्यक्ति क्वारेन्टिनमा छन्।
“अखबारहरु राष्ट्रिय जिवनकालागि महत्वपूर्ण हो” भनिएपनि सरकार नियन्त्रित हुलाक सेवाले त्यसको आत्मसात नगरेको भन्दै मेडियाहरु संकटमा पार्ने गरिएको आरोप लगाएका छन् ।
शम्भु मोक्तान र जीवन बम अस्पतालमा उपचारपछि घर फर्केर आराम गर्दै हुनुहुन्छ, ।
मुख्यगरी यो वृद्धि सन् १८२० पछि भएको थियो ।
राप्तीसोनारी गाउँपालिका–२ ठुरिया जङ्गलमा भएको दुर्घटनामा बसमा सवार अन्य २१ यात्रु घाइते भएका छन् ।
उता, गोरखा आरुघाट गाउँपालिका वडा २ का २५ वर्षीय पुरुषलाई पनि कर्णाली स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठान जुम्लाले डिस्चार्ज गरेको छ ।
त्यसको दुई वर्षअघि मात्र भारतीय पुरातत्वविद् देवला मित्राले अपूर्ण अध्ययन गरी यो क्षेत्र प्राचीन कपिलवस्तु हुन नसक्ने निष्कर्ष निकालेकी थिइन्, जसबाट ठूलो विवाद निम्तिएको थियो ।
पछिल्लो समय अनुसन्धानकर्ताहरूले भिटामिन डीले प्रतिरक्षा प्रणालीमा कस्तो खालको कार्य गर्छ भनेर सूक्ष्म खोजी गर्ने कार्यलाई तीव्रता दिएका छन् ।
४४ वर्षीय अधिकारीले रु.
पत्रकारिताबाट अन्तर्राष्ट्रिय ख्याति र पुरस्कार हात पारेकी नेपाली पत्रकार ले १२ वर्ष ‘सीएनएन’ मा समाचार सम्प्रेषण र कार्यक्रम सञ्चालन गरेर बिताइन् ।
१५ – नेपाल नर्सिंङ काउन्सिलले नर्सहरुको समस्या समाधान गर्न, नर्सहरुको पेशागत स्वाभिमान बढाउन र नर्सहरुको पलायन रोक्नको लागि उचित योजना बनाएर राज्यसँग छलफल गर्नुपर्यो र व्यवहारमा उतार्न राज्यलाई वाध्य पार्नुपर्यो ।
पहिलो र दोश्रो केसको ६० दिनको अवधीमा रोगको गम्भीरतालाई बुझेर आवश्यक तयारी गरेको भए क्षति न्यूनिकरण गर्न सकिन्थ्यो,’ उनले थपे, ‘हामी त्यहाँ चुकेका छौं ।
गृहजिल्लामै प्रहरीद्वारा नियन्त्रण परेपछि काँग्रेस वरिष्ठ नेता पौडेलले सो घटना सरकारको शक्तिको दुरुपयोग भएको प्रतिक्रिया दिएका छन् ।
भ्रष्टाचार हुन नदिने ठूलो गफ लगाउने स्थानीय सरकारबाटै गाउँगाउँमा अहिले भ्रष्टाचार संस्थागत हुँदै जानु चिन्ताको विषय बन्न पुगेको छ ।
नगरपालिकाले किसानलाई राहत दिन उन्नत जातको धानको बीउ चार सय ५० क्विन्टल खरीद गरिसकेको छ ।
समाचार लेखनका माध्यमबाट पर्यावरणीय संरक्षणमा योगदान पु¥याएको भन्दै राष्ट्रिय समाचार समिति गण्डकी प्रदेश कार्यालय पोखराका समाचारदाता वासुदेव पौडेललाई सम्मान गरिने भएको छ ।
बुधबार मात्रै सुकुम्बासीलाई भूमि वितरण गर्न आयोग गठन गरी पदाधिकारी नियुक्ति गरेको प्रति असन्तुष्ट देखिएको कांग्रेसले महामारी रोकथामबारे सरकारलाई गम्भीर हुन आग्रह गरेको छ ।
सबै मृत्यु एकै ठाउँमा गणना गरिएकोले यो यस्तो देखिएको अर्का एक स्थानिय डाक्टरले बताए ।
विभागका अनुसार डीएसएनले नयाँ च्यानल थप गर्न निवेदन दिएकाले त्यसको कागजपत्र अध्ययन गर्ने काम भइरहेको छ। आवश्यक प्रक्रिया पूरा गरेर ती च्यानलले लाउनलिंक अनुमति पाउँछन्।
पोखरेलनिकट स्रोतका अनुसार प्रधानमन्त्री ओलीले रक्षा मन्त्रालयको सीमित काम छाडेर प्रधानमन्त्री कार्यालयको जिम्मेवारी हेर्न पहिलेदेखि नै आग्रह गरेका थिए।
पोखराका पत्रकार कृष्णमणि बराल पनि अहिले सामाजिक सञ्जालमा माछापुच्छ्रेमा हिउँ छैन भनेर प्रचार गरिएपनि यसअघिका वर्षमा पनि यो समयमा माछापुच्छुरेमा बाक्लो हिउँ नहुने उल्लेख गर्छन्।
आजकल त कसैले खोक्दा पनि कोरोना नै लागेको हाे कि भनेर मनमा डर लाग्छ।
प्रहरी महानिरीक्षक (आईजीपी) शैलेश थापा क्षेत्री ।
महाशाखा प्रमुख एसएसपी सहकुल थापाले अग्रवाल विरूद्व प्रचलित कानून अनुसार कारबाही सुरू भै सकेकाे बताए।
ट्राउजर, थर्मकोट लगायतका न्यानो कपडा वितरण गरिएको हाम्रो टीम नेपालले बताएको छ। न्यानो कपडा पाएपछि खाना खान आउने व्यक्तिहरू खुशी भएका छन्।
उहाँले जिल्ला प्रशासन कार्यालय रौतहटको भवन उद्घाटन गर्ने क्रममा उक्त कुरा बताउनुभएको हो ।
थपिएकामध्ये काठमाडौंका मात्र ४९२ जना रहेका छन्।
उनीहरू पनि देशभक्तिका कविता लेख्थे।
यो अवधिमा नगरपालिकामा भारतबाट ४ हजारभन्दा बढी मानिस आएका थिए।
संविधानमै भएको व्यवस्था र स्थिरताको आम मनोविज्ञानका कारण सरकार परिवर्तनको हिजोको प्रवृत्तिले टाउको नउठाए पनि नेतृत्वबाट लोकतान्त्रिक आचरण र लोककल्याणकारी शासनको प्रत्याभूति भएन।
घट्नाको जानकारी आए लगतै प्रहरीले अभियुक्त रामबहादुर खड्कालाई खुकरी सहित पक्राउ गरेको र घाइते दाजु दुर्गाबहादुरलाई उपचारको लागि धुलिखेल अस्पताल लैजाँदा बाटोमै मृत्यु भएको जिल्लाा प्रहरी कार्यालय दोलखाका प्रहरी निरीक्षक रेशम बोहोराले बताए ।
भट्टसँग लगानी बोर्डको सीईओ हुन आवश्यक पर्ने योग्यता नभएको दावी गर्दै परेको रिटमा प्रारम्भिक सुनुवाइ गर्दै २७ साउनमा उच्च अदालतले तत्काल कामकाज गर्न रोक लगाएको थियो।
तीन दशकदेखि भारतीय विदेश सेवामा रहेर काम गरेको अनुभव भएका क्वात्राले यसअघि संयुक्त राष्ट्रसंघ, अमेरिका, चीन, फ्रान्स लगायतका मुलुकमा काम गरेका छन्।
चाँगुनारायण नगरपालिकाले खरिपाटीमा क्वारेन्टाइन केन्द्र नराख्न भन्दै गरेको निर्णय ।
मर्कामा परेका एक व्यवसायीले भने, “पाउँदै नपाएको विद्युतको ठूलो बिल तिर्नुपर्ने भनी च्यापिएको छ, यो त घोर अन्याय हो ।”
तर, जिल्ला मालपोत कार्यालय मोरङले उच्चस्तरीय वन सुदृढीकरणको निर्देशनमा उक्त जग्गा खरीद बदर गरिदिएको छ ।
त्यस्तै पर्सादेखि पूर्वी नेपालको राजधानी लक्षित सबै यातायातका साधनहरुलाई यो मार्ग नै सर्वाेत्तम विकल्प हुनेछ ।
हुन त मैले गाडी चलाउन काठमाडौंबाटै भाइ यादव पाण्डेलाई बोलाएको थिएँ तर केशरजीले नै चलाएपछि हामी आनन्दले बस्यौं।
जसका कारण नेपालका कुनै पनि विमान यूरोपमा उडान गर्न पाउँदैनन्।
अतः आमजनता छेउ पुगेर भाषाको प्रयोग गर्नुपर्छ।”
५४ प्रतिशत वन क्षेत्र, १६.
बोर्डको सिफारिशका आधारमा उद्यम गर्न ब्याङ्क मार्फत ऋण पाउने जस्ता व्यवस्था गरिनुपर्छ ।
“नियमावलीले बहुमतले निर्णय गर्नुपर्छ भन्ने कल्पना नगरी निर्वाचित सांसदलाई नै निर्णयको अधिकार दिएका कारण मनपरी हुन्छ, यो कार्यक्रम नै खारेज नभएसम्म एकजनाको नाममा छुट्टिने बजेट दुरुपयोग भइराख्छ।”
तर, केही महिलालाई पैसा लिएर छोडेपछि एकजना महिला नदिएरै अघि बढिन् ।
देशमा वार्षिक ६ लाख टन मलको माग भए पनि त्यसको आधा मात्रै आपूर्ति हुने गरेको छ ।
कोरोना विषेश अस्पताल बुटवलका डा.
भर्खरै बालबालिकाको उमेर पार गरेर १९ वर्ष लागिन्, रिना लुहार।
भट्टराई कुखुराको उत्पादन र बिक्रीको चक्र नै भताभुङ्ग भएकाले यससँग सम्बन्धित व्यवसाय लामो समय थला पर्ने अनुमान गर्छन्।
उनले भने, ‘अब साउन महिनामा पनि राम्रोसँग पानी पर्यो भने उत्पादनमा पनि राम्रो हुनेछ ।’
मुद्दा खेपिरहेका व्यक्तिहरू घूससहित पक्राउ परेका बखत सार्वजनिक पदमा रहेकाहरु थिए।
तामाङ समुदायले नयाँ वर्षका रुपमा सोनाम ल्होछार २८५६ आज भव्यरुप मनाएको छ ।
कोभिड–१९ महामारीसँग दक्षिण कोरिया, ताइवान र सिंगापुरले हात पारेकाे सफलता नेपालका लागि पनि पाठ हुनसक्छ ।
उनी भन्छन्, “बालुवाटारले निर्णय गरे पनि प्रदेशसभामा पारित गर्न सजिलो छैन ।”
दोस्रो पटक बार्बाडोस ट्रिडेन्टसले सन् २०१९ मा सन्दीपलाई ७० हजार डलरमा अनुबन्ध गरेको थियो।
शकुन्तलाचाहिँ इन्टरमिडियट पास गरेपछि अघि बढ्न सकिन ।
यसअघि भारतीय सञ्चार माध्यमहरूले नै झडप भएको र तीन भारतीय सैनिकको मृत्यु भएको बताएका थिए ।
तर शुक्रबार बेलुका माननीय प्रदीप यादवज्यूलाई संक्रमण पुष्टि भएको थाहा भयो।
ठूला ठूला कर्मचारीलाई हेर ।
तर, यस्तो प्रकृया नै रोकिएपछि नयाँ परियोजना शुरु गर्ने तयारीमा रहेका लगानीकर्ता अप्ठ्यारोमा परेका छन् ।
ऋण पाउन योग्य हुने ग्राहकलाई मोबाइलबाटै ‘नोटिफिकेशन’ पठाउँछौँ।
उनले भाइरसबारे आरोप र प्रत्यारोप गर्न नहुने बताउँदै भाइरस नियन्त्रण गर्न एक हुनुपर्ने धारणा राखे ।
बेलाबेला सोधपुछ गरिरहनुहुन्छ, गाह्रोसाह्रो पर्दा सुनाउन पनि मिल्छ ।
प्रतियोगितालाई पहिलो संस्करणदेखि नै हिमश्री फुड्स प्रालिको उत्पादन आहा तथा रारा तयारी चाउचाउले मुख्य प्रायोजन गर्दै आएको छ ।
नेता केसीले नमस्ते संस्कारलाई अँगाल्न अनुरोध गर्दै मजदुरको पक्षमा काँग्रेस सधैँ जुझारु भएर लागेको इतिहास स्मरण गरे ।
उनका अनुसार नवराजसहित अन्य ६ जना साथीहरू हराएको सूचना प्रहरीलाई नदिएका होइनन् ।
क्लब अध्यक्ष शिवप्रसाद गौतमको अध्यक्षतामा सम्पन्न भएको कार्यक्रमको प्रमुख आतिथ्य लायन्स क्लब क्लष्टर १६ का प्रमुख अर्जुनबहादुर थापाको रहेको थियो ।
तर, १ साउनबाट ब्यांकहरुले शुल्क लिन थालेका थिए।
सुविधासम्पन्न पीसीआर ल्याब नचलाएको स्वास्थ्य मन्त्रालय, कोरोनाभाइरस परीक्षणमा निजी तथा सामुदायिक संस्थालाई संलग्न गराउँदै विवादास्पद कम्पनीका आरडीटी किट खरिद गराउने प्रपञ्चमा देखिन्छ ।
स्वास्थ्यमा समस्या देखिएपछि बिहीबार राति त्रिभुवन विश्वविद्यालय शिक्षण अस्पताल भर्ना भएका प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली बालुवाटार फर्किएका छन् ।
नेपालमा भोजपुरको षडानन्द नगरपालिका स्थायी घर भएका शेर्पा ५१ वर्षका थिए ।
गण्डकी प्रदेशसभा बैठक प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली काँग्रेसको अवरोधले स्थगित भएको छ ।
रथ यात्रा कसले शुरु गर्यो भन्ने पहिचान नभएको पनि उनको भनाइ छ।
इलाका प्रहरी कार्यालयले उजुरी नलिएपछि बालिकाको उपचार पनि भएको छैन।
“राज्यको हित र समग्र पर्यटन उद्योगले पाउने लाभको विषयलाई प्राथमिकता दिने गरी प्रतिवेदन बनाएका छौं”, उनी भन्छन्।
यसरी ९ जनाको सचिवालयमा पाँच नेताको गठबन्धन बनेपछि ओली अल्पमतमा परे।
पहिला जस्तो आह्वान गरेर दिन बन्द गरेका छौं।
“नेताहरुले घरको फोन समेत नउठाएपछि न्यूरोडमा जुलुस निकालेर घरैमा भेट्न गयौं”, उनी भन्छिन् ।
ओलीले बैठक स्थगित गर्ने निर्णय गरे पनि दाहाल–समूहका नेताहरु बालुवाटार पुगिसकेका थिए।
नेपाली जनता,राजनीतिक दल, नागरिक समाज र बुद्धिजीवीहरूको सहयोग र सहमतिमा राजसंस्था स्थापित गर्न सकिने उनले बताए।
उनले कार्यकर्तालाई हौसाउँदै ‘जतिपनि सडक आन्दोलन गर्ने र त्यसलाई दबाउन सरकार लागि पर्दछ ।
मुलुकी ऐनमा रहेको सर्वश्वसहित जन्मकैद हुने व्यवस्थालाई नयाँ कानून, अपराध संहिताले परिवर्तन गरेर जन्मकैद मात्रै हुने र कुनै पनि अपराध गरेबापत सर्वस्वहरण नगरिने व्यवस्था गरेको छ।
सार्वजनिक खरीद अनुगमनको कार्यालयका प्रवक्ता यज्ञराज कोइरालाका अनुसार, ओबीसीआईलाई कालोसूचीमा राख्न विभागको पत्र २५ चैतमा प्राप्त भएको छ। “कार्यालयको कानून शाखाले कम्पनीलाई कालोसूचीमा राख्ने प्रक्रिया अगाडि बढाइसकेको छ", कोइरालाले भने।
कुनै वेला आफैं मैदानमा ढिलो आउने र प्रशिक्षकसँग मुखामुख गर्ने उनीबाट यस्तो सुन्दा धेरैले शुरुमा अनौठो माने ।
मुटुको रोगीले औषधि खाँदा सामान्य खोकी लाग्छ भनेर गंगालालका डाक्टरले जानकारी गराएका थिए ।
तर, त्यसको कुनै सुनुवाइ भएन ।
विषादीका लागि ड्रोन पनि प्रयोग गरिएको थियो।
मासु खाएपछि ट्वाइलेट गइरहनु पर्ने भयो भनी, २/३ चोटी ट्वाइलेट गएपछि ।
जावेदकोे सजाय सरकारले माफ गरेसँगै उनी त्यही दिन जेलमुक्त भए।
सुवेदी एम्पायर गर्न थालेका हुन् ।
"मौजुदा मन्त्रिपरिषद्का माननीय अर्थ र सञ्चार तथा सूचना प्रविधि मन्त्री डा.
यसअघि २०१३ कार्तिक ८ गते भारतका राष्ट्रपतिले नेपाल भ्रमणको क्रममा सिंहदरबारमा आयोजित एक समारोहबीच नेपालमा हुन लागेको बौद्ध सम्मेलनको सफलताको शुभकामना दिएका थिए (कार्तिक १०ः२) ।
कोरोनाभाइरसको महामारीले फागुन यता व्यवसाय प्रभावित भएको भन्दै नेपाल शैक्षिक परामर्श संघ (इक्यान) ले शैक्षिक परामर्श क्षेत्रलाई अतिप्रभावित सूचीमा राख्न शिक्षा, विज्ञान तथा प्रविधि मन्त्रालयसँग माग गरेको छ ।
संघ सरकारका कर्मचारीको साथ पाइएन ।’
‘यहाँ अर्गानिक उत्पादन हुन्छ ।
त्यहाँ करीब १५ हजार संक्रमित भेटिएका छन्।
एमन बट्लर जस्ता अष्ट्रियन लेसेज फेयर प्रणेताका अर्थमा त पूँजीवाद भनेको आर्थिक वस्तुको उत्पादन हो, पूँजीगत वस्तुको उत्पादन जोसुकैले गर्नसक्छ, हामी सबै धेरथोर मात्रामा पूँजीका स्वामी हौं।
२७ पुसमा भिजाएर २८ मै त्यो चामल बफ्याइन्छ, जसलाई चिचर भनिन्छ ।
अंकित विलास जोशीका अनुसार पिठौलीस्थित गिद्ध रेस्टुरेन्टमा सन् २०१८ र २०१९ को फेब्रुअरी र मार्चमा पनि एक, एक वटा इन्डियन गिद्ध भेटिएको थियो।
उनीहरूबीच आइतबार, बिहीबार र शुक्रबार पनि छलफल भएको थियो।
खेल शुरु भएको सातौं मिनेटमै मार्सलले गोल गर्दै टीमलाई अग्रता दिलाएका थिए।
काठमाडौं महानगरपालिकाका एक अधिकारी भन्छन्, “जनप्रतिनिधिले समेत छलफल गरी नगर कार्यपालिकाबाट निर्णय गरेर नक्सा स्वीकृत गर्दा यो भवन भाडामा लगाउन पाइने छैन भनेर प्रष्ट सर्त राखिएको थियो।”
उक्त खेलकुदमा भाग लिने विश्व नम्बर १९ ग्रिगोर दिमित्रोभ र नम्बर ३३ बोर्ना क्रोकिक पनि संक्रमित भएका छन् ।
यस बाहेक अन्य शुल्क लाग्ने छैन ।
पोखरा ३, असार ।
कोभिड–१९ बाट जोगिन लगाइएको बन्दाबन्दी चार महीनापछि साउनको पहिलो साता खोलिए पनि निषेधाज्ञा जारी रहेकोले महोत्तरीको जलेश्वरमा माटोले बनाइएका सामग्री बनाउनेहरु समस्यामा छन्।
उनले भनेकी थिइन्, “छोरी कहिलेकाहीं राति पनि हराउँथी।
श्वासप्रश्वासका २७ जनामध्ये १२ जना संक्रमित कडा र सामान्य खालका निमोनियाका बिरामी थिए।
यीसमेत प्रतिष्ठानले सूचिकृत आदिवासीहरूको विभिन्न भाषाका विभिन्न विधाका ४०० वटा पुस्तक प्रकाशित गरेको प्राज्ञिक शाखा प्रमुख सरिना गुरुङले जानकारी दिईन्।
बन्दाबन्दीपछि महामारीबाट सिर्जित आर्थिक मन्दी र बेरोजगारीको प्रभाव झनै बढ्छ ।
अफ्रिकाका ५७ वटा अन्तर्राष्ट्रिय एयरपोर्टहरू मध्ये ३० वटा पूर्णरुपमा बन्द छन् ।
सहकारीले मंगलबार परेको आफ्नो १८ औं वार्षिकोत्सवको अवसरमा रक्त सञ्चार केन्द्र पोखराको प्राविधिक सहयोगमा रक्तदान कार्यक्रम आयोजना गरेको हो ।
शेयर बजारले सुधारको लय पक्रिएपछि लगानीकर्ताहरू हौसिएका छन् ।
सगरमाथा आरोही संघले ८००० मिटर माथिका हिमाल आरोहण गरेका आरोहीलाई सहुलियत ब्याजदरमा ऋण दिन माग गरेको छ।
१० असारदेखि शुरू पार्टीको स्थायी समिति बैठकमा विवाद उत्पन्न भएपछि लगातार स्थगित हुँदै आइरहेको छ ।
डडेल्धुराको महाभारतमा देखिएको बाघबारे तीन/चार वटा अनुमान छन्।
यसको अर्थ, गएको चैतपछि नै बन्दाबन्दी शुरु गरेर लामो समय आर्थिक क्रियाकलाप ठप्प राखिए पनि अर्थतन्त्रको सुस्ततालाई एक हिसाबले छोपिराखिएको छ।
यस्तो लाग्थ्यो भिजेर शरिरमा टाँस्सिएको हाम्रो लुगा हेरेर लाज उनलाई लागेको थियो ।
नेपालले सीमा मिचिएको विषयमा भारतसँग वार्ता गर्न चाहनु दुश्मनी नभई मित्रता भएको उनको धारणा थियो ।
‘बजेट सँधै उस्तै भयो ।
कांग्रेसले विज्ञप्ती निकाल्दै दाहालले गैरजिम्मेवार र ऐतिहासिक तथ्य तोडमोड गर्नेगरी अभिव्यक्ति दिएको भन्दै गम्भीर आपत्ति जनाएको छ ।
तर, यसको दोष एकोहोरो संघीय सरकारलाई मात्र दिएर हुँदैन।
कार्यक्रममा चलचित्र पत्रकार संघ कास्कीका संस्थापक अध्यक्ष श्रीराम सिग्देलले मोफसलमा पत्रकारिता बिट अवधारणबाट वाच्न नसकेको बताएका छन् ।
अस्पताल चहार्दा चहार्दै बिरामीहरूले मृत्युवरण गरिरहेका समाचार बढ्दै गएको सन्दर्भमा ती चिकित्सकको अभिव्यक्ति नितान्त व्यक्तिगत नभई आम स्वास्थ्यकर्मीको प्रतिनिधि अभिव्यक्ति हो।
उनका अनुसार वर्तमान अवस्थामा पानीको स्रोत व्यवस्थापन र संरक्षणको अभावले दिगो विकास लक्ष्यमा असर पर्छ ।
त्यसैले निषेधाज्ञाको प्रभाव कोरोना नियन्त्रणमा कस्तो परेको छ भन्ने अबको दुई तीन दिनमा मात्रै देखिने उनको भनाइ छ। उनले पीसीआरको नतिजा कुरिराख्ने स्थितिको अन्त्य गरी तत्काल नतिजा दिने व्यवस्था मिलाउनुपर्नेमा जोड दिए।
मधेशी समुदाय जसले लामो समयदेखि सीमाको जमीनको अतिक्रमणलाई खपेर सीमाको रक्षा गरेको छ, तिनमाथि शंकाको दृष्टिले हेर्नु हुँदैन ।
बिहीबार बिहानसम्म ७ हजार ७ सय ७१ जनामा कोरोना भाइरसको संक्रमण पुष्टि भएको छ ।
धेरैका घरमा भने वास्ता नगरिएकै खाद्य वस्तु हो ।
“कोभिड–१९ संक्रमित एक जना मात्र बिरामी आए पनि भेन्टिलेटरमा राख्न सक्ने अवस्था छैन”, उनी भन्छन्।
यदि अहिले नियन्त्रणमा लिइएका व्यक्तिमा संक्रमण देखिए उनी उत्तर कोरियाका पहिलो संक्रमित हुनेछन्।
आठौं चरणको खेलमा नेपाल पुलिस र मछिन्द्र बीच खेल हुँदैछ ।
किनकि, गएको २९ चैतदेखि बन्दाबन्दी खुकुलो पारेपछि मानव आवागमन पूर्णरूपमा खुलाइएको छ भने कार्यालय, कलकारखाना, व्यापार–व्यवसाय खुल्न थालिसकेका छन्।
पछिल्लो २४ घण्टामा २३ जना कोरोना संक्रमितको मृत्यु भएको छ। यससँगै नेपालमा मृत्यु हुने कोरोना संक्रमितको संख्या १४१२ पुगेको छ।
खेलकूद मन्त्रीमा तत्कालीन एमालेका पुरुषोत्तम पौडेल र सदस्य सचिवमा माओवादीबाट नियुक्त युवराज लामाको समयमा त विवाद छताछुल्ल नै भयो।
त्यसैले घर ग्रामीण कृषि समाजको आवश्यकता पूरा गर्ने, उत्पादनमुखी र जनजीवनलाई समेत सघाउने खालको हनुपर्छ ।
गएको १० असारबाट शुरू भएर पटकपटक स्थगित हुँदै आएको पार्टीको स्थायी समिति बैठकमा सहमति हुन नसकेपछि भट्टराईले मंगलबार हतारमा कुनै कदम नचाल्न आग्रह गरेका छन्।
यही जेठ ११ गतेको काँग्रेस केन्द्रीय पदाधिकारी बैठकले सरकारद्वारा संसद्मा प्रस्तुत संविधान संशोधनसम्बन्धी विषयमा आवश्यक निर्णय गर्न पार्टी केन्द्रीय कार्यसमितिको बैठक बोलाउने निर्णय गरेको थियो ।
६ प्रतिशतले बृद्धि भएको छ। जसका कारण रु.
आर्थिक कारोवारमा ध्यान पु¥याउन सकेमा जग्गाजमिन, व्यापार व्यवसायबाट अपेक्षित लाभको साथै सफलता प्राप्त गर्न सकिने छ ।
तर यो सरकार ४९ दिनभन्दा टिक्न सकेन ।
यो आन्दोलनमा मुख्य त महिलाहरु सहभागि छन् ।
एसिड पीडितको उपचारपछि समाजमा पुनःस्थापना पनि चुनौतीपूर्ण रहेको डा.
सन् २०१६ को राष्ट्रपतीय निर्वाचनमा तीन करोड ३० लाख अमेरिकीले हुलाकमार्फत् मतदान गरेकोमा यस पटक कोरोनाभाइरस महामारीका कारण आठ करोड २० लाख मानिसलाई हुलाकमार्फत् मतदान गर्न आग्रह गरिएको थियो।
कोरोनाभाइरसबाट विश्वभर १० लाखभन्दा बढी मानिसले ज्यान गुमाएका छन्।
नेपाल उद्योग वाणिज्य महासंघको ५४औँ साधारणसभा अन्तर्गत अध्यक्षबाहेकका पदाधिकारीका लागि आज निर्वाचन हुँदै छ। वरिष्ठ उपाध्यक्ष पदका उम्मेद्वारद्वय चन्द्र ढकाल र किशोर प्रधान नेतृत्वका दुई समूह चुनावी प्रतिश्पर्धामा छन्।
वडाध्यक्ष तथा पर्यटन व्यवसायी कर्मछिरिङ गुरुङको बारीमा लगाएको बन्दा, काउली एउटै करिब पाँचदेखि सात किलोग्रामसम्म र एउटै गाजर पनि करिब एक केजी बराबरको फलेका छन् ।
बुधबार नै उनीहरुको रिपोर्ट आएको र चारै जनाको रिपोर्ट कोरोना पोजेटिभ आएको उनले बताए।
परिवारको परामर्शमा धार्मिक विधिअनुसार शव व्यवस्थापन गरिने उनले जानकारी दिए।
भ्यू–पोइन्ट पुगेर फर्केका आन्तरिक पर्यटक ।
कोरोनाभाइरस संक्रमणका कारण अमेरिकामा चीनमा भन्दा धेरै मान्छेको मृत्यु भएको छ। अमेरिकामा मृत्यु हुनेको संख्या तीन हजार ८६० पुगेको छ। जबकि चीनमा तीन हजार ३०९ जनाको मृत्यु भएको छ।
नेपाल पर्यटन बोर्डका पूर्व प्रमुख कार्यकारी अधिकृत (सीईओ) दीपकराज जोशीको अनुभवमा यस्ता सानाठूला संकटको सामना गर्न हरदम तयार भएर बस्नु नै अहिलेको महामारीको मुख्य पाठ हो।
ऋणीले क्रमशः ३ प्रतिशत, ५ प्रतिशत र ५ प्रतिशत मात्र ब्याजमा यस्तो पुनर्कर्जा पाउनेछन् ।
यसरी भारतमा हाल यो रोगका संक्रमितहरुको संख्या २९ हजार ४५३ जना रहेको छ ।
तर मेरो लागि किताव लेखन जिविकोपार्जन गर्ने माध्यम होइन ।
त्यसमा पनि कला क्षेत्रमा संघर्षको कदम बढाउन थालेका युवा रंगकर्मीहरूलाई करिअरको चिन्ताले सताएको छ। काठमाडौंमा कला क्षेत्रमा संघर्षरत केही रंगकर्मीहरूसँग कुरा गरेर महामारीले पारेको कठिनाइ, उनीहरूको भोगाइ र योजनाबारे जान्ने प्रयास गरेका छौं।
नेपाल क्रिकेट संघ (क्यान) ले भदौका लागि तोकिएको वार्षिक साधारणसभा अनिश्चितकालका लागि स्थगित गरेको छ।
उनी अहिले तेजाब पीडित महिलाको अधिकारका लागि सक्रिय छिन् ।
कार्यक्रममा विभिन्न क्षेत्रमा उल्लेख्य कार्य गरेका वरिष्ठ चिकित्सकहरुलाई सम्मान गरिएको डा सुनील पनेरुले जानकारी दिए ।
मन्त्रालयले संक्रमितको उपचार सेवा प्रभावकारी बनाउन नसकेकै कारण धेरै कोरोना संक्रमितको ज्यान गइरहेको छ।
“सरकारी आयोजना आउँछ भन्ने बित्तिकै जग्गाको मूल्य अचाक्ली बढाएर मुआब्जा मागिन्छ, मागेजति दिंदै जाने हो भने त भविष्यमा आयोजना निर्माण गर्नै नसकिने हुन्छ।”
अहिलेसम्म विश्वमा चार करोड छ लाख ३२ हजारभन्दा बढी संक्रमित फेला परेका छन्।
घटनापछि उनीहरू भाडामा बस्दै आएको घरबेटी र टोलछिमेकी मिलेर 'बाबुको बेइज्जत गर्ने' भन्दै शनिबार घरबाट निकालेका थिए।
पोखरा इन्जिनियरिङ कलेजका संस्थापक प्रिन्सिपल तथा हिमचुली एफएमका संस्थापक इ. गुरुङको काठमाडौंको ग्राण्डी अस्पतालमा उपचारक्रममा ६८ वर्षको उमेरमा निधन भएको हो ।
किनभने, दक्षिणपन्थीले लिएका नीति नै बामपन्थीहरुले पनि आफ्नो मुद्दा हो भनेर लिएर हिंडे।
नेपाली सेनाले कर्मचारीलाई कोरोनाभाइरस बारे जानकारी गराई विशेष परिस्थिती र आवश्यकताको आधारमा मात्र बिदा छुट्टी मिलाउने बताएको छ ।
भारतबाट मिचिएको नेपाली भूमि फिर्ता गर्ने प्रक्रिया तत्काल शुरु गर्नुपर्ने, गण्डकी प्रदेश लगायत डडेल्धुरा, बर्दिवास, उदयपुर, इलाम लगायतका ठाउँमा सरकारी मेडिकल कलेज खोल्ने प्रक्रिया अगाडि बढाउनुपर्ने उनको माग छ।
दमकको झापा मोडल स्कूलले विभिन्न विद्यालय र ब्रिटिश काउन्सिलको सहयोगमा शिक्षकहरूलाई तालिम दिएर ७ वैशाखदेखि इन्टरनेटबाट कक्षा संचालन गरिरहेको प्रिन्सिपल सागर श्रेष्ठले बताए।
गण्डकी प्रदेशले यही वर्षभित्र विद्युतीकरण गर्ने लक्ष्य राखेको थियो ।
कसरी विश्लेषण गर्ने?
इन्टरनेट मार्फत व्यक्त गरिने सामग्रीको नियमनका लागि भन्दै दफा ३३ मार्फत सीधै कम्प्युटर र तथ्याङ्कमा पहुँच पाउने व्यवस्था राखिएको छ ।
यससँगै चार वर्षको निस्शुल्क सर्भिस र तीन वर्षको वारेन्टी पनि उपलब्ध गराएको जनाएको छ ।
म उच्च लेकमा गाई चराउँदै हुर्किएँ।
उनको घरबाट महेन्द्र पार्क पुग्न मिनार मस्जिद रोड, एमपी स्कूल, रानीतलाउ मोड, जोलहनपूर्वा हुँदै जानुपर्छ ।
साथै उनले यस दुखद घटनामा परी ज्यान गुमाउनुहुनेप्रति हार्दिक श्रद्धाञ्जली तथा शोकाकुल परिवारमा गहिरो समवेदना व्यक्त गरेका छन् ।
तर त्यसको कुनै छनक नदेखिंदा नसक्दा मानिसमा निराशा थपिएको छ।
आमनेसामने भए जसरी नै कुराकानी गर्छन् ।
मनाङका लागि फेमी जोसुवाले गोल गर्दै टोलीलाई अग्रता दिलाएका थिए ।
समुदायमा संक्रमण थप विस्तार हुन नदिन आवश्यक सावधानीका साथ केही नयाँ कदमहरु चालिने छ ।
“खेलकुद विधेयक आए संगै गण्डकी प्रदेशले देशकै खेलकुदको नेतृत्व गर्ने गरि अघि बढ्नेछ”, उनले भनिन ।
भारतमा कोरानोभाइरसबाट संक्रमितहरुको संख्या ५१ लाख नाघेको छ ।
विद्यालयहरुले नयाँ तथा पुरानो पाठ्यक्रममा समान रहेका विषय मात्र पढाइरहेका छन्।
क्लब अध्यक्ष बाबुराम सापकोटाको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रममा स्वागत प्रथम उपाध्यक्ष केशव शर्मा सापकोटा, संचालन सचिव ओमप्रकाश थापा र धन्यवाद ज्ञापन रक्तदान कार्यक्रम संयोजक नवराज पौडेलले गरेका थिए ।
संस्थाका सचिव मुरारी शर्माले सञ्चालन गरेको कार्यक्रममा धन्यवाद ज्ञापन कोषाध्यक्ष रक्षा भट्टराईले गरेकी थिइन् ।
भाषा सललल बग्ने पानी र व्याकरण त्यसलाई नियन्त्रित गर्ने नहर जस्तो हो।
पञ्चायत शासन विरुद्ध आन्दोलनको शुरुआत ५ माघ २०४६ मा त्यो क्रान्तिका नायक गणेशमान सिंहको काठमाडौं चाक्सीबारीस्थित निवास परिसरमा भएको बृहत् राजनीतिक भेलाबाट भएको हो।
नेपाल ब्रिटिस गोर्खा क्याम्प पोखराले पोखरा महानगरपालिकालाई कोरोना संक्रमण रोकथाममा प्रयोग हुने स्वास्थ्य सामाग्री सहयोग गरेको छ ।
अन्वेषकहरूले यो निष्कर्षका आधारमा काम गर्ने व्यक्तिको सुरक्षाका लागि सरकारी नीतिलाई सूचित गर्नुपर्ने बताएका छन् ।
प्रहरी सुधारका विषयमा प्रहरी प्रधान कार्यालयले हालै एक अध्ययन सम्पन्न गरेको छ ।
हाल यस विद्यालयमा शिशु कक्षादेखि कक्षा १२ सम्म पढाइ हुने गरेको छ। विद्यालयमा ७०० भन्दा बढी अध्यायनरत छन।
अस्पताल भरिएसँगै घरमै आइसोलेसनमा बस्ने संक्रमितको संख्या बढ्दै गएको हो।
भीमराव अम्बेडकर लगायतका नेताहरू सहमत भएनन् ।
१७ प्रतिशत र मध्य पहाडमा ९१.
सरकारले शुक्रबारदेखि युरोप, पश्चिम एसिया, खाडी क्षेत्रका देशहरुसहित इरान, टर्की, मलेसिया, दक्षिण कारिया, जापान र ती देशलाई ट्रान्जिट बनाएर अन्य देशबाट आउने विमान प्रतिवन्ध लगाएको हो ।
फोन गरेर गुरुलाई क्यामेरा ठीक पार्न भने, अनि गाडीमा गए।
प्रहरीलाई सित्तैं खान दिने र प्रहरीबाट बँचेर जाँडरकसी बेचेर पैसा कमाउने गरिँदो रहेछ ।
यसअघि स्थायी समिति सदस्य तथा लुम्बिनीका मुख्यमन्त्री शंकर पोखरेलले पनि हिजो खुमलटार नै पुगेर उनीसँग भेट गरेका थिए।
अहिलेसम्म संस्कार सुधार समाजको सम्पर्कमा आएर करीब २०० परिवारले पाँचदिने मृत्यु संस्कार गरिसकेका छन् ।
गण्डकी प्रदेशका मुख्यमन्त्री पृथ्वीसुब्बा गुरुङले गाउँगाउँका अस्पतालहरुमा चिकित्सकहरु नबस्ने परिपाटी भएकाले उनीहरुलाई सुविधा बढाएर भए पनि गाउँमा बस्ने वातावरण बनाउने बताएका छन् ।
जिल्ला अदालत सिन्धुलीले हत्या अभियोगमा पक्राउ परेका बालकलाई जन्मकैदको फैसला गरेको हो ।
तिहार अगाडि नै अनुमति मागेका ६/७ वटा च्यानल डाउनलिंकको प्रक्रियामा रहेको दाहालले बताए।
पार्टी र सरकार सञ्चालनका प्रक्रियाको लोकतान्त्रिकरण गर्नेतर्फ विशेष ध्यान दिनुपथ्र्यो, जसबारे पर्याप्त गृहकार्य नै हुन सकेन।
पश्चिमा संसारमा बाथरुम वा रेष्टरुम वा ट्वाइलेट तीन श्रेणीका हुँदा रहेछन्– फूल, हाफ र क्वाटर।
निवासका सैनिकमा कोरोना देखिएपछि प्रधानसेनापति थापा सेल्फ क्वारेन्टिनमाप्रधानसेनापति पूर्णचन्द्र थापा सेल्फ क्वारेन्टिनमा बसेका छन्।
मौसमी फलफूल, सागपात र टुसा उम्रेका गेडागुडी रोग लागेका बेला खानैपर्ने खाद्यवस्तु हुन्।
वातावरणीय प्रदूषण कम गर्नकै लागि डेनमार्कको कोपनहेगन, नर्वेको ओस्लो, फ्रान्सको पेरिस, जापानको टोकियो, नेदरल्यान्ड्सको आम्स्टर्डम साइकल शहरका रुपमा स्थापित भइसकेका छन् ।
ठूलो क्षमताको क्वारेन्टिन बनाउन बजेट र निर्देशन दिनुको सट्टा प्रदेश र संघीय सरकारले के भइरहेको छ भन्ने सोधखोजसम्म नगरेको उनको गुनासो छ।
जमराले विभिन्न रोगव्याधिमा औषधिको रुपमा काम गर्ने तथ्य वैज्ञानिकरुपमा समेत पुष्टि भइसकेको छ ।
अन्तर्राष्ट्रिय समुदायसँग आयोजना गरिने सगरमाथा संवादमा विभिन्न देशका राष्ट्राध्यक्ष, अध्ययन अनुसन्धानकर्ता, निजी क्षेत्रको सहभागिता रहने परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवालीले जानकारी दिए ।
उनले संघीय सरकारले ल्याएको नीति तथा कार्यक्रमले निजी क्षेत्रलाई निराश बनाएको पनि बताए ।
पक्राउ परेका सबैलाई जिल्ला अदालत सिन्धुलीबाट सात दिन थुनामा राख्ने म्याद थप गरी अनुसन्धान भइरहेको उनले बताए।
वाम गठबन्धनको घोषणापत्रले वातावरणप्रति असाध्यै चिन्ता प्रकट गर्दै पहिलो वर्षदेखि शुरू गरेर दोस्रो वर्षमा सम्पन्न हुने गरी काठमाडौंमा पेट्रोलियम वाहनहरूलाई विद्युतीय वाहनबाट प्रतिस्थापन गरिने बाचा गरेको थियो।
बीटीको जितमा ४ गोल गरेका सुदीप पाठक नायक बने ।
साथीहरू नयाँ नयाँ पत्रकारिताका विषय उठाउँथे ।
देशमा कुल जनसंख्याको करीब दुई तिहाइ कृषक भए पनि खेतीपातीको उचित परामर्श दिने, बालीनालीमा रोग लाग्दा उपचार गर्न सिकाउने, वस्तुभाउको उपचार गरिदिने विज्ञ कम छन् ।
पोखरा महानगरपालिका वडा कार्यालय २० को चार लाख रुपैया र संघीय सरकारको २५ लाख लगानीमा टावर निर्माण गरिने छ ।
यसरी गत वर्षदेखि बिग्रिएको शर्मा र वस्तीबीचको सम्बन्धमा अवकाश पाउने बेलासम्म पनि सुधार आएको छैन।
२०५१ सालमा नेपाली कांग्रेसको बहुमतको सरकार हुँदाहुँदै प्रधामन्त्री गिरिजाप्रसाद कोइरालाले संसद् विघटन गरेर मध्यावधि चुनाव घोषणा गरेको परिस्थिति अहिले नेकपा सरकारले भोग्नुपरेको उनले बताए ।
तर, सरकारले खरीदको कार्यविधि, औपचारिक वार्ता समिति तथा औपचारिक हस्ताक्षरका विषयमा पारदर्शिता कायम गर्न नसकेको नेपाल सरकारका एक अधिकारी बताउँछन्।
अहिलेसम्म त्यहाँ ७१२ जनाको मृत्यु भएको छ ।
प्राधिकरणका अनुसार तीन वर्षभित्र उपत्यकाको सबै क्षेत्रमा तार भूमिगत बनाउने योजना अगाडि बढेको भएपनि कोभिडको कारणले एक वर्षसम्म पछाडि थकेलिन सक्छ ।
चीनसँग सिमाना जोडिएको गुम्बा गाउँमा २३ देखि २९ माघसम्म मौसमी ज्वरो र रुघाखोकीका कारण २०० भन्दा बढी बिरामी परेका थिए ।
स्थानीय जनप्रतिनिधिको कार्यकाल सकिने अवस्थामा आएको तीनवर्षे आवधिक योजना निर्वाचनपछि आउने नयाँ जनप्रतिनिधिका लागि भने महत्वपूर्ण आधार बन्ने उनको भनाइ छ ।
नेपाल आयल निगमले आफ्ना सबै कार्यालयमा कार्यरत कर्मचारीमा कोरोना संक्रमणको पुष्टि भएमा रु एक लाख बराबरको जीवन बीमाको तयारी गरेको छ ।
पोखरा, २७ चैत ।
मन्त्री खतिवडाले अबको सेवा भ्वाइसमा भन्दा डेटामा बढी हुनुपर्ने बताए ।
पछिल्ला दिनहरूमा मुलुकमा कोरोनाका सक्रिय संक्रमितको संख्या बढीरहेको छ भने निको हुने दर घट्दो छ। १ भदौसम्ममा दुई वटा प्रदेशमा मात्र कोरोनाबाट निको हुने व्यक्तिको संख्या भन्दा सक्रिय संक्रमितको संख्या धेरै थियो।
बन्दाबन्दीको अवधिमा विमानस्थल विस्तारको काम एक दिन पनि नरोकिएको विमानस्थलले जनाएको छ।
गण्डकी बोर्डिङ स्कूलको अभिभावकको बैठकमा समेत शीतलादेवीले प्रदान गर्ने शिक्षण सिकाइको प्रशंसा गरिएको वार्षिकोत्सवमा सहभागी एक वक्ताले सुनाइरहेका थिए ।
उनका अनुसार ट्र्याक्टरको ठक्करबाट घाइते जसगढलाई उपचारका लागि भेरी अस्पताल लैजाने क्रममा मृत्यु भएको हो ।
जसरी हुन्छ कम्युनिष्ट शक्ति मिल्नैपर्छ ।
नेपालकै ठूलो ताल रारा र त्यहाँबाट निकास भएर बग्ने खत्याड खोला आसपासको जलाधार क्षेत्रको संरक्षणमा स्थानीय बासिन्दा जुटेका छन्।
नगरपालिकाले पैदलयात्रीको उद्धारको काम लकडाउन शुरु भएदेखि नै गर्दै आएको र झण्डै २ हजारको उद्धार तथा व्यवस्थापन गरेको छ ।
रोचक के छ भने, प्रधान तिनै हुन्, जो महासंघमा वरिष्ठ उपाध्यक्ष पदमा गोल्छासँगै पराजित भएका थिए ।
माग बढी भएकाले कतिपय स्वास्थ्य चौकीमा मौजाद सकिँदै गएको छ।
सेक्युरिटी प्रिन्टिङ खरीद प्रक्रियामा सरकारको निर्णय विरुद्ध उजुरी परेपछि सार्वजनिक लेखा समितिले छानबिनका क्रममा सूचना, प्रविधि एवम् सञ्चार मन्त्रालयका सचिव दीपक सुवेदीलाई ८ फागुनको बैठकमा बोलाएको थियो ।
लत्ताकपडादेखि सुन, घरायसी सरसामग्रीदेखि गाडीसम्मको कारोबार दशैं–तिहारमा ह्वात्तै बढ्ने कारण अरु बेला शिथिल भएको व्यवसाय पनि यो बेला तंग्रिने व्यवसायीहरुको अपेक्षा हुन्छ।
२ का भौतिक योजना मन्त्री जितेन्द्र सोनल, राज्य मन्त्री डिम्पल झा, नेकपा राजपाका सासंद, प्रदेशसभा सदस्य एवं विभिन्न नगरपालिकाका प्रमुख एवं उपप्रमुखहरु सहभागी थिए ।
१३ औं महाधिवेशनमा हाम्रो एउटा सानो टिम थियो ।
पछिल्ला दिनमा साधारण शेयर बिक्रीका लागि त्यत्ति धेरै उत्साह नभइरहेको बेला पुनर्बीमा कम्पनीको शेयर बिक्री गर्न लागिएको हो ।
चालु आर्थिक वर्षको पहिलो तीन महीना (साउन–असोज मसान्त) मा रु.
बिसु पर्व मानाउन घर फर्किनेमा अधिकांस सुदूरपश्चिमका पहाडी जिल्ला बैतडी, बझाङ, बाजुरा, अछाम, डडेल्धुरा, दार्चुला र डोटीका मानिस छन् ।
त्यसैले गर्दा कार्बनडाईअक्साईड कम फाल्छ ।
भाषामा कथा नभेटिएको अवस्थामा हामी भाषिक समुदायको लोककथा खोज्छौं।
यसैबीच ६५ जना भने उपचारपछि निको भएर घर फर्किएका छन् ।
३० अर्बभन्दा बढी खर्च भइसकेको छ। सुरुङमार्ग शुरु भए पनि हेडवर्क्स लगायतका थुप्रै काम बाँकी नै रहेकाले उपभोक्ताको धारामा मेलम्चीको पानी आउने मितिको यकिन छैन।
१ खर्ब ६५ अर्ब ३२ करोड गुम्यो शेयर बजारमा लगानीकर्ताले आइतबार एकै दिनमा रू.
देशभर सञ्चालनमा रहेका कुनै पनि शाखा कार्यालयमा ग्राहक स्वयं उपस्थित भई आवश्यक कागजपत्र बुझाएको २४ घण्टा भित्र हितग्राही खाता उपलब्ध गराइने ब्यहोरा समेत ब्यांकले जनाएको छ ।
मन्त्रीहरुको भूमिका निकै कमजोर भयो,’ एक सांसदले भने, ‘मन्त्री ज्यूहरुको कामलाई लिएर दलको बैठकमै आलोचना भएको छ ।’
प्रहरी उपरीक्षक अरुण पौडेलले संवेदनशील विषय दुर्घटना न्यूनीकरण र ट्राफिक व्यवस्थापनमा स्थानीय तहको सहयोगले व्यवस्थित पार्नमा टेवा पुग्ने बताउनुभयो ।
तीन महीनापछि चालु लिगको सेभिल्ले डर्बीमा सेभिल्लाका तर्फबाट लुकास ओकाम्पोस र फर्नान्डोले गोल गरेका थिए ।
उनले राहत वितरणका लागि वडा–वडावाट लगत संकलन गरिएको र जनप्रतिनिधिको रोहवरमा खाद्यान्न सामग्री वितरण गर्न शुरु गरिएको बताए।
संघीय सांसदका लागि छुट्याएको रकममध्ये वैशाख शुरुसम्ममा जम्मा रु.
अहिलेसम्म एक जना पनि कोरोना संक्रमित नभेटिएका कर्णाली प्रदेशमा पूर्वसजगता अपनाउँदै संक्रमण भित्रिन नदिन नाकाबन्दी गरिएको छ।
एक सय मेगावाटसम्मका जलविद्युत् आयोजना हकमा पूर्वनिर्धारित ‘पोस्टेड रेट’ लागू हुने व्यवस्था छ ।
यसको प्रशोधन बोर्डका कर्मचारीबाट भइरहेको छ ।
उनले अफ्नो १७ महीनाको कार्यकालमा धेरै काम तय गरेर पनि पूरा गर्न नपाएको बताए।
१६९८–१७३१) का बराजुका बाजे र बराजुका बराजुमध्ये छोरा बाबु र बाबुचाहिं छोरा भएर इतिहासका पुस्तकमा छापिएका कुराको प्रामाणिक आकरको आधारमा निराकरण गरिएको थियो।
भारतको अरुणाचल, भूटान, सिक्किम हुँदै गुराँस नेपाल आइपुग्यो ।
सामाजिक सञ्जालमा सरकारप्रतिका आलोचकलाई छुद्र टिप्पणी गर्ने भट्टरार्ईलार्ई सरकारले रेल सञ्चालन गर्ने सरकारी कम्पनीको प्रमुखका रुपमा पुरस्कृत गरेको थियो, जबकि उनीसँग रेल व्यवस्थापनको अनुभव नै थिएन।
राम्ररी नहेरेको भनेर धाईले गाली पाउँथे ।
बायाँबाट क्रमशः रोजर पेनरोज, राइन्हार्ड गेञ्जल र आन्ड्रिया गेज ।
” रेग्मीले भने,“ आजको प्रमुख आवश्यकता भनेको व्यावहारिक, व्यावसायिक र सीपमूलक शिक्षा दिनु नै हो।
रेमिटेन्सबाट आएको रकमबाट गरिने आयातको प्रतिस्थापन सरकारको नीति तथा कार्यक्रममा उल्लेख भएको कौशी खेतीबाटै हुन सक्दैन!
स्वास्थ्य मन्त्रालयको १५ असोजसम्मको तथ्यांक अनुसार मनाङ, मुस्ताङ, डोल्पा र मुगु गरी चार जिल्लामा कोरोनाका सक्रिय संक्रमितको संख्या शून्य थियो।
देशभर हाल सक्रिय संक्रमितको संख्या ४६ हजार ६९१ छ।
कार्कीको कार्यकाल एक बर्षअघि सकिएपनि राजनीतिक निगाहमै अनिस्चित कार्यकालका लागि पदावधी थपिएको अवस्थामा डीसीमै बसिरहेका छन् ।
किनकि निदाएपछि कसैले घाँटी पक्रिए जस्तो हुन्थ्यो।
नेपाल–चीन युद्धकाे स्केच (स्केच साैजन्य: नेपाली सेनाकाे म्युजियम) ।
यति अन्तरालमा श्रीमान्को सोच फेरियो होला भनेर सम्बन्ध जोड्ने प्रयास गरिन्।
अरूको सित अलमलिएला भनेर पछाडि नाम पनि लेख्थें।
सरकारले २ भदौदेखि सबै उद्धार तथा अन्तर्राष्ट्रिय हवाई उडान रोक लगाएको भएपनि नेपाली आकाशमा हवार्ई उडान भने नियमित उडिरहेका छन्।
माथेमा थरविशेषको उच्चारण मात्रले नेपालमा नागरिक अधिकार र शिक्षा मार्फत सामूहिक चेतनाको प्रवद्र्धनमा समर्पित एक प्रतिष्ठित परिवार वा कुलको छवि उत्पन्न हुन्छ ।
यसैबीच, सुवासको परिवारलाई वर्ल्ड लिंकले रोजगारी दिने प्रतिबद्धता व्यक्त गरेको छ ।
निबन्ध, उपन्यास, बाल साहित्य र कलाका इतिहास गरी डेढ दर्जनभन्दा बढी पुस्तक लेखेका मिश्रले विभिन्न राष्ट्रिय तथा अन्तर्राष्ट्रिय पुरस्कार पाएका छन्।
आइसियू बन्दोबस्त गर्नुपर्ने आफैं ।
४७ वर्षको उमेरमा उहाँले असामयिक मृत्युवरण गर्नुपर्याे।
तर, यसबीचमा प्रधानमन्त्री ओली स्थायी कमिटी बैठक नै अघि नबढाउने निचोडमा पुगेको देखिन्छ।
पाथीभरा क्षेत्रको वनमा ८० हेक्टरभित्रको ब्लकमा आठदेखि ११ सम्म रेडपाण्डाको राम्रो चरन तथा बासस्थान छ। ती बासस्थान पूरै डढेलोले खरानी बनाएपछि कति रेडपाण्डा अर्को स्थानमा जान सफल भए वा कति आगोले जलेर मरे अहिले अनुमान गर्न नसकिएको राईले बताए।
सोहीअनुसार विद्यालयले गतिविधि अघि बढाएका छन् ।
राष्ट्रिय अभिलेखालयमा रहेको लिच्छवि लिपिमा लेखिएको ‘गुण करण्ड व्युह सूत्र’ यसको प्रमाण हो।
महीनौंअघि टिकट खरीद गरेका लाखौं यात्रुले पूर्वनिर्धारित मितिमा यात्रा गर्न पाएनन् ।
उनका अनुसार भैँसेदेखि ज्याम्दु, मेलबोट, मौजा, अर्मलाकोट निकालेर भलाम हुँदै बाटुलेचौरदेखि याम्दी जोड्ने बाटो सबैभन्दा उपयुक्त देखिएको छ ।
वास्तवमा यसले गहिरो र दीर्घकालीन आर्थिक समस्या निम्त्याउँछ ।
आजभन्दा २२ वर्ष अघि नेपालमै पहिलो पटक नेपाल टुरिजम एण्ड होटल म्यानेज्मेन्ट कलेज स्थापना गर्दा केसी पनि संस्थापकमध्येका एक हुन् ।
उनीहरूलाई औषधि दिएर, ‘मन लागे घर जाऊ, अनि निको भएपछि आऊ’ भन्थे ।
सुख–दुःख सँगै बाचौँला, सँगै मरौँला’ ।
राप्ती सोनारीकी शोभी थारू मेलापातको कामपछि पाहुनाकै स्वागतको तयारीमा व्यस्त हुनुपर्ने बताउँछिन्।
नारायणी उपक्षेत्रीय अस्पताल, वीरगंज ।
त्यसैले अहिले पनि बीचबीचमा गाह्रो भइरहेको थियो।
श्रमिक कल्याणकारी कोष, कृषि ऋणमा ब्याज अनुदान जस्ता कार्यक्रम सञ्चालन गरिएको उहाँले बताउनुयो ।
विश्व टेनिस खेलको मैसानमा हालै तेस्रो जापानी-हाईटियन टेनिस च्याम्पियनले ‘ब्ल्याक लाइभ म्याटर्स’ आन्दोलनको पक्षमा यस वर्ष महत्वपूर्ण स्थान लिएकि छन् ।
यस अवधारणाले निजामती कर्मचारीको राजनीतीकरणलाई राजनीतिक प्रणालीको विश्वास जित्ने गरी नियुक्ति, उपयोग र कार्यप्रणालीमाथि नियन्त्रणको अर्थमा लिन्छ, नकि विशुद्ध योग्यता र प्राज्ञिकतालाई आधार मान्छ।
शाहको शुभकामना सन्देश लिएर पूर्व प्रमुख सचिव पशुपति भक्त महर्जन शिक्षण अस्पताल पुगेका छन् ।
कामकाजमा घर बाहिर निस्किने परिवारका वयस्क सदस्यहरुले घर फर्केपछि वृद्ध दीर्घ रोगीको सुरक्षामा विशेष ध्यान दिनुपर्ने उनी सुझाउँछन्।
बिस्कुट आकारको सुन र चाँदी आयातका लागि २७ जुलाई २००९ देखि १४ जनवरी २०११ भित्र ५१ पटकमा कालोटीलाई नै ३ करोड ७ लाख १८४ अमेरिकी डलर (रु.
अहिलेको बाटोबाट त सामाजिक न्याय तथा उत्पादन र सामाजिक सम्बन्धमा बदलाव आउँदैन वा धनी झन् धनी हुने गरीब थप गरीब हुँदै जाने अभ्यास तोडिंदैन।
स्पट हायना भन्ने हुँडारहरुले बच्चाहरुलाई कठोर पदानुक्रमको बारेमा सिकाउँछन् ।
यस वर्ष असोज महिनामा अधिकमास पर्ने भएकाले चतुर्मासा भनिए पनि ५ महिना हुने नेपाल पञ्चाङ्ग निर्णायक समितिले जनाएको छ ।
बिहीबारसम्म यो प्रदेशमा संक्रमित संख्या आठ हजार ६३ पुगेको छ। संक्रमित मध्ये तीन हजार ९८४ जना उपचार गराई घर फर्केका छन् भने तीन हजार ८९५ जनाको उपचार भइरहेको छ।
मा ‘राष्ट्रपतिले त्यसपछि फलानो काम गरे’ भन्ने आशयको समाचार छापिंदा अनर्थ लाग्ने गरी आएछ।
सुरक्षा निकायको 'कमाण्ड सेन्टर'लाई केन्द्र, प्रदेश र स्थानीय सरकार गरी तीन भागमा वर्गीकरण गरी स्थानीय जनप्रतिनिधि, र स्वयंसेवक समूहलाई अधिकतम् रूपमा परिचालन गर्ने रणनीति लागू गरिनु पर्दछ ।
१८२४ सालमा झाँगाझोलीमा लिम्बू कांशो राई र राम मगर रघुराना काटाकाट भयाको हो.
उनीहरुलाई त प्राकृतिक रुपमा बाँच्न सिकाउनुपर्दछ ।
त्यसैको प्रतिफल हो, ‘एभरेष्ट वुमन ट्रेक्स एक्सपिडिशन प्रालि’ ।
३० देखि ४० सम्ममा किनबेच भइरहेको छ ।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा)का प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले पूर्वएमाले र माओवादी इतिहास भइसकेको भन्दै भागबन्डाका आधारमा पार्टी चल्न नसक्ने बताएका छन् ।
शनिबार रुपन्देहीको मुख्य सिमानाका बेलहियादेखि २५ किलोमिटर र मर्चवार क्षेत्रदेखि ५ किलोमिटरको दूरीमा रहेको कोल्हुई र पुरन्दपुर क्षेत्रको चार गाउँमा ६ जना संक्रमित फेला परेका थिए ।
१ प्रतिशतमा सीमित हुने आकलन छ। सजिलोसँग बुझ्दा, देश अचाक्ली ऋण–भारले थिचिंदै गरेको अनुमान गर्न सकिन्छ।
काठमाडौँ, १५ असोज ।
भाइरस जनावर, पक्षी, फूलहरु र वातावरणलगायत विश्वभरि फैलिरहेको छ ।
पहिरोले लोकमार्ग पनि अवरुद्ध भएपछि डोजर लगाएर खोल्ने प्रयास भइरहेको छ ।
यसअघि, दिउँसोमात्रै मन्त्रालयले नियमित पत्रकार सम्मेलन गरी नेपालमा पछिल्लो २४ घण्टामा २ सय २६ जना कोरोना भाइरस संक्रमित भेटिएको जानकारी दिएको थियो ।
सीतालाई १३ कात्तिकमा दाङस्थित गोरखा अस्पतालमा भर्ना गरिए पनि स्वास्थ्यमा सुधार देखिएन।
चाँदीको मूल्य पनि प्रतितोला रु ९५ ले बढेर एक हजार १३५ पुगेको छ।
गण्डकीमा पीसीआर टेष्टको १ महिना परीक्षण दर कस्तो छ?
४–५ अर्बको थप व्ययभार बढ्ने, भत्ता दिंदैमा सबै घुम्न जान्छन् भन्ने ग्यारेन्टी पनि नहुने सुवेदीको तर्क छ। ‘‘घुम्नै जानेहरु पनि एक साता काठमाडौं वरपरको गन्तव्यमा जालान्, फेरि अर्को साता कहाँ जाने?’
पुस्तकालयमा पनि उनीहरुले आध्यात्मिक, जीवनी, र विचारप्रधान पुस्तक राखेका छन्।
यो आँधी करिब २२५ किलोमिटर प्रतिघण्टाको रफ्तारमा आएको बताइएको छ ।
पानीको अभाव भएपछि स्थानीयले हिउँ पगालेर प्रयोग गर्ने गरेका छन् ।
क्वारेन्टिनमा बस्नेको संख्या थपिएसँगै पालिकाहरूलाई आर्थिक दायित्व अस्वाभाविक बढेको छ ।
सय वर्षअघिको तथ्यांक त्यस गम्भीर भेलामा प्रस्तुत गर्न मन लाग्यो।
यद्यपि यो एउटा नयाँ भाइरस भएकोले यसबारे धेरै कुरा ठोकुवाका साथ भन्न गाह्रो छ ।
तर, बन्दाबन्दीमा समस्या हुन थालेपछि तीन महीनाअघि कर्मचारीलाई बिदा दिइन्।
“श्रमिक दिवसका कारण चीनमा यसबिच बिदापर्ने भएकाले केही अप्ठेरो हुन्छ कि भन्ने आशंका हो,” सहायक रथी पाण्डेले भने, “हामी दुई जहाजमा र अन्य सामाग्री स्थलमार्गबाट ल्याउने तयारीमा छौं।”
१ अर्ब १२ करोड ७२ लाख ५२ हजार रहेको छ।
अधिकारीका भनाइमा पहिले पहिरो जाने स्थानको पहिचान गरिएको थियो।
घटनाको थप अनुसन्धान भइरहेको प्रनाउ थापाले बताए ।
गोविन्द केसीको स्वास्थ्य गम्भीर बनेको छ। केसीको स्वास्थ्य जाँच गरेका डा.
तिहारका लागि धुपौरो, भिउँटे, ठेकी र पालालगायत माटोका सामग्रीहरूको माग उच्च हुने गरेको छ।
हाम्रोमा पुलिसहरु बाटो-बाटोमा टन्नै देखिन्छन् र दिनकै माइक फुकेर सूचना दिइरहेको सुन्छु।
र अक्सर लामो जाममा पर्दा ध्यान झनै त्यतातिर केन्द्रित हुन्छ ।
उनले झापादेखि डडेल्धुरासम्म राजमार्ग बनाउने क्रममा डाँडाकाँडा भत्काउने काम भएको उल्लेख गर्दै भने, “वनजङ्गल काटिएको देख्दा आँखाबाट आँशु झर्छ ।”
सोमबहादुर सारू मगर माली भएको १३ वर्ष भइसक्यो ।
सन् १९८१ देखि भारतका विभिन्न जेलमा कैदी जीवनयापन गरिरहेका दीपक जैसीको परिवार इलाममा बसोबास गर्दै आएको पत्ता लागेको छ। 'ट्रायल' विना नै दशकौंदेखि कैदी जीवन बिताइरहेका उनलाई छुटाउने पहल पनि सँगसँगै भइरहेको छ।
जहाजकै प्रसङ्गमा अर्को एउटा रोचक घटना पनि छ ।
तत्कालीन समयमा ल्यान्डफिल प्रयोग गरेवापत नगरपालिकाको आन्तरिक बजेटको २ प्रतिशत तत्कालीन १८ नम्बर (हाल १४) वडामा लगानी गर्नुपर्ने सम्झौता थियो ।
बन्दाबन्दी शुरु भएदेखि नै पेशागत जीवनमा बन्दी भएका उनीहरु दुर्व्यवहारका भागीदार भएको, घरबेटीबाट निकाला गरिएको, समाजद्वारा बहिष्कार गरिएका खबर नियमितजसो आइरहेका छन्।
सो बैठकले महाधिवेशनको प्रयोजनार्थ विधानका केही दफा निलम्बन गर्ने, विधानमा उल्लेख २८ केन्द्रीय विभागको सङ्ख्या ४७ पुर्याउने, तरुण दलको म्याद छ महिना थप गर्नेलगायतका निर्णय पनि गरेको थियो ।
यदि मूलीनै झडगिएर घरमा आगो झोंस्न तम्सिन्छ भने त्यसको दोष पनि उसैको टाउकोमा पुग्छ ।
राष्ट्रियस्तरमा जनशक्ति प्रक्षेपणसम्बन्धी अध्ययन गरेर प्रतिवेदन तयार गर्ने काम पनि यही बीचमा भएको छ ।
पोखरामा जारी प्याराग्लाइडिङ वल्र्ड कप ‘एशियन टूर’ तथा १९औँ संस्करणको ‘नेपाल ओपन प्याराग्लाइडिङ च्याम्पियनसीप’ को टिम इभेन्ट विधामा नेपाल दोस्रो स्थानमा रहन सफल भएको छ ।
उनीहरूले दैनिक १८ देखि २० घण्टा त निदाएरै बिताउँछन् ।
उनको उपचारक्रममा जोमसोम अस्पतालमा बुधबार बिहान १० बजे मृत्यु भएको प्रहरीले जनायो ।
कोरोना संक्रमणको महामारीसँग लड्न सरकारले गरेको बन्दाबन्दी साउन पहिलो साता हटाइयो।
काठमाणडौं बस्ने र खाने खर्च त्यहि वालेटमै थियो ।
साँझ भएकाले परिवारका सदस्य पनि घरमै हुन्छन् ।
सुनाइ तथा दृष्टि क्षमतामा आउने ह्रास कारण व्यक्तिलाई संचार गर्न आफ्नौ दैनिक जीवनयापनका क्रियाकलाप गर्न, शिक्षा प्राप्त गर्न, हिड्डुल गर्दा आइपर्ने समस्या नितान्त फरक हुने भएकाले सहयोग आवश्यक पर्ने बताए ।
विसं २००२ मा जन्मिएको भनिएको सो हात्ती भारतबाट ल्याइएको हो ।
त्यहाँ अहिलेसम्म १० लाख ७० हजारभन्दा बढी संक्रमित फेला परेका छन् ।
बाँके र बर्दियामा पूर्वएमालेको नेपाल र ओली समूहको बराबरीको स्थिति देखिन्छ।
रन्जित गुरुङ स्मृति तथा नवौं बगर भाइखलक एट ए साइड अन्तराष्ट्रिय भेट्रान्स फुटबल प्रतियोगिताको तयारी पूरा भएको छ ।
विज्ञप्तिमा चिकित्सक तथा नर्सहरुको छनोटका लागि नेपाल मेडिकल काउन्सिलका अध्यक्ष प्रा.
काठमाडौंमा एचए (हेल्थ असिस्टेन्ट) पढ्दै गरेका यादवमाथि १७ वर्षीया युवतीलाई बलात्कार गरेको आरोप लगाइएको थियो।
शारदा ज्ञवाली हेल्थ प्रमोटर ।
प्रतिनिधिसभाले १३ चैतसम्म बैठक स्थगित गरे पनि राष्ट्रिय सभाको बैठक भने आज पनि बोलाइएको हो ।
सोमबार त बजारमा पहिरो नै गएको थियो ।
कोरोनाका कारण विभिन्न जलविद्युत् आयोजना, सडक र विमानस्थल निर्माण प्रभावित भएपछि निर्माण क्षेत्रमा शिथिलता आएको छ ।
रुसले कोरोना भाइरस विरुद्ध लड्न सहयोग पुर्याउने भ्याक्सिन बनाएको दाबी गरेको छ।
धारा ६१ को मर्म हो प्रेस-प्रतिनिधिसँग अनौपचारिक भेट अनर्थ होइन।"
स्याङ्जा वालिङ वडा–३ घर भइ ४ दिनदेखि पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानमा उपचारका लागि भर्ना भएका ती पुरुषको आइतबार राति ११ बजेर २५ मिनेटमा मृत्यु भएको हो ।
बरुण भलायो, इनारटोल र भित्री स्थितमा अवैध रुपमा लगाइएको गाँजा खेती प्रहरीले नष्ट गरेको हो ।
गत असोजमा धादिङको त्रिपुरासुन्दरी गाउँपालिकाकी १७ वर्षीया किशोरीले आफू वर्षौंदेखि बुबाबाट बलात्कार हुँदै आएको घटना सार्वजनिक गरिन्।
१८ वर्षको उमेरमा जन्माएकी जेठी छोरी सात वर्षकी भइन् भने अर्की ४ र कान्छी डेढ वर्षकी छिन्।
रौतहट र सर्लाहीको बीचमा बग्ने बागमती नदीको विषयमा दुई पक्षबीच लामो समयदेखि विवाद रहेको छ ।
उहाँ ९ दिनदेखि स्वयंसेवकको रूपमा काम गरिरहनुभएको छ ।
उनी नरहेसँगै अब हाम्रा बीपीको मूर्तिको स्थायी वासस्थान खोज्नुपर्ने भएको छ ।
प्रधानमन्त्रीका प्रेस सल्लाहकारले फेसबुकमा लेखेको सूचनाका आधारमा नेकपाको आकस्मिक सचिवालय बैठक बोलाइएको खबर आमसञ्चार माध्यमहरुमा आयो।
नेविसंघ नेतृत्वविहीन हुँदा निर्वाचन सार्ने माग गरेका थियौं ।
उहाँले स्वास्थ्यकर्मीको सुरक्षाका लागि पिपिईको व्यवस्था गरी उपचारमा खटिएको बताउनुभयो ।
यसरी पारिश्रमिक नदिइएका प्रतिष्ठानमध्ये धेरैजसोमा युनियनसँगको छलफलपछि दिने, बजेटपश्चात् मात्र विचार गर्ने, कुनैले आधा मात्र पारिश्रमिक दिने वा पारिश्रमिक घटाएर मात्र भुक्तान गर्ने जनाएको सर्वेक्षणमा सहभागीले जानकारी दिएका छन् ।
प्रदेश सरकारले प्रदेश सभामा पेश गरेका प्रस्तावका विपक्षमा मतदान गर्ने निर्णय भएको विपक्षी दल कांग्रेसका नेता वीरेन्द्रकुमार कनौडियाले जानकारी दिए।
हामी गाउँगाउँमा जाँदा धेरै मानिसले आफूहरूले पहिल्यै कांग्रेसको सदस्यता लिएको बताए”, उनी भन्छन् “कांग्रेसले महाधिवेशन लक्षित कार्यक्रम नगर्दै उसलाई काउन्टर गर्ने पनि हाम्रो उद्देश्य हो।”
हिजोसम्ममा गम्भीर प्रकृतिकाे विरामीको संख्या ५७ हजार एकसय ६५ जना छन् ।
सुदूरपश्चिम प्रदेशको पहाडी जिल्लाको सबैभन्दा पुरानो दिपायल विमानस्थलको कालोपत्रलगायत स्तरोन्नतिको काम सम्पन्न भएको छ।
यो अशान्तिले हामीलाई जारी शान्ति प्रक्रिया पूर्ण शान्तिमा रूपान्तरित हुनुअघि नै अर्को द्वन्द्व शुरू हुने त होइन भन्ने जोखिमको संकेत गरेको छ।
जयपृथ्वी नगरपालिका– १ भण्डाराकी २६ वर्षीया शर्मिला विष्टको घाँस काट्ने क्रममा लडेर मृत्यु भएको छ ।
कसैका विचारमा अम्बरले नेपालमा रवीन्द्र संगीतको प्रयोग गरे ।
यदि त्यो हो भने गायक दीपक बज्राचार्यको ब्यान्ड रिदमले हिजोदेखि यूट्युब र फेसबुकमा लाईभ कन्सर्ट गरिरहेको छ ।
प्रमुख कार्यकारी अधिकृत सिइओको नियुक्तिका लागि आवेदन माग भएको थियो ।
सोलुखुम्बु जिल्लाको लुक्ला विमानस्थललाई तेन्जिङ–हिलारी विमानस्थल र त्यस्तै, सगरमाथा र चोयु हिमाल बीचमा रहेका दुई हिमालमध्ये एउटालाई तेन्जिङ र अर्कोलाई हिलारी नामकरण गरिएको छ ।
उनीहरुको लागि संकलित राहत जिल्ला सदरमुकाम थन्किएको छ ।
सबैले सहयोग गर्ने आश्वासन दिएका छन्," ओलीले बैठकमा भने "चिन्ता गरिहाल्नु पर्ने अवस्था छैन ।
त्यसको केही दिनपछि यही घटनासँग जोडिएको अर्को आक्रमणमा पाँच जनाको मृत्यु भएको थियो।
काठमाडौं बल्खुस्थित तरकारी बजार ।
यसको १०० प्रतिशत नियन्त्रित क्लिनिकल ट्रायल गरिएको थियो ।
त्यै भएर हो कि भूत आएको!
तुलसी भएको स्थानमा मलेरिया फैलाउन सक्ने विषाक्त वायु समेत हटाउने क्षमता हुने तथ्य वैज्ञानिक रुपमा प्रमाणित भएको छ ।
प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा भएको मन्त्रिपरिषद् बैठकमा सबैका लागि फरक टेबल र कुर्सी छन् ।
दिउँसो एक बजे संसद बैठक बोलाइएकाले त्यस अगाडि नै राजीनामा बुझाइने उपसभामुखका सञ्चार विज्ञ संयोजक शेखर अधिकारीले बताए ।
दुई वटामा कम्युनिष्ट समर्थित स्वतन्त्र उम्मेदवार चुनिए भने एउटा वडामा रूख चुनाव चिह्न भएका उम्मेदवार।
जसमध्ये २२ जना अहिलेसम्म सम्पर्कविहीन छन्।
संक्रमितमा रुखाखोकी लाग्ने, श्वासप्रश्वासमा समस्या, थकाइ लाग्ने, जीउ थाक्ने, स्वाद र गन्ध थाहा नपाउने जस्ता समस्या देखिन थालेको छ।
त्यसैले मेरा ग्राहक बढेका छन्।”
आकाश प्रदूषण र खगोल अनुसन्धान दुवैका विषयमा राष्ट्रिय तथा अन्तर्राष्ट्रिय कानून छैनन् ।
क्षयरोग उपचार केन्द्र पोखराको प्रयोगशालामा गरिएको स्वाब परीक्षणमा लमजुङकै २० जनामा कोरोना देखिएको हो ।
यसको दुई देशका सेनाबीचको सम्बन्धलाई थप सुदृढीकरण गर्ने मुख्य उद्देश्य रहेको छ ।’
ट्रलकोे पत्रमा ‘काली नदी पूर्वका सबै जमीन’ नेपालको भएको प्रष्ट उल्लेख छ ।
प्रस्तुत गीतले मुगलानीको चिन्तामा छटपटिएका आफन्तजनको पीडा विम्बात्मक रूपमा चित्रण गरेको छ।
‘दाल चामल जति पनि स्टक छ ।
संघीय र प्रदेश सरकारबाट पिपिई, मास्क, ह्यान्ड स्यानिटाइजर लगायतका सुरक्षा सामग्री नपाएपछि पूर्व नवलपरासीको प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्रमा कार्यरत चार चिकित्सक र स्वास्थ्यकर्मीले स्थानीयस्तरमा उपलब्ध पीपीई प्रयोग गरिरहेका छन्।
भारतको आसामस्थित गुवाहटीमा रहेको कामरुप कामाख्या विश्वको सर्वश्रेष्ठ योनी पीठ हो जहाँ सतीदेवीको योनी पतन भएको मानिन्छ।
अनि असहाय भएर मैले भनें, विस्तारै, ‘हामीलाई जानै पर्नेछ ।’
कोभिड–१९बाट सङ्क्रमित स्वास्थ्यकर्मीमध्ये एक हजार ५०२ अर्थात् ८७.
अब महाधिवेशन छिटै गर्नुपर्नेछ।
'संघमा आएको र खर्च भएको रकमको विवरण हेर्न पाउनुपर्ने' भन्दै कोषाध्यक्ष सुजखुले हस्ताक्षर गरेका छैनन्।
त्यसअघि १५ जेठ २०७५ मा सट्टाबजारका अर्का खेलाडी गौरव तिवारीसहित ६ जनालाई महानगरीय प्रहरी परिसर काठमाडौंले पक्राउ गरेको थियो।
धेरै टाढा किन सोच्ने, अहिले नै चुनाव गर्यौं भने खास खास मान्छेबाहेक अरुले जित्न सक्ने अवस्था नै छैन।
बेलैमा तातो खान पाएर सातो गएको हाम्रो अनुहारमा विस्तारै कान्ति फिजियो ।
तर, गाउँपालिकाले ठेक्का नलगाई क्रसर उद्योगसँग रोयल्टी लिएर संचालनको अनुमति दिएपछि प्रजिअ कुरुङबाङको ध्यान गयो।
संस्थाको सेवा र आफ्ना सदस्यहरुलाई स्मार्ट बनाउन उक्त सेवा शुरु गरेको गुरुङले जानकारी दिए ।
अस्पतालबाट छिटो र सजिलै प्रमाणपत्र ल्याउन सकिने भएकाले नेपाली डाक्टरहरूले त्यहाँ एमडी/एमएस तह पढ्ने गरेका छन् ।
उनीहरु समुदायमा घुलमिल नभएका कारण आतङ्कित नहुन नगरप्रमुख टङ्कप्रसाद तिमल्सिनाले सबैमा अनुरोध गरेका छन्।
घूस लेनदेनमा आईओएमका डीनसहितका तत्कालीन पदाधिकारी संलग्न भएको खुलेपछि उनीहरूलाई कारबाहीको माग राख्दै विद्यार्थी र चिकित्सकहरू आन्दोलनमा उत्रिए।
घाइतेलाई नजिकैको क्वीन एलिजाबेथ, क्वांग वाह, प्रिन्सेस मार्गरेट अस्पताल र क्यारितास मेडिकल सेन्टरमा उपचारका लागि लगिएको छ। घाइतेमध्ये २ जनाको अवस्था गम्भीर रहेको बताइएको छ। एक जना सामान्य उपचारपछि घर फर्किएका छन्।
समाजका कार्यकारी निर्देशक मनिषा ढकालले घर समाजबाट पनि अपहेलित र राज्यको पनि विभेदपूर्ण नीतिले यस समुदायका सदस्यहरुले निरन्तर हिंसा र विभेद खेप्नु परेको बताइन् ।
अन्य प्रदेशहरुले पनि बन्द लम्बिदा खाद्यान्नको जोहोका लागि गृहकार्य गरिरहेका छन् ।
यो उपाधि मेस्सीले छैटौं र रोनाल्डोले पाँचौं पटक जिति सकेका छन् ।
उपन्यासको पृष्ठभूमि यति मात्र हो ।
त्यो थाहा भयो भने क्रिटिकल बिरामीलाई तत्काल बेड खाली भएको अस्पतालमा पुर्याउन सकिन्छ।
कारोबार शुरू भएदेखि नै उतारचढाव देखिएको नेप्से परिसूचक कारोबार बन्द हुँदा भने ४ दशमलव ६९ अंकले बढेर १ हजार ७ सय ८२ दशमलव ८१ अंकमा बन्द भएको छ।
बढ्दो मध्यम वर्गको उपयोग, जलवायु परिवर्तन व्यवस्थापन, सञ्चार क्रान्ति र सांस्कृतिक लाभ व्यवस्थापन जस्ता नवीन संयन्त्रको उपयोग गर्ने रणनीतिमा केन्द्रित रही सामाजिक समृद्धितर्फ अभिमुख छ।
उनको धोबीधाराको पाठकसित बिहे भयो।
धिताल परिवार सवार बा१३च ५९२९ नंको स्कर्पियो नारायणगढबाट मुग्लिङतर्फ जाँदै गरेको एनएल ०१०५१६० भारतीय नम्बरको ग्यास बुलेटसँग ठोक्किएर दुर्घटना भएको हो।
त्यो घटनापछि उनको मनमा ठेस पुग्यो।
सहकारी अत्यन्तै पातलो रहेको प्रदेश–२ मा भने गरीबी दर ४७.
उनीहरूको स्वभाव, हाउभाउ आदि हेरेर नाम राख्ने गरिएको छ। शान्त स्वभाव भएकोलाई शान्ति, संस्थामा आएपछि छिटो निको भएकालाई आशाराम, मुस्काइरहनेलाई मुस्कान जस्ता नामले सम्बोधन गरिन्छ।
सानुकान्छा रमिता हेर्न तयार भयो, मानसिक रुपमा पनि ।
उनले परिस्थिति नियन्त्रणबाहिर गएपछि अहिले बाँस्कोटालाई बलिको बोका बनाइको बताए ।
त्यस्तै, आगामी आर्थिक वर्षमा आवश्यकता अनुसार सबै स्थानीय तहमा सीपविकाससम्बन्धि घुम्ती तालीम सञ्चालन गरिने घोषणा गरिएको छ ।
खोप विकास गर्न लागिपरेका देशहरूको सूचीमा उत्तर अमेरिका, युरोप र चीन अग्र पङ्क्तिमा देखिएका छन् ।
दलित र मजदूर वर्गकै हित र अग्रगतिका लागि उनका विचार र कर्म केन्द्रित रहे।
नेपाल विद्युत् प्राधिकरणको तथ्याङ्क अनुसार, राष्ट्रिय ग्रिड मार्फत सबैभन्दा बढी राष्ट्रिय प्रसारणको बिजुली पुग्नेमा प्रदेश २ का घरपरिवार रहेको उल्लेख छ ।
कोरोना संक्रमण भएपछि अस्पतालमा रहेका बागमती प्रदेशका मुख्यमन्त्री डोरमणि पौडेलले आफ्नो स्वास्थ्य सुधारोन्मुख अवस्थामा रहेको बताएका छन्।
भनिन्छ, यो घोषणाको विरोध स्वयं महिलाबाट भएको थियो तर सतीप्रथा अन्त्यको घोषणा प्रभावकारी ढंगले कार्यान्वयन भयो।
यस्तै, पोखरा १७ का पुरुष कार्तिक ११ गते अस्पताल भर्ना भएका थिए ।
विभिन्न क्षेत्रका संघर्षशील महिलाहरुको जीवनी समेटिएको 'प्रेरणादायी महिलाहरू' पुस्तक विमोचन गरिएको छ।
सुर्य चिन्ह आउने छ ।
जनताको आकाङ्क्षाबमोजिम सुशासन र विकासको लक्ष्य हासिल गर्न दृढ राजनीतिक इच्छाशक्ति भएको राजनीतिक नेतृत्व र पारदर्शी, जवाफदेही, परिणाममुखी र सूचना प्रविधिको अधिकतम प्रयोग गर्न सक्षम प्रशासन अपरिहार्य रहेकामा समेत उनले जोड दिएका छन् ।
खेलकुद क्षेत्रका निकाय तथा व्यक्तिले नघच्घच्याएसम्म सरकारले प्रशिक्षण र खेल प्रतिस्पर्धा तयारीका लागि अनुमति दिने संभावना कम छ।
१ भदौदेखि उडान शुरु गर्न आन्तरिक वायुसेवाले २६ साउनसम्ममा करिब १५ सय वटा र अन्तर्राष्ट्रिय उडानको लागि कतार एयरलाइन्सले करिब २५ सय वटा टिकट जारी गरिसकेका छन् ।
कोष स्थापनाको शुभारम्भ गर्दै पूर्व उपप्रधानमन्त्री प्रकाशमान सिंहले आफूले एक महिनाको तलब त्यसमा राख्ने घोषणा गरे ।
जिल्ला प्रशासन कार्यालयबाट बिहान ११ बजेदेखि दिउसो १ बजेसम्म कार्यालय खोल्ने गरि अनुमती लिएको सहकारीका कोषाध्यक्ष हरि बहादुर शाहीले बताए ।
एसिड आक्रमण पीडित वीरगन्जकी मुस्कान खातुन सोमबार सिंहदरबारस्थित प्रतिनिधिसभाको महिला तथा सामाजिक समितिको बैठकका लागि यसैगरी आएकी थिइन्।
हाल शव त्रिशूली अस्पतालमा छ ।
जिल्ला प्रशासन कार्यालयका प्रवक्ता शिवराज जोशीले ठ्याक्कै तथ्यांक नरहे पनि भारतबाट नेपाल प्रवेश गर्नेहरुमा करिब ३० प्रतिशत महिलाहरू रहेको बताए ।
विनाशकारी भूकम्पले क्षति पुर्याएका तनहुँका ५२ प्रतिशत घरका पुननिर्माण सकिएको छ ।
खेलको इन्ज्युरी समयको अन्तिम मिनेटमा स्पेनी डिफेन्डर जोसे गायाले गोल गरेपछि स्पेन हारबाट जोगिएको हो ।
एक जनाले पार्टी र अर्कोले सरकार चलाउने हो।
यो तथ्य विभिन्न अध्ययनहरूले पुष्टि गरेको छ ।
कानुन कमजोर छ कि कानुनको व्याख्या मनपरी भएको छ, सबैले राम्रोसँग अध्ययन गर्नुपर्यो र बोल्नुपर्यो।
अहिलेको घटनाक्रममा त्यो धारा आकर्षित हुने कुरै आउँदैन किनकि संसद गठन भएर बहुमत प्राप्त दलको संसदीय दलको नेताका रुपमा ओली स्वयं प्रधानमन्त्री नियुक्त भएको आउँदो फागुन ३ गते ती वर्ष पूरा हुँदैछ ।
उनका अनुसार छलफलमा पूर्वप्रधानमन्त्री, राजनीतिक दलका शीर्ष नेता, सभामुख, राष्ट्रियसभाका अध्यक्ष र उपाध्यक्ष तथा संसद्मा प्रतिनिधित्व गर्ने सबै दललाई आमन्त्रण गरिएको छ ।
तर, सञ्जय उपचारको नाममा आफूलाई एक सातासम्म स्लाइन र केही एन्टीबायोटिक मात्र दिएर राखिएको बताउँछन्।
नेपालमा पनि सोही वर्षदेखि हरेक वर्ष अपाङ्गता भएका व्यक्तिहरुको अन्तर्राष्ट्रिय दिवस मनाउने गरिएको छ।
तीमध्ये ७ जनाको मृत्यु तथा १ हजार ५ सय ५० जना निको भएका छन् ।
हाम्रो नाममा कुनैपनि किसिमका अनधिकृत नगदको लेनलेन गरेर पर्ने आर्थिक तथा व्यावसायिक अप्ठेरोका लागि हाम्रो पात्रो जिम्मेवार हुनेछैन ।"
यो छूट रकमको हिसाब गर्दा राष्ट्रिय वाणिज्य ब्याङ्कको मात्रै करीब रु.
ती बालिका अहिले साढे तीन वर्षका भएका छन्।
सरकारले प्रकोपको व्यवस्थापन र पूर्वतयारीसँग सम्बन्धित केही कानून र नीति बनाएको छ। जसमध्ये प्रकोप व्यवस्थापनका लागि राष्ट्रिय रणनीति, विपद् जोखिम न्यूनीकरण तथा व्यवस्थापन ऐन, जलवायु परिवर्तन नीति लगायत प्रमुख छन्।
सत्य के हो भने, जिल्लाको संरचना रहँदासम्म प्रदेशको अधिकार प्रयोगमा अंकुश कायम रहन्छ।
उनले भने, मेरो पालामा कुनै नयाँ मोही बनाउनका लागि निर्णय भएको छैन ।
पछिल्लो ४ वर्षमा बैंकले उक्त उपाधि पाएको यो तेस्रो पटक हो ।
कपालभाति अत्यन्त संवेदनशील र सावधानीपूर्वक गर्नुपर्ने अभ्यास हो ।
देशको आर्थिक विकास, पूर्वाधार निर्माणका लागि ऋण आवश्यक औजार भए पनि जस्तोसुकै परियोजना र कार्यक्रमका लागि पनि ऋण लिँदा दीर्घकालसम्मका लागि घातक दायित्व पर्ने अर्थशास्त्रीहरुले औंल्याउँदै आएका छन्।
छिमेकी भारतले टिकटक प्रतिबन्ध लगाइसक्यो, संयुक्त राज्य अमेरिका र अष्ट्रेलिया पनि यही कदमतर्फ उन्मुख छन्, तर नेपालमा भने कोभिड–१९ का कारण बन्दाबन्दी र निषेधाज्ञामा टिकटकको प्रयोगमा व्यापक वृद्धि भएको छ ।
बिहानको समयमा केही किताब, अखबार, पत्रिका वा कुनैपनि अनलाइनको आर्टिकल पढ्नसक्नुहुन्छ ।
समस्या जहाँ छ, उपचार त्यहीं खोज्नुपर्छ।
हागनले सन् १९५७ मा तस्वीर खिच्दाको हिमनदीको ठूलो क्षेत्र (हरियो धर्सो) क्रमश: सन् १९७९ मा (गुलाबी धर्सो) र सन् २०१६ (कालो धर्सो) मा खुम्चँदो देखिन्छ।
उनले भ्रामक प्रवचन गएको साता दिएका थिए।
यी सबैको अप्रत्यक्ष असर नेपाल जस्ता मुलुकलाई पनि पर्छ।
धरानमा रहेका केन्द्रीय सदस्य मीन विश्वकर्माले धेरैजसो केन्द्रीय सदस्य काठमाडौं बाहिर रहेको र संक्रमणको जोखिमका बीच एकै हलमा सयभन्दा बढी भेला हुनुपर्ने भएकाले बन्दाबन्दी जारी रहे बैठक गर्न अप्ठेरो हुने बताए।
विद्यार्थीहरुको तयारीमा त सरकारी निर्णयले असर त गरेको छ नै सँगै परीक्षा कहिले हुने भन्ने अन्यौलताले अबको तयारीमा पनि असर परेको छ ।
मड्रिडका लागि करिम बेञ्जिमाले यसपटक सर्वाधिक २१ गोल गरे।
पाँचपोखरीवासी आफ्नै उत्थानको लागि उत्साहका साथ तयारीमा छन्।
चौधरीका अनुसार एक बोरा धानको बीउ सीमापार गराउने (स्थानीय चलनचल्तीको भाषामा क्यारिङ गर्ने) व्यक्तिले भा.
पोखरलले भनिन् ।
धेरैवर्षपछि एकदिन फेरि साहिर र अमृताको भेट हुन्छ ।
उहाँहरूकै नजिक बसेर काम गरेँ ।
दिल्ली प्रहरीले सन् २०१६ मा यी तीनविरुद्ध राजद्रोहको आरोपमा उजुरी दर्ता गरेको थियो ।
दशैको मुखमा मजदूरीका लागि भारत जानेको लर्को कोराना भाइरस फैलिएसँगै पाँच महीना पहिले नेपाल प्रवेश गरेका सर्लाहीवासी मजदूरी गर्न फेरि भारत जान थालेका छन्।
यो तालिका काठमाडौबाट हुने उडानको लागि हो।
यही कानून अनुसार दुरुत्साहन दिने वा आदेश दिने वा उद्योग गर्ने वा षडयन्त्र गर्ने व्यक्ति वा मतियारलाई समेत साेही परिच्छेदमा लेखिएको कसूर गर्न दुरुत्साहन दिने वा आदेश दिने व्यक्तिलाई मुख्य कसूरदारलाई भए सरह सजाय हुने व्यवस्था रहेकाे छ ।
सन्दुक रुइत र अर्कातर्फ अख्तियारका ज्योति नवीन घिमिरेलाई एकैसाथ हालेर पुरस्कृत गरिएको स्थिती आफैंमा अनौठो छ, तुलनाका हिसाबमा लाजमर्दो पनि ।
प्रधानमन्त्री एवम् अध्यक्ष केपी शर्मा ओलीलाई दुवै पद छोड्न दबाब दिइएपछि नेकपाको स्थायी कमिटी बैठक १६ असारदेखि प्रभावित बनेको छ। प्रधानमन्त्री ओलीले संसद अधिवेशन नै अन्त्य गरेपछि नेकपा फुटकै संघारमा देखिएको छ।
आक्रमणमा आठ प्रहरी मारिए ।
बैठकको उदघाटन गर्दै प्रधानमन्त्री ओलीले राष्ट्रिय सुरक्षाको गम्भीरता र संवेदनशीलतालाई मध्यनजर गरेर यस्ता विषयमा नियमित अन्तरक्रिया भइरहनुपर्ने बताए।
अनि उही निमोनियाले विस्तारै प्राण चुस्यो ।
हजार बुद्धसहित बोधि चैत्यको संरक्षण गर्नुपर्छ भन्ने कुरामा सरकार दृढ हरेको पनि मन्त्री नेम्वाङ्ले स्पष्ट पारे।
सस्तो तथा सरल किस्ताबन्दीमा घर निर्माण गर्न, घर, जग्गा तथा गाडी किन्न र शेयरको धितोमा कर्जा लिन ब्यांकले यो योजना ल्याएको जनाएको हाे।
अघिल्लो महाधिवेशनमा गोल्छासँगै पराजित प्रधान हाल उपाध्यक्ष छन् ।
आधुनिक मेशिनबाट बनाइएका सामग्री तुरुन्तै पाइन्छ ।
दुई जना न्यायाधीशकाबीचमा बाँकी २२ जनालाई थुनामा पठाउनेबारे भने मत मिलेको छ। जिल्ला अदालतले पुर्पक्षका लागि थुनामा राख्ने आदेश गरेका उनीहरू सबैलाई थुनामै राख्नुपर्नेमा न्यायाधीशहरू चुडाल र भट्ट सहमत छन्।
जस्तो, प्रोफेसर भण्डारीले हरेक तर्क र बिचार कतै राख्दा कुनै बिद्धानको भनाइ ‘कोट’ गर्दै केही भन्ने गर्थे ।
मलाई पूजा गर्ने त कति कति।
एसईई सञ्चालन गर्न नसकिने निष्कर्षमा पुगेको सरकारले आन्तरिक मूल्याङ्कनका आधारमा नतिजा प्रकाशित गरिसकेको छ। आन्तरिक मूल्याङ्कनका लागि स्पष्ट आधार प्रस्तुत गर्न नसक्दा नतिजालाई लिएर आशंका र टिप्पणी पनि भए।
बन्दाबन्दी सुरु हुनुभन्दा पहिले मुलुक भरको विद्युत्को उच्चतम माग (पिक डिमाण्ड) १ हजार २ सय मेगावाटको हाराहारीमा रहेकोमा मंगलबार घटेर ९ सय ४५ मेगावाटमा सीमित भएको छ ।
जनताले कम्युनिष्टलाई असामान्य अवसर दिए ।
अभिभावक, शिक्षक त छन् तर, तिनले पनि किशोरवयका शरीरका तरंग बुझ्न सक्तैनन्, जसले उनीहरुको जीवन संकटमय हुँदै जान्छ ।
केसी देशकोे चामलको माग थेग्ने हो भने वर्णसंकर बीउ प्रयोग गरेर धान खेती बढाउनुपर्ने तर्क गर्छन्।
उनीहरुमाथि भइरहेको शोषणको कुरा झन् न्यून मात्र थिए।
चेल्सी अंकतालिकाको चौँथो स्थानमा छ ।
एम्नेस्टी इन्टरनेशनलले ६३ देशमा गरेको सर्भे अनुसार अधिकांश मुलुकहरूका स्वास्थ्यकर्मीहरूले व्यक्तिगत सुरक्षा सामग्री अभाव भएको बताएका थिए ।
सरकारी भत्ता त मपनि खान्छु ।
यहाँ बसोबास गरी रहेका नेपालीहरुले उक्त जटिल अवस्थालाई सहज बनाउन आफ्नो ब्यस्त काम काजका बाबजुत पनि केही समय निकाली बिगत १० वर्षदेखी नियमित रुपमा रक्तदान गर्दै आएका छन ।
मन्त्रालयको रु पाँच लाख सहयोगमा अक्सिजन प्लान्ट स्थापना गर्ने भवन निर्माण गरिएको छ ।
“प्रहरी अधिकृतहरू अपराध अनुसन्धान गर्न डराउन थालेका छन् ।
अब बन्दाबन्दीका कारण यतै रोकिएका र भिषा सकिएका पर्यटकहरुले अध्यागमन विभागबाट निशुल्क भिषा नियमित गरेर स्वदेश फर्कन सक्नेछन्।
घटना लम्बिँदै गएपछि सांसद थापाले पुनः विज्ञप्ती जारी गरी घटनाप्रति दुखी भएको बताएका छन् ।
ट्याक्टर चालकलाई नियन्त्रणमा लिई घटनाको बारेमा थप अनुसन्धान अगाडि वढाइएको छ ।
सेल्फ ग्राउन्ड ह्यान्डलिङ सेवा शुरु गर्नुअघि विमानस्थलमा गरिने सम्झौताको मस्यौदा प्राधिकरणबाट स्वीकृत गराउनुपर्नेसहितको सामान्य शर्त राखेर यो सेवाको अनुमति दिएको प्राधिकरणका महानिर्देशक पोखरेलले बताए।
८ अर्ब २७ करोड विनियोजन गरेको छु।
ट्रम्पले इन्टरनेट सामाजिक सञ्जाल ट्वीटरमा लेखेका छन् ’अदृश्य दुस्मनले हामीलाई आक्रमण गरिरहेको छ, महान अमेरिकी जनताको रोजगारी सुरक्षा गर्न आवश्यक छ, संयुक्त राज्य अमेरिकामा आप्रवासन रोक्ने कार्यकारी निर्देशनमा म हस्ताक्षर गर्न जाँदैछु।’
उनका जेठी र माइली छोरीको भारतमा बिहे भएको छ। सुशीला साइँली छोरी हुन्।
यसअघि भारतबाट फर्किएकी सुर्खेत सिम्ता गाउँपालिकाकी एक युवतीमा पनि कोरोना परीक्षणको नतिजा पोजेटिभ देखिएको थियो ।
आदेश अनुसार, त्यो जानकारी पाएको दुई महीनाभित्र कारागार व्यवस्थापन विभागका महानिर्देशकको संयोजकत्वमा तीन सदस्यीय अध्ययन समिति बनाउनुपर्थ्याे ।
ग. उपलब्ध स्रोत र साधनको अधिकतम उपयोग गर्नु।
देवकोटाकै ‘शाकुन्तल’ र ‘महाराणाप्रताप’ महाकाव्यलाई पनि यस्तै उदाहरणका रूपमा लिन सकिन्छ ।
हामीसिँग २० भन्दा धेरै चरणहरू छन्, र हामीले यस कमबाट धेरैलाई प्रभावित गरेका छौं ।
पोखरा उद्योग वाणिज्य संघको सभाहलमा फागुन ३० मा एकल साँझ हुँदैछ ।
बम्पर उपहारमा सामसुङ ग्यालेक्सी नोट २० रहेको छ ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारी चार दिने सूदुरपश्चिम प्रदेशको भ्रमणमा निस्किएको र खतिवडाले अर्थमन्त्रीको शपथ लिएको २५ फागुनमा मात्रै दुई वर्ष पुग्ने भएकाले यसबीचमा सहमतिको प्रयास गरिने एक स्थायी कमिटी सदस्यले बताए ।
२ फागुन, एजेन्सी ।
त्यसो हुनाले अझै पनि सरकारको ध्यान व्यक्ति विशेषको उपचार खर्च व्यहोर्नु भन्दा सबै विपन्न नागरिकको उपचार खर्च व्यहोर्नेमा हुनुपर्दछ’, डा.
किनभने त्यहाँ चुनिने देशहरूको तुलनामा नेपाल डिजर्भ गर्छ।
नशालु पदार्थ खुवाई भारतको उत्तराखण्डको ऋषिकेशमा एक नेपालीलाई लुटिएको छ ।
सो गुफामा विशेषगरी परम्परादेखि नै बालाचतुर्दशीमा सद्बीज छर्ने र शिवरात्रिमा गाईको दूध चढाउने श्रद्धालु भक्तजनको भीड लाग्ने गरेको स्थानीय बासिन्दा बताउँछन् ।
ठमेल पर्यटन विकास काउन्सिलको आग्रहको बाबजुद, जग्गा मालिकहरूले अझै पनि भाडा समायोजनको बारेमा उनीहरूको अनुरोधलाई प्रतिक्रिया दिएका छैनन्।
यो सबै सूचना तथा प्रविधिको कारण सम्भव भएको हो ।
सरकारले फैसला पुनरावलोकनका लागि दिएको निवेदन खारेज गर्दै सर्वोच्चले सुनाएको त्यो निर्णयको पूर्णपाठ भर्खरै सार्वजनिक भएको छ। यसमा सर्वोच्चले १४ फागुन २०७१ मा गरेको आफ्नो फैसला पुनरावलोकन नहुने, त्यसो गर्न नमिल्ने कारणहरू समेत खुलाएको छ। -
पत्रकार महासंघ युरोप शाखाले केजिनलाई राई अध्यक्षको लागि केन्द्रमा कारवाहिको सिफारिस गरेपछि प्रयोग ल्याएको लेटरप्याडमा केजिन राइलाई ‘सस्पेन्डेट’ (निलम्बन) गरेको उल्लेख छ ।
आफ्नो वडामा कहाँबाट को को आए भन्ने कुरा स्थानीय जनप्रतिनिधिहरुलाई राम्रोसँग थाहा हुन्छ।
प्रजातन्त्र स्थापनार्थ भएका आन्दोलन÷संघर्षका क्रममा उनले ११ वर्षभन्दा बढी समयसम्म जेल जीवन बिताएका थिए।
श्रीमान- श्रीमतिको भूमिका निभाएकै हो ।
बिजुली प्रणालीको सुरक्षाको सुनिश्चितताका लागि पनि यस्तो ‘ब्याकअप’ चाहिन्छ ।
लगानीमा उत्साह नदेखिएको ब्याङ्किङ प्रणालीमा थुप्रिएको तरलताले पनि पुष्टि गर्छ ।
तर यति कुरा प्रष्ट भएको छ ।
पोखरा महानगरपालिका वडा १७, सीतापाइलास्थित पोखरा वृद्धाश्रम २०५३ सालमा स्थापना भएको हो ।
उनले सीमा समस्या समाधानका लागि जनस्तरबाट समेत सहयोग हुनुपर्ने बताए।
मिडिया नायकका व्यावसायिक उपलब्धि र व्यक्तिगत विवरणलाई पाठक, श्रोता वा दर्शकको खपतका निम्ति उद्यत रहन्छ।
कन्हैया कुमार ।
महाधिवेशनमा देशभरिबाट करिब दुई हजार प्रतिनिधि रूपन्देहीमा भेला भएका हुन्।
स्वास्थ्य अवस्था सामान्य छ। मसँग कन्ट्याक्टमा रहेका व्यक्तिको ट्रेसिङ चाँडो गराउन म सङ्क्रमण भएको समाचार आउन जरुरी छ”, प्रदेशसभा सदस्य श्रेष्ठले भने।
संघीयता प्राप्त भएपछि पनि विधिको शासन, समविकास,, सम्मृद्धि र भ्रष्टाचार नरोकिएको आरोप उनको छ ।
ती निकायलाई कोभिड–१९ खोप प्राविधिक सहयोग र कोभ्याक्स कोल्डचेन उपकरणका लागि पनि अनुरोध गरिएको उनले जानकारी दिए ।
योसँगै गण्डकी प्रदेशमा कोरोना संक्रमितको संख्या एक हजार तीन सय ७७ पुगेको छ ।
काबुल, २८ कात्तिक ।
अन्नपूर्ण वा धौलागिरीमध्ये कुन आरोहण गर्ने दोधारमा परेका हर्जोगलाई त्यतिबेला बेला नेपाली सहयोगीले अन्नपूर्ण आरोहण गर्न सुझाएको उनको पुस्तक ‘अन्नपूर्ण’ मा उल्लेख छ।
हाल साेही नाकामा खटिएका थप आठ जना सुरक्षाकर्मीमा संक्रमण देखिएको छ।
प्रतिनिधि सभा विघटनविरुद्ध सर्वोच्च पुगे कानून व्यवसायी, रिट दर्ता हुन बाँकी प्रतिनिधि सभा विघटन गरिएकोविरुद्ध अधिवक्ताहरू सर्वोच्च अदालत पुगेका छन्।
नयाँदिल्ली, २५ जेठ ।
प्रदेशका अधिकाश अस्पतालमा वितरणका लागि ति समाग्रीहरु आउन लागेको मुख्यमन्त्री शंकर पोख्रेलको प्रेस सल्लाहकार शेरबहादुर केसीले बताए ।
१ करोड मूल्य बराबरको आइससहित प्रहरीले व्यापारीलाई पनि पक्राउ गरेको छ।
तर राम्राे के भने बितेकाे दश दिन यता मैले कसैलाई भेटेकाे छैन।
महिलाहरुले पुरुषको स्थान खोस्न खोजेका होइनन् ।
तमोर नदी ताप्लेजुङ, पाँचथर र तेह्रथुमको सीमाना, धनकुटा हुँदै सुनसरीमा पुगेर सप्तकोशीमा मिसिन्छ।
“अप्ठ्यारो सर्वप्रथम केबाट आयो भने हामी सजाय पाएका मानिसहरुले जस्तो काम गर्छौं ।
खुर्सानी प्रहार गर्ने कार्यपालिका सदस्य कुलाललाई प्रहरीले नियन्त्रणमा लिएकोे छ।
धनगढी उप–महानगरपालिका कोभिड उप–समितिका संयोजक नारायण प्रसाद बरालले जटिल अवस्थाका संक्रमितलाई मात्रै आइसोलेसनमा राखेर उपचार गरिने बताए।
आव २०७५/०७६ मा मात्रै मन्त्रालयहरुले आफ्ना कर्मचारी चढ्ने गाडी खरिदमा १५ करोड ७४ लाख रुपैयाँ खर्च गरेको महालेखापरीक्षकको प्रतिवेदनमा उल्लेख छ ।
थ्रीस्टारका तर्फबाट दुबै गोल लाल रामाभराले गरे ।
यसका लागि फेरि पनि हाम्रा विश्वविद्यालयहरुले डिजिटलको भविष्यप्रति विश्वास गर्नुपर्छ र हाम्रो पाठ्यक्रमलाई अनलाइन अनुकूल बनाउनुपर्छ ।
सिक्काको खोजीमा विभिन्न मन्दिर पुगे, सार्वजनिक यातायातका सहचालकहरूसँग साटे ।
त्यस्तै, सर्वसाधारण नागरिकले सर्वसुलभ रुपमा स्वास्थ्योपचार सेवा लिने पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठान पश्चिमाञ्चल क्षेत्रीय अस्पताललाई कोरोना उपचार अस्पताल बनाउने योजना अव्यवहारिक भएकोले विकल्प खोज्न माग गरेको छ ।
इमानदारीपूर्वक भन्नुपर्दा, धेरैजसो स्कूल र कलेजहरू अनलाइन शिक्षाका लागि तयार छैनन् ।
कैलालीको मोहन्याल गाउँपालिका अध्यक्ष नवलसिंह रावल पनि ठेकेदार र सामुदायिक वन उपभोक्ता समितिका पदाधिकारी मिलेर बन्दाबन्दीमा पनि रातारात काठ काटिरहेको बताउँछन् ।
समिति सदस्यमा गीता रेग्मी, विष्णुकुमारी अर्याल, शोभा पौडेल, बलराम थापा र ढाकामोहन अधिकारी रहेको जानकारी विद्यालयका सूचना अधिकारी रामबहादुर बानियाँले दिए ।
आफूसहित ३५ जना सिसेल्वा नागरिकको ज्यान जोगाए ।
राजा महेन्द्रले ११ साउन २०१४ मा डा.
गत असार ३१ गते राति १२ बजे अघिनै भुक्तानी आदेश पठाउनुपर्नेमा एक घण्टा ढिलाई हुँदा गत वर्षको कामको भुक्तानीमा रोकिएको सिँचाई डिभिजन कार्यालयका प्रमुख एवं डिभिजनल इञ्जिीनियर किरण आचार्यले बताए ।
एक कलाकार भएका कारणले मिश्र निबन्धलाई पनि तूलिकाघात गरेर बनाउने कलाका रूपमा लिन्छन”, सुवेदी भन्छन्, “त्यसैले उनका चित्रकलामा जस्तै निबन्धमा उपमा र उपमेयका सूक्ष्म रचना नभएर दृष्टिगोचर, सोझै प्रभाव सिर्जना गर्ने भाष्यको प्रयोग गरिएको हुन्छ।”
कतिपयले कानूनी उपचारको बाटो पनि लिएका छन् ।
काेरोनाभाइरस संक्रमणको जोखिमका कारण यसपटक कृष्णजन्माष्टमीमा पाटन कृष्ण मन्दिर सुनसान छ। मन्दिर बन्द गरिएका कारण आज फाट्टफुट्ट भक्तजन मात्र त्यहाँ पुगेका छन्।
प्रदेश स्वास्थ्य निर्देशनालयले बिहीबार विज्ञप्ति प्रकाशित गरी नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पूर्व) मा १८ जना, तनहुँमा १२ जना, गोरखामा ११ जना र मनाङमा १ जनामा संक्रमित फेला परेको पुष्टि गरेको हो ।
३० रोपनी क्षेत्रफलमा स्टेसन सहितको संरचना छ भने २५ रोपनी तार र पोलको भागमा पर्छ ।
३५ करोड ८८ लाख तोकेको थियो ।
नेपाल हवाई खेलुकद संस्था (ना)का अध्यक्ष कृष्ण भण्डारीले हवाई रुट पर्ने ठाँउहरुमा समेत टास्क उडान गर्नुपर्ने भएकोले नागरिक उडड्यन प्राधिकरण समक्ष निवेदन दिइएको उल्लेख गरेका छन् ।
बिनोद बिन्दु शर्मा र हुप्सेकोट गाउँपालिका प्रमुखद्वारा आयुर्वेद औषधीय महत्वको जडिबुटी रक्तचन्दनको बिरुवा विद्यालय र गाउँपालिका प्रांगणमा रोपिएको थियो ।
२०७७ मा कतै उड्दै गरेको एउटा जहाजलाई नेपाल ल्याएर ‘फ्लाइङ्ग म्यूजियम’ को रूपमा पालेर राख्नु उचित हुन्छ।
उनले प्रयाेग गरेकाे कूटनीतिक नम्बर प्लेट भएकाे २०९–एचसीसी–१ नम्बर गाडीमा बेच्न ल्याएकाे कन्टेक कम्पनीको ६७ थान इन्फ्रारेड थर्माेमिटर बरामद गरेकाे थियाे।
सरकारले नयाँ वर्ष २०७७ लाई शोक वर्षका रूपमा घोषणा गर्न सक्छ ।
सभामुखको उम्मेदवार चयनमा उप–सभामुख तुम्बाहाङ्फेको संभावना जीवितै रहे पनि पार्टीको सचिवालय तहबाटै उनको राजीनामा मागिनुले अधिकारकर्मीहरूले भन्ने गरेको ‘पितृसत्ता’ को धङधङीबाट नेकपा नेतृत्व मुक्त नभएको प्रमाणित हुन पुगेको छ ।
हामीले उद्यमशीलताको विस्तारका लागि प्रोजेक्ट फाइनान्सिङ पनि गर्दै आएका छौं ।
उनका सन्तान चेम्जोङहरु हुन्।
९/१० वटा घरमा कोठा हेर्दा एक ठाउँ पनि नपाएको उनको अनुभव छ। “चिनेको मान्छेले चिनकै मान्छेको घरमा भन्दियो भने हुन्छ, नत्र एक दुईबाहेक सबैले दलित भन्ने थाहा पाए भने कोठा दिँदैनन्।
गएको १० असार देखि शुरु भएको स्थायी कमिटी बैठक २४ असारमा बस्दैछ।
समता फाउण्डेसनले हिरासतमै विजयलाई चरम यातना दिएका कारण मृत्यु भएको भन्दै सत्यतथ्य छानविन गर्न माग गरेको हो।
फाइदा नहुने अर्थात् असर पार्ने केही वस्तु पनि नखाएपछि बिरामी हुने प्रश्न नै आएन।
रजनी ढकालसमेत शिक्षा र साहित्यसेवामा क्रियाशील छन् ।
अध्ययनले चितवन र पर्सा दुवै निकुञ्जमा 'सम्भावित बाघको घनत्व' अहिलेको भन्दा निकै बढी क्रमशः १४.
एकैपटक ८०० देखि एक हजारसम्म पुर्याइन्।
परापूर्वकालमा व्यासका पिता पराशर ऋषि माझीकी छोरी मत्स्यगन्धासँग प्रेम गरेको थालेका बेला लोकले थाहा नपाऊन् भनेर मानुङ डाँडाबाट कुहिरो उत्पन्न गरिदिएको प्रसंग धार्मिक ग्रन्थहरूमा सुन्न पाइन्छ ।
त्यस्तैगरी उत्पादन क्षेत्रमा निजी फर्म वा समूहलाई नगर कार्यपालिकाबाट अनुदान उपलब्ध गराउनुपर्ने आवश्यकता देखिएमा नगर कार्यपालिकाको निर्णयबाट उपलब्ध गराउन सकिने उल्लेख कार्यविधिमा गरिएको छ ।
उनको भनाइमा शाहीलाई हटाएर पूर्वमाओवादीकै अर्का नेतालाई मुख्यमन्त्री बनाउँदा धेरै समस्या नहुने, तर पूर्वएमालेबाट मुख्यमन्त्री बनाउने हो भने त्यसले नेकपामा झन् ठूलो संकट पैदा गर्न सक्ने जोखिम छ।
करिब १ हजार ५ सय जनालाई मास्क वितरण गरिएको सोसाइटी अध्यक्ष प्रेम बरालले जानकारी दिए ।
उनीहरु गत राति पैदलै घर फर्किदै थिए।
कोरोनाभाइरसको संक्रमण रोकथामका लागि सरकारले ११ चैतदेखि लागू गरेको बन्दाबन्दी बिहीबारदेखि केही खुकुलो पारेको छ। पैदल आवतजावत पूर्णरूपमा खुला गरिंदै पसल, ब्याङ्क तथा वित्तीय संस्था, कार्यालयहरू, निजी सवारीसाधन, ढुवानीका साधन आदि खुलाइएको छ।
उनको रिपोर्ट प्राप्त हुन ४८ घण्टा लाग्ने अस्पतालले जानकारी दिएको छ ।
न्यूयोर्क शहरमा अति घातक रूपमा फैलियो।
चोरीसिकारी बढी हुन्थे ।
यसरी कडा व्यवस्था गरिँदा पनि अनावश्यक रुपमा सडकमा आउनेलाई नियन्त्रणमा लिएर कारबाही गरिएको प्रहरीको भनाई छ ।
प्रतियोगितामा सहभागी हुने माघ १४ गतेसम्म नाम दर्ता गर्न अनलाइन र नगरपालिकामा व्यवस्था मिलाइएको नगरपालिकाले जनाएको छ ।
संसदको बैठक बसिरहेकाले तुरुन्तै छाडेर गाउँ जान सकिन।
बागलुङ, बैशाख १६ ।
कोरोनाको सङ्क्रमण बढ्न नदिन कतारले यसअघि नै नेपालीसहित १४ देशका नागरिकलाई प्रवेशमा रोक लगाईसकेको छ भने कुवेतले पनि भिसा दिन बन्द गरेको छ ।
सजिलो पासवर्ड राख्ने, निःशुल्क प्रयोगमा पाइने विषयवस्तुको आधिकारिकता नजाँच्ने प्रयोगकर्ताका कारण पनि साइबर सुरक्षामा जोखिम बढ्छ।
दुवै समूहबीच गोली हानाहान भएपनि कुनै क्षति भने भएको छैन।
बाँकेका प्रमुख जिल्ला अधिकारी रामबहादुर कुरुम्वाङको समन्वयमा मृतकको शव व्यवस्थापनको तयारी भइरहेको छ ।
नवलपरासीका दुई जना व्यवसायिक घाँस उत्पादक किसानले उन्नतजातको घाँस बेचेरै बार्षिक ५० लाख नाफा गरेका छन् ।
सबै स्थानीय तहमा स्वास्थ्य सेवा पुर्याउन रु.
आवश्यक परेको खण्डमा यसको क्षमता बढाउँदै लैजाने छ ।
“विश्वका जुनसुकै कुनामा अप्ठ्यारोमा परेका आफ्ना देशबासीलाई सरकारले समयमै उद्धार गर्छ,” प्रधानमन्त्री ओलीले भने ।
जसमा एउटा नेचुरली एसपिरेटेड इञ्जिन र अर्काे टर्बाेचाज्र्ड इञ्जिन हुने पायोनियर मोटोकर्पले जनाएको छ।
तत्कालीन माओवादीबाट मन्त्री भएका रामबहादुर थापा र लेखराज भट्टले भने राजीनामा दिएका छैनन् ।
नेपाल र भोटबीच मतभेद भए समाधानका लागि दुवैले ल्हासास्थित चिनियाँ सम्राटका प्रतिनिधि ‘अम्बा’ लाई अनुरोध गर्ने दफा पनि राखियो ।
तब उनका बारेमा अनेकौं कुरा बाहिर आए।
अचेवे, ओक्री, हविला, अदिचीले आफू हुर्केबढेको नाइजेरियाली शहर लेगोससँगको प्रगाढ सम्बन्ध झल्काइरहेछन् ।
कांग्रेसभित्रको परम्परागत शक्ति कोइराला परिवारभित्रका अहिलेका घरमुलीहरु हुन्, वीपीपुत्र प्रकाश कोइराला, तारिणीपुत्र ज्योती कोइराला र गिरिजाप्रसाद पुत्री सुजाता कोइराला ।
दीपाले सबैको मायाले आफू फेरि उठ्न सकेको पनि बताएकी छिन्।
अभियानको आज पहिलो दिन चार सय २९ सवारी साधनमा भाडादर टाँस्न लगाइएको छ।
चीनको हुपेइ प्रान्तको वुहान शहरमा रहेका नेपालीलाई ३ फागुनमा स्वदेश ल्याउने तयारी भएको स्वास्थ्य मन्त्री भानुभक्त ढकालले बताएका छन् ।
केआई सिंह कांग्रेसद्वारा गठित मुक्ति सेनाको पश्चिमाञ्चल कमाण्डर भएर प्रजातन्त्र प्राप्तिका लागि लडेका थिए ।
बागमती प्रदेशका सांसद बद्री मैनालीले बस्ती भएको ठाउँमा फोहोर फाल्ने निर्णय नै गलत भएको बताए।
दक्षिण कोरियाका दोस्रो शक्तिशाली अधिकारी मानिएका राजधानी सोलका मेयर पार्क वोन सुन मृत भेटिएका छन्।
ऊर्जा क्षेत्रमा लगानीको अनुभव हासिल गरेका वाणिज्य ब्यांकहरुले ऊर्जा ऋणपत्र जारी गर्न सक्ने व्यवस्था पनि मौद्रिक नीतिले गरेको छ ।
छोरीको प्रगतिबारे आमा कल्पनालाई त्यति धेरै थाहा छैन ।
बलजफ्ती दबाबमा बनाइएको स्वयम्भू क्षेत्रस्थित बुद्धपार्क न कहिल्यै विश्वसम्पदा थियो न हुनेछ।
पदमार्गहरुको विद्यमान अवस्था विश्लेषण तथा सम्भावित पदमार्गहरुको पहिचान तथा नक्साङ्कन, पर्यटन प्रवद्र्धनमा तीन तहगत सरकार (सङ्घ, प्रदेश र स्थानीय निकाय) तथा निजी क्षेत्रको भूमिका तथा ब्राण्डिङ योजनासहित प्रदेश अगाडि बढेको भण्डारीले बताए ।
पुगा, दैलेख घर भएका मेखसिंह रोकाका छोरा प्रतापको समाधि भने हाल इजरायलको रमल्लाहमा छ। आठौं गोर्खा राइफल्सका प्रताप भने २४ सेप्टेम्बर १९१८ मा मारिएका थिए।
पूरा १७ वर्ष शिविरमा बिताएपछि सन् २००९ मा पुनर्वास भएर परिवारसहित अमेरिकाको फ्लोरिडा पुगेकी थिइन् ।
घटनास्थलमा पुगेको प्रहरी टोलीले सात वटा गाईको पासो लगाएर हत्या गरिएको प्रारम्भिक अनुमान छ ।
पाल्पाका प्रमुख जिल्ला अधिकारी रमेश न्यौपानेले ४ सवारीसाधन परेको पुष्टि गर्दै पहिरोमा परेका सवारीमध्ये कुनमा कति थिए भन्नेबारे विस्तृत विवरण नआइसकेको बताए ।
औपनिवेशिक पक्षको एउटा उदाहरण हेरौं ।
कुनै पनि व्यक्तिको हराएको मोबाइल फोनसेटलाई प्राधिकरणको वेबसाइट https://eir.
त्यसपछि जङ्गली जनावरको आक्रमणबाट थप मानवीय क्षति हुन सक्ने भन्दै डिभिजन वन कार्यालयले जथाभावी जङ्गल प्रवेश नगर्न सर्वसाधारणलाई अपील गरेको हो।
मष्टो देवताको पूजा विभिन्न पूर्णिमामा गरी वर्षमा ६ पटक हुने भए पनि यो बेला कार्तिक पूर्णिमामा अझ विशेष रुपमा पूजा हुने र मेला लाग्ने गर्छ।
बितेको वर्षहरुमा जे भएको थियो, आगामी वर्ष पनि उस्तै हुनेछ ।
यस्तै, दुर्घटनामा पर्वतको जलजला गाउँपालिका–२ का ३० वर्षीय प्रवीण परियार गम्भीर घाइते भएका छन् ।
कति रहरलाग्दा पो हुन्थे।
यो सिजनमा अन्नपूर्ण पदयात्राका लागि दैनिक १ हजार १ सय विदेशी पर्यटक जाने गरेका थिए ।
फलस्वरुप एमसीसीका बारेमा अध्ययन गर्न बरिष्ठ नेता एवं पूर्वप्रधानमन्त्री झलनाथ खनालको संयोजकत्वमा भीम रावल र परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवाली सदस्य रहेको तीन सदस्यीय समिति गठन गरिएको छ ।
न्यू–डायमन्ड स्पोट्र्स क्लब र बुलबुले रारा भलिबल क्लबबीचको खेल लाइट प्रोटेस्टका कारण स्थगित गरिएको छ ।
मल अभावकै कारण लक्ष्यअनुसार उत्पादन हुनसकेको छैन ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालय लमजुङका अनुसार आज बिहान १० बजे बस्तीभन्दा माथिबाट आएको पहिरोले घर पुरिएको हो।
मौसमविद् अर्यालका भनाइमा धेरै ठाउँमा ५० मिलिमिटर भन्दा धेरै वर्षा हुने र केही ठाउँमा १०० मिलिमिटर भन्दा पनि बढी वर्षा हुने पूर्वानुमान छ ।
मानव परीक्षणका विभिन्न चरण ।
यस्तो अवस्थामा यहाँ सीमा रक्षाका लागि सुरक्षाकर्मी परिचालन गरीएको छ ।
तर पोखरा रामघाटको ठेक्कामा ठेकेदारले तोकिएको रकम महानगरमा दाखिला नगर्दै महानगरले सम्झौता गरिदियो ।
कोरोना संक्रमणमुक्त भएको दुई हप्तापछि मोरङ रंगेलीका शिक्षासेवी मदन दाहाल (५८) को ९ मंसिरमा उपचारका क्रममा मृत्यु भएको छ। महेन्द्र आधारभुत विद्यालय रंगेलीका प्रधानाध्यापक रहेका दाहालको नोबेल मेडिकल कलेजमा एक महीनादेखि उपचार हुंदै आएको थियो।
त्यसलाई छोडेर जानु भएन ।
यसले पनि स्पष्ट पार्छ कि नेपाल मन्दीमा गइ नै सक्यो ।
उनले पहिलो बल डट फ्याँके ।
त्यहाँ अहिलेसम्म १० हजार ५९१ जना संक्रमित फेला परेका छन्।
आन्तरिक उत्पादन बन्द भएपछि भारतबाट कटैया, ढल्केबर हुँदै विद्युत् आयात गरी आपूर्तिको बन्दोबस्त मिलाइरहेको उनले बताए।
नेपाल चिकित्सक सङ्घका उपाध्यक्ष डा अनिल कार्की आमसमुदाय चनाखो हुनुपर्ने र आवश्यक स्वास्थ्य मापदण्ड अपनाउनुपर्ने सुझाव दिनुहुन्छ ।
यसलाई संविधानमा उल्लेख गरिएको समाजवादी चिन्तन अनुरुप तीन किसिमका भूमिसुधारको अवधारणाबाट बुझ्न सकिन्छ।
अर्थात् सानुकान्छाको हिर्काई भेट्यो ।
प्यागोडा पनि भनिने कतिपय छाने शैलीको मन्दिरलाई गुम्बज शैलीमा रूपान्तरण गरियो।
आज (बुधबार) पाकिस्तानको राजधानी इस्लामाबाद, खैबर पख्तुनख्वा र बलुचिस्तानमा गरी ४५ जना नयाँ संक्रमित बिरामी भेटिएका छन्।
कोरोना संक्रमितको संख्या बढेर अस्पताल र स्वास्थ्यकर्मीको अभाव हुन थालेपछि सरकारले 'होम आइसोलेसन'मा बस्न चाहने कोरोना संक्रमितका लागि मापदण्ड तोकेको छ।
प्रदेश प्रहरीसम्बन्धी विधेयकको मस्यौदामा सामुदायिक, पर्यटन, विकास, ट्राफिक, सशस्त्र प्रहरीलगायतका आवश्यक संरचना गठन गर्न सकिने उल्लेख छ ।
उनीहरूको प्रमुख आशा नै संवैधानिक इजलासले ‘स्टिङ अप्रेसन’ सम्बन्धी नियम खारेज गरिदिएमा आफूहरूले स्वतः सफाइ पाइने थियो भन्ने देखिन्छ।
तर अपवादमा बाहेक राज्यको बजेट असन्तुलित वा घाटाको बजेट हुने गर्छ।
कुकुर तिहारको भोलिपल्ट गाई तिहारको दिन खास रौनक हुन्थ्यो।
वीर अस्पतालमा काम गरिरहेका उनलाई २०६८ सालमा स्वास्थ्य मन्त्रालयले भक्तपुर अस्पतालको नवनिर्मित भवनमा मानव अंग प्रत्यारोपण केन्द्र सञ्चालनको जिम्मा दियो।
संगठनका अध्यक्ष विष्णुबहादुर केसीका अनुसार संगठनले तीन चरणमा गरेर ६ सय ७५ सदस्यहरुलाई राहत वितरण गरेको छ ।
स्पेनमा पनि तिब्र गतिमा फैलिरहेको कोरोना भाइरसको संक्रमणका कारण आज एकैदिन १ सय ३५ जनाको मृत्यु भएको छ ।
भारतबाट उनी पैसा तिरेर साबुन ल्याउँछन्।
उहाँले भन्नुभयो, “पर्यटन व्यवसायको आधारशीलाका रुपमा रहेको विमानस्थल तोकिएको समयभित्र सम्पन्न गरी सञ्चालन गर्न सरकारले विशेष ध्यान दिनुपर्छ, निर्माणका क्रममा आउने चुनौतीलाई सरकारले समाधान गरी सहज बनाउनु आवश्यक छ।”
बरु कमिटी प्रणालीको अभ्यास भताभुंग जस्तै छ। केन्द्रदेखि स्थानीय तहसम्मका कमिटीहरूको हालत उस्तै छ।
कोभिड–१९ बारे मन्त्रिपरिषदमा प्रस्ताव लैजान लागेको तयारीबारे थाहा भएर पनि महत्वपूर्ण दोहोरो भूमिकामा रहेका खतिवडाको अनुपस्थितिलाई अरू मन्त्रीहरूले पनी चासोका साथ लिएका छन्।
पश्चिमी मुलुकका प्रमुख खोप निर्माताहरूले यस महिनाको सुरूमा वैज्ञानिक अध्ययनका मापदण्डहरू कायम गर्ने र त्यस प्रक्रियालाई अवरोध गर्ने कुनैपनि राजनीतिक दबावलाई अस्वीकार गर्ने वाचा गरिसकेका छन् ।
धोनीले भने यसबारे कुनै प्रतिक्रिया दिएका छैनन् ।
नेताहरुले सुन र सम्पत्ती लुकाएजस्तै लुकाउँछन् ।
आजका लागि तोकिएको सत्तारूढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) को स्थायी कमिटीको बैठक यही साउन ६ गते बिहान ११ बजेसम्मका लागि सरेको छ ।
पाण्डे नेकपा निकटकै भन्थें ।”
मानवअधिकारको पूर्ण प्रत्याभूत गराउन मानवअधिकारकर्मी र मिडियाकर्मी एकजुट भएर संघर्ष गर्नुपर्ने बरालको भनाइ थियो ।
जमीनको भाग चलायमान भएपछि साइरन बजेको थियो।
सो कम्पनीको रु १४ करोड ३८ लाख ९९ हजार ६३६ बराबरको कारोबार भई शीर्ष स्थानमा रहेको छ ।
तर, मोटामोटी के हेरिन्छ भने गम्भीर अपराध गर्ने छुट्नुहुँदैन।
आलोचकलाई समृद्धिका बाधक देख्न र भन्न छाड्नुहुनेछ।
यसबाहेक समितिले कात्तिक मसान्तसम्म सरकारले पूरा गर्ने भनेका काम समयमै सक्न निर्देशन दिएको छ ।
धेरै जनाको र्यापिड टेष्ट गर्नुपर्नेमा धिमा गतिमा टेष्ट भएकोबारे जिज्ञासा राख्दा प्रदेश स्वास्थ्य निर्देशक डा.
यसैगरी सडक र पुल निर्माणमा आठ अर्व ६० करोड, शिक्षण अस्पताल स्थापनामा ४२ करोड ७५ लाख, खानेपानीमा ३ अर्व ३९ करोड, उर्जामा ३७ करोड ८६ लाख, पर्यटन प्रवद्र्धनमा २७ करोड, उद्योग र आपूर्ति व्यवस्थापनमा ११ करोड र भूसंरक्षणमा २५ करोड बजेट छुट्टयाइएको छ ।
तर, यी दुई मुलुकबिच अचम्मै लाग्दा समानता रहेछन् ।
गाउँपालिकाले थप दुई डाक्टर नियुक्त गरेर घरघरमै घुम्ती स्वास्थ्य सेवा उपलब्ध गराइरहेको छ। काठमाडौं लगायत अन्य ठाउँबाट उपचार गरी आउने स्थानीयवासीलाई अनिवार्य रुपमा स्थानीय स्तरमा बनाइएको क्वारेन्टिनमा सुरक्षित तवरले राखिरहेको छ।
त्यसैले उनी खेती प्रणालीमा सुधारका साथै साना उद्योग-व्यवसायलाई फैलाउन चाहन्थे।
३८ अर्ब बराबरको विदेशी लगानी स्वीकृत गरेको छ। बोर्ड अध्यक्ष एवम् प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीको अध्यक्षतामा मङ्गलबार बसेको बोर्डको ४५औं बैठकले तीन ठूला परियोजनाका लागि रू.
काठमाडाैंमा आज आयोजित कार्यक्रममामन्त्री भट्टराईले कोभिड–महामारीबीच राजकुमार अब्दुल्लाले हिमाल आरोहण गरी नेपालको पर्यटन क्षेत्रमा उत्साह जगाउनुभएकामा कृतज्ञता व्यक्त गर्दै राजकुमारसहितको आरोही टोलीलाई मायाको चिनो प्रदान गरी बधाई दिए।
उनले सूपथ व्याजदरमा ६ लाख रुपैयाँ ऋण लिइन् ।
सङ्क्रमण पुष्टि भएको दिनदेखि अहिलेसम्ममा सबैभन्दा बढी सङ्क्रमण विगत २४ घण्टामा भएको हो ।
अर्कोतिर सबैलाई आदर्श राज्य चाहिएको छ ।
उनका अनुसार सोही मोटरसाइकलमा सवार १६ वर्षीय सन्तराम चौधरी गम्भीर घाइते भएकाले उनको लुम्बिनी प्रादेशिक अस्पतालमा उपचार भइरहेको छ ।
मन्त्रालयले स्थानीय, प्रदेश र संघ तीनै तहकै लागत साझेदारीमा काम गर्ने गरी १ भदौमा पर्यटन पूर्वाधारका कार्यक्रमहरूको माग गरेको थियो।
इटाली र फ्रान्सले मास्क, पञ्जा र स्वास्थ्यकर्मीलाई आवश्यक व्यक्तिगत सुरक्षा पोशाक (पीपीई) लगायत सामग्रीका लागि चीनको मुख ताक्नुप¥यो ।
जसमा २ हजार ४ सय ५० महिला र १ हजार ४ सय ५ बालबालिका पनि छन्।
चरीजस्तै फुर्र उड्न खोज्ने ‘आउट—गोईङ्ग’ मान्छे म, थाहा छैन, यो कहरको सन्त्राससँगै कहिलेसम्म बन्दाबन्दी भोग्नुपर्ने हो!
२५६४औं बुद्धजयन्ती (बिहीबार) सिद्धार्थ गौतम बुद्धले जन्म लिएको, बुद्धत्व प्राप्त गरेको र महापरिनिर्वाण गरेको एकै दिन र एकै तिथिमा परेकाले यस दिनलाई बुद्ध जयन्तीको रुपमा मनाउने गरिएको छ।
अहिलेसम्म विश्वमा कोरोनाभाइरसबाट मृत्यु हुनेको संख्या दुई लाख ५८ हजार नाघिसकेको छ। कूल संक्रमित ३७ लाख २४ हजारभन्दा माथि पुगेको छ। तीमध्ये करीब १२ लाख ४० हजार निको भएका छन्।
आरोपीविरुद्ध बिगो बमोजिमको कारवाहीको माग गर्दै आज विशेष अदालतमा मुद्दा दायर गरिएको आयोगका प्रवक्ता तारानाथ अधिकारीले जानकारी दिए।
आफ्नो मान्छेकाँ जान मन लाग्छ नी।
गैरसरकारी संस्था गुठीले काठमाडौं महानगरपालिकासँगको सहकार्यमा जूम एप तथा फेसबुक लाइभबाट कौसी खेती सम्बन्धी तालिमहरू दिंदै आएको छ ।
गाउँपालिकाले कोही बिरामी परेमा लैजानका लागि दुई वटा एम्बुलेन्स तयारी अवस्थामा राखिएको गाउँपालिकाका उपाध्यक्ष दिपा बिसीले बताइन् ।
कम्पनीले उत्पादन गरेको फाभिर २०० ट्याबलेट (फाभिपिराभिर-२००एमजी) लाई सरकारले कोभिड-१९ को उपचारका लागि क्लिनिकल अध्ययन प्रयोजनका लागि अनुमति दिएको देउराली जनताले जानकारी दिएको छ।
अभिभावकहरू आफ्ना सन्तानलाई पश्चिमी संस्कृतिमा रमाउनप्रोत्साहनगरिरहेका छन् ।
कि त आफ्नो अधिकारको शक्ति प्रयोग गरेर शासकलाई चुनावमा भोट माग्दा गरेका वाचा पूरा गर्न बाध्य तुल्याउने ।
सरकारी प्रयोगशालामा 'स्वाब' को थुप्रो लागेपछि सरकार अहिले निजी प्रयोगशालाको उपयोग गर्ने निर्णयमा पुग्नु युवा आक्रोश सिर्जित दबावको परिणाम हो।
मुस्लिम समुदायको तब्लिगी जमातका तर्फबाट सप्तरीमा आयोजना हुने तीनदिने धार्मिक सम्मेलनमा सरकारले हस्तक्षेप गरेको छ।
यो अनिश्चितताको समयमा म सबैलाई सुरक्षित र शान्त रहन कामना गर्दछु ।
यस्तै प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले जारी गरिएको शुभकामनामा अहिले विश्व नै शान्तिको चाहनामा तड्पिरहेकाले बुद्धको सन्देश अझ बढी सान्दर्भिक हुने विश्वास व्यक्त गरिएको छ ।
सरकारी अस्पतालमा भने मुस्किलले १ सय बेड पु¥याउन लागिएको छ ।
शुक्रबारमात्रै १ सय ७० जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको मन्त्रालयका प्रवक्ता डा.
धेरै त बेचिसकेका रहेछन् ।
भारी वर्षात र हिमपातपछि संकटकाल लगाइएको पाकिस्तानी मिडियाले उल्लेख गरेको छ ।
जसले हार्यो, उसले पनि जति मत प्राप्त गर्यो त्यही मतको प्रतिशत गणना गरेर हिसाब देखाइरहने स्थिति भयो।
राष्ट्रिय खेलकुद परिषद् (राखेप) ले पाँच वर्षअघि साग गेम्समा स्वर्ण जित्ने, एशियाली खेलकुदमा पदक प्राप्त गर्ने र ओलम्पिकका सहभागी खेलाडीहरूलाई विशेष खेलाडीको सूचीमा राख्दै ‘स्वर्ण सम्मान’ स्वरुप मासिक भत्ता दिने घोषणा गर्यो।
पहिलो एपिसोड बन्दा म घनचक्कर चलचित्रमा व्यस्त थिएँ।
आफ्नै फिल्मको पटकथा पुनर्लेखन गर्ने अवसर पनि पाएँ ।’
१४ असारमा मदन भण्डारी फाउण्डेसनले आयोजना गरेको कार्यक्रममा प्रधानमन्त्री ओलीले आफूलाई हटाउन भारत सक्रिय रहेको सार्वजनिक अभिव्यक्ति दिएपछि स्थायी कमिटी बैठककाे नियमित कार्यसूची नै प्रभावित बनेको छ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालय धादिङका अनुसार अहिलेसम्मको जानकारी अनुसार मुग्लिनदेखि बैरेनीसम्म १२ ठाउँभन्दा बढी स्थानमा पहिरो गएको छ।
डीपीआरमा उल्लेख भएअनुसार आयोजना कार्यान्वयन गर्ने क्रममा टावर निर्माण र सब–स्टेशनका लागि ९८.
कथा तथा फिल्महरुमा अत्याधिक प्रयोग गरिने फन्डा हो यो।
प्रदेश सांसद राजीव पहारीले मापदण्ड लागू गराउन र सार्वजनिक सम्पत्तिको संरक्षणमा कठोर भएर काम गर्नुपर्ने बताए ।
यही ठाउँमा मैले ख्रीष्टलाई कुटें ।
महासंघका अनुसार, करीब रु.
माधव नेपालहरु त्यसमा दोषी हुनेछन् ।
बेलायती सरकारको भनाईमा हाल बेलायत “सस्तो, कम कुशल श्रममा निर्भर” छ ।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा), नेपाली कांग्रेस र समाजवादी पार्टीका सांसदहरुले यो प्रस्ताव दर्ता गराएका हुन् ।
यसो हुँदा पनि ती सञ्चारमाध्यमले उत्पादन गर्ने सामग्री उपभोक्ताका लागि ‘खाए खा नखाए घिच्’ जस्तै हुने गरेको छ।
प्रधानमन्त्री ओलीले पछिल्लो अभिव्यक्ति मार्फत संविधानको भावनाअनुसार, कानून निर्माण प्रक्रिया र जनअपेक्षा अनुरूप काम गर्न नसक्नुमा प्राविधिक कठिनाइ रहेको स्वीकार गरेपनि केन्द्रीय कमिटीले भने यसबारे पूरै उपेक्षा ग¥यो ।
आइसोलेसनमा बाँकी रहेका एक जनाको कोरोना रिपोर्ट नेगेटिभ आएपछि सङ्क्रमितको संख्या शून्य भएको प्रतिष्ठानका कोरोना फोकल पर्सन प्राडा धीरज गुरुङले बताऐ ।
यहाँको व्यास गाउँपालिका–१ छाङ्रुमा ११५ घरधुरी छ ।
आरामले खुरुक्क घरै नबसी लखरलखर हिंडेर आफ्नो ज्यानलाई कति दुःख दिन मन लाग्दो हो भन्ने श्रीमतीलाई पुलुक्क हेर्छु।
शुक्लागण्डकी–७, कुम्लेखोलामा शुक्रबार बिहान ६० वर्षीया तेजकुमारी ढकाल मृत फेला परिन् ।
देउतालाई दर्शन गर्ने त कता हो कता, को–को छ भनेर पहिला हात्ती थामी थामी हेर्ने ।
बुवालाई मेरो घर एकदम मन परेर पछि त एक महीना आएर राज पनि भयो।
त्यसलाई सहयोग गर्ने हाँगाबिंगा बाहिर हुँदा यसो भएको रहेछ ।
संघीय सरकारको स्वास्थ्य मन्त्रालयले देशभरी कोरोना संक्रमणको अवस्थाबारे जानकारी गराइरहेको छ ।
सैनिक अदालतले अवकाश पाएका श्रेष्ठसँग उनले कार्यरत रहँदा हिनामिना गरेको ५८ लाख ९५ हजार असुलउपरगर्दै नसिहत दिने फैसला गरेको हो ।
यसपालि सर्भेयर आफैं गएकोले बढी विश्वनीय छ। यसमा नेपालको आफ्नै ऐतिहासिक रेकर्ड बनेको पनि छ। नेपालले राखेको यस्तो रेकर्डमा मापन विज्ञानसँग ज्ञान भएको र सोही विषय अध्ययन गरेको सर्भेयरलाई सरकारले चुचुरोमा पुर्याएको हो।
तेहरानले गत वर्ष मे महिनामा आणविक ऊर्जा कार्यक्रमसँग जोडिएका केही कार्यक्रम पुनः शुरु गरिने घोषणा गरेको थियो।
त्यसका लागि नीतिगत विषयहरूका माथिल्लो कमिटीमा छलफल हुनुपर्छ र त्यसमा सबैले स्वामित्वबोध गर्न पाउनुपर्छ ।
केही वर्षअघि अध्येता सुजित मैनालीले अभिलेखालयको मूल्य र मर्ममाथि जोड दिँदै बहस उठान गरेबम थिए (स्मृति गुमाइरहेको राज्य, अन्नपूर्ण पोष्ट, ५ वैशाख २०७५)।
आफ्ना एजेण्डालाई कार्यन्वयन तहसम्म पुर्याएर टुङ्ग्याउने र व्यवाहारमा अनुवाद गर्न कोशीस गर्ने विषय अर्को कुरा भयो ।
त्यस्तो समझ्दारी र साथ उनीहरूबीच पछिसम्म देखियो ।
पोर्चुगिज सुपरस्टार क्रिश्चियानो रोनाल्डोले बक्सिंगका बादशाह मोहम्मद अली र टेनिसका विश्व प्रसिद्ध स्विस खेलाडी रोजर फेदेररबाट आफूले धेरै कुरा सिकेको बताएकाछन् ।
गरीबी र विकट ठाउँ भएको कारण उपचार हुन नसकी उनको हात बाङ्गिएको थियो।
रुपापछि कास्कीको अन्नपूर्ण वडा ८, तमु गाउँमा सोमबार दिउँसो २ बजेतिर सलह कीराको एक समूह मकैबारीमा बसेको बताइए पनि त्यसबाट भएको क्षतिको विवरण भने यकिन भएको छैन।
यहाँ उनले "दुर्भाग्यपूर्ण" भनेर चिकित्सकलाई "दोष" दिएको भन्दा पनि "त्यो अवस्था दुर्भाग्यपूर्ण भयो" भन्ने हिसाबले भनेको प्रष्ट देखिन्छ ।
अभिलेखालयलाई विज्ञानको रुपमा अध्ययन–अध्यापन गराइने हुनाले यसको प्राज्ञिक भूमिका छ।
सुल्तान काबुसलाई दुरदर्शी नेताको रुपमा हेरिएको छ ।
पूर्व स्वास्थ्यमन्त्री तथा कास्की क्षेत्र नं १ का प्रतिनिधि सभा सांसद खगराज अधिकारीले पोखरा महानगरपालिकाको कोरोना भाइरस रोकथाम,नियन्त्रण तथा उपचार राहत कोषमा ५० हजार रुपैयाँ सहयोग गरेका छन् ।
विसं १९७४ तिर योगमायाले लेखेका भनिएका भावनाहरु पछि प्रकाशित भए, जसमा योगमाया वर्गीय विभेद तथा शोषणविरूद्ध प्रखर वक्ताका रुपमा देखापर्छिन् ।
उनको अहिले बिहान १० बजेतिर अन्त्येष्टि गरिने केसीले बताए।
यौनिकतालाई बच्चा जन्माउने, गर्भवती र सुत्केरी हुने पाटोमै सीमित गरिदिएको हाम्रो समाजमा अपांगता भएका महिलाको चाहना र भावना ठट्टा वा उपेक्षाको विषय बनिरहेको छ।
उत्तराखण्ड आयुर्वेद विभागले कम्पनीको एक शाखा दिव्य फार्मेसीले दिएको उत्तरको अध्ययन गरिरहेको जनाएको छ।
आधुनिक नेपालको इतिहासमा राजा पृथ्वीनारायणको महत्वपूर्ण योगदान रहेकोमा दुईमत छैन ।
“एक न एक दिन सबै मर्नु नै छ नि”, उनकाे जवाफ थियाे।
बबीमा उनकै छोरा ऋषि कपूरलाई आफ्नै निर्देशन र निर्माणमा उनले डेब्यू गराएका थिए ।
बजेटमा राहत प्याकेज पर्याप्त नभएकाले पुनः कार्यदल बनाएर सरकार रोजगारदाता, ब्यांंक तथा श्रमिक सबैको सहभागितामा पुनरावलोकन गर्नुपर्ने डा.
सरकारले कुल बजेट खर्च बराबरकै ऋण सापटी लिने सुर गरेमा चाहिं निजी क्षेत्रमा स्रोत अभाव हुन पनि सक्छ।
कोरोना बीमालेख खरिद गरेको १५ दिनपछि नेपाल सरकार स्वास्थ्य मन्त्रालय अन्तर्गतका निकायबाट पीसीआर परीक्षण गर्दा कोरोना भाइरस संक्रमण भएको पाइएमा बीमालेख बमोजिमको रकम भुक्तानी हुने बीमा समितिले जनाएको छ।
छोरा, छोरी या तेस्रोलिंगी सबैलाई समान सम्पत्तिको हक दिनुहोस् ।
काठमाडौँ, २६ भदौ ।
दर्शकको अगाडि स्टेजमा गाउँदा बीच–बीचमा दर्शकसँगको अन्तर्क्रिया, दर्शकले दिने ताली र साथले रोमाञ्चकता थप्छ।
युरोपका अन्य देशले यसरी सबै मृत्युलाई एकै ठाउँमा गणना गरेको भए बेल्जियम भन्दा निकै माथी भयावहको स्थिति देखिने विज्ञहरुले बताएकाछन् ।
उनका आफन्तले बन्दाबन्दीले उत्पन्न चरम आर्थिक समस्या रहेको प्रतिक्रिया विभिन्न युट्युबहरु दिएका छन् ।
कोभिड–१९ जाँच्न सरकारले प्रयोगमा ल्याएको र्यापिड डाइग्नोस्टिक किटले मानव शरीरमा कोरोना भाइरस विरुद्ध लड्ने एन्टीबडी बने–नबनेको जाँच्ने काममात्र गर्छ।
आफ्नो भारत भ्रमणका बेला त्यसका बारेमा जनतालाई स्पष्ट पारेको भनेर बीपीले आत्मकथामा विस्तृतमा उल्लेख गरेका छन्।
तर, बिजुली गाडीको सट्टा पेट्रोल र डिजेलमा आधारित गाडी आयात हुँदाको चर्को मूल्य देशको वर्षौंसम्म लगातार इन्धन खरीदका रुपमा चुकाउनुपर्छ।
गएको शनिबार रुकुम पश्चिमको चौरजहारी नगरपालिका–८ सोतीमा भएको आक्रमणमा ५ जनाको मृत्यु भयो भने १ जना अझै बेपत्ता छन् ।
‘विवादको समाधान ओली, दाहाल र नेपालको कार्यविभाजन हो’
त्यसले केही दिन त तरंग ल्यायो, तर लामो समय उनको रक्षाकवचको काम गरेन।
गभर्नर सिफारिस समिति गठन भए पनि बन्दाबन्दीका कारण बैठक भने बस्न सकेको छैन।
दरबारका अनुसार उनीहरूको शाही उपाधि हटेपछि उनीहरूले पाउने सैन्य पद पनि हट्ने, नागरिकको करबाट आउने रकम नपाउनेलगायतका घोषणा गरेको पनि वक्तव्यमा उल्लेख गरिएको छ ।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयको तथ्यांक अनुसार पछिल्ला दिनहरूमा काठमाडौं उपत्यकामा कोरोनाका सक्रिय संक्रमितको संख्या बढिरहेको देखिएको हो।
जल तथा मौसम विज्ञान विभागको मौसम पूर्वानुमान महाशाखाका अनुसार काठमाडौं लगायत देशका विभिन्न ठाउँमा उच्च तापक्रम रेकर्ड भएको छ।
देशमा कोभिड–१९ को संक्रमण सुरुवाती चरणमा रहेको समयमा सर्वोच्चले जारी गरेको आदेश आफैमा सरकारका लागि मार्गनिर्देशन जस्तै थियो ।
दुई मुलुकबीचमा त्यति ठूला समस्या छैनन् भन्दै ऐतिहासिक सम्बन्धको मात्रै चर्चा गर्नुले बरालिएको प्राथमिकता ट्रयाकमा आउँदैन बरु झनै ओझेल हुन्छ।
बिफर पनि निको भइसकेको थियो।
कोरोनाका कारण बच्चाले दूध चुस्नै छोडेको पीडा कहिल्यै भुल्न नसक्ने उनी बताउँछिन्।
राजधानी वुहानमा संक्रमित नरहे पनि हुपेई प्रान्तमा भने अझै ५० भन्दा बढी बिरामी रहेको चिनिया स्वास्थ्य अधिकारीले जनाएका छन्।
तर मलाई राम्ररी थाहा छ, म शारीरिक रूपमा एउटा अति सिकिस्त मान्छे हुँ ।
यस्तो अवस्थामा रन्जनलाई यो दफा प्रयोग गरेर सजायमा छुट दिइएको छ, जुन कानूनको असान्दर्भिक प्रयोग हो।
त्यसले मानसिक स्वास्थ्यका विभिन्न समस्या ल्याउने खतरा हुन्छ ।”
कांग्रेसले नै मानेको थियो।
नेपाली काँग्रेस क्षेत्र नं १ का सभापति विर्जमान गुरुङ, प्रदेश सभापति कृष्ण कोइराला, मादी १२ का संयोजक कृष्णचन्द्र बराल, नेपाल तरुण दलका नेता कमल गुरुङको उपस्थितिमा उनलाई सदस्यता प्रदान गरिएको हो ।
हालसम्म ४९ जना विभिन्न अस्पतालमा उपचारपछि निको भएर घर फर्किएका छन् भने एक जना सङ्क्रमितको मृत्यु भएको छ।
कोरोना भाइरसविरुद्ध सुरक्षाका उपाय अपनाई भदौदेखि आन्तरिक उडान सञ्चालन गर्ने निर्णय भएको एक मन्त्रीले जानकारी दिए।
मेरा सहयोगीले उनलाई टाढैबाट पानी खान दिए ।
यद्यपि सञ्चालनमा रहेको समेत कम्पनीको काम र सञ्चालक बारे पूर्ण विवरण छैन ।
अर्थात् यी यस्ता माग हुन् जसलाई संविधान र राज्यका नीतिले नै ग्यारेन्टी गरिसकेको छ।
आशा सिंह, प्रहरी नायब महानिरीक्षकहरु, वरिष्ठ प्रहरी अधिकृत तथा जवानहरुले स्वागत गरेका थिए।
दोस्रोपटकको आवेदनपछि डीसीजीआईले दोस्रो र तेस्रो चरणको परीक्षण गर्न अनुमति दिएको भारतीय सञ्चारमाध्यमले जनाएका छन्।
उपचारकै क्रममा उनीमा मृगौलामा समस्या देखिनुका साथै कोरोना संक्रमण भएको थियो ।
पारदर्शिताका लागि र सहयोगको भावनाले नै त्यसो गरिएको थियो ।
डाक्नेश्वरी गाउँपालिकाकी एक १७ वर्षीया युवती २९ भदौमा चार युवकद्वारा सामूहिक रूपमा बलात्कृत भइन् ।
विनाशकारी भूकम्पले क्षति पुर्याएको रानीपोखरी निर्माणका लागि काठमाडौं महानगरले जिम्मा पाए पनि पोखरी भित्रको मन्दिरलाई कुन शैलीमा बनाउने भन्ने विषयमा विवाद भएपछि लामो समय काम रोकिएको थियो।
अहिले उनको समूहले दैनिक पाँचदेखि सात जनालाई भाइबर, स्काइप, फोन मार्फत परामर्श दिइरहेका छन् ।
व्यवसाय गर्न त सिकाउनैपर्ने भयो ।
सचिवालयका एक कर्मचारीले भने फिक्स्ड कुर्सी नभएको भए कुर्सी सार्दा मात्रै पनि हुन्थ्यो तर फिक्स्ड भएकाले खाली ठाउँहरुमा कुर्सी राखेर मिलाउनुपर्ने हुन्छ ।
पोखरा महानगरपालिकाले पोखराका दुई ठाँउमा क्वारेन्टाइन बनाउने भएको छ ।
१४ सय ३५ सम्म पुगेको थियो।
अधिकांश बालबालिका सम्बन्धी उजुरीहरू मिलापत्रबाट टुङ्ग्याउने प्रचलनले बालबालिकाको न्याय माथिको पहुँच संकुचित भएको समिति सदस्यहरूले बताएपछि बालबालिका सम्बन्धी उजुरीहरूमा कानून विपरित मिलापत्र गराउनेलाई कारबाहीको दायरामा ल्याउन पनि सरकारलाई भनेको छ।
तर चाडबाड भने मनाइरहेका छन् ।
जाकिर पोखरा गएपछि गर्ने भाषण तयार भइसकेको थियो।
जातीय विभेदको विरुद्धमा विश्व हिन्दु महासंघः ‘यो कु–संस्कार हो’
नदीको अत्यधिक दोहनबाट चाँडै धनी बन्ने लोभ सबैमा पलाएको छ ।
सीपीएलको फाइनल खेल १० सेप्टेम्बरमा छ। सीपीएल सकिएको नौ दिनपछि आईपीएल शुरु हुनेछ।
२ तले भवनमा रहेको उक्त प्रहरी चौकीको तल्लो तला नै डुबानमा परेको थियो ।
विद्यालयको सेवामा दत्तचित्त श्रेष्ठको हत्या गरेपछि चन्द समूहले २३ मंसीरमा मेची–कोशी ब्युरोको लेटरहेडमा जारी गरेको विज्ञप्तिमा श्रेष्ठलाई ‘लामो समय पार्टीविरुद्ध सुराकी गरेको, पटक–पटक चेतावनी दिंदा पनि नसुध्रिएको’ आरोप लगाएको छ ।
नेपाललाई सनातन हिन्दुराज्य कामय गर, राष्ट्रिय एकताको अखण्डता र संवैधानिक राजसंस्था हाम्रो मान्यता, राष्ट्रिय विभूतिहरूको सम्मान, सम्पूर्ण नेपालीको स्वाभिमान भन्दै प्रदर्शन गरिएको छ ।
यो सँगै संक्रमितको संख्या २४ हजार ९ सय ९७ जना पुगेको छ ।
दुई वर्षभित्र काठमाडौंमा विद्युतीय सवारी साधन मात्रै गुडाउने भनी चुनावी घोषणापत्रमा लेखेका अर्थमन्त्रीले सरकारी सवारी साधन किन्दा भने पेट्रोलबाट चल्ने किन्न ढुकुटीबाट झिकेर धमाधम रकम दिए ।
पूर्व डीआईजी हेमन्त मल्ल ठकुरी भन्छन्, “डरलाग्दो कुरा, आफैं अग्रसर भएर अनुसन्धान गर्ने तत्परता प्रहरी अधिकृतहरूमा देखिन छाड्यो।
६० हजार घाटा लागेको उनी बताउँछन्।
अहिलेसम्म त्यहाँ एक लाख १३ हजार ४५४ जनाको मृत्यु भएको छ। सक्रिय संक्रमितको संख्या सात लाख ५२ हजारभन्दा बढी पुगेका छन्।
चालु खाता घाटा पनि रु.
एक दिन मातेको वेला ‘यो नातिको बिहेमा एउटा खसी किन्नुछ’ भन्दै हुनुहुन्थ्यो ।
खगेन्द्रको विश्वरेकर्ड ८ महिना नबित्दै २२ इञ्च उचाइ भएका फिलिपिनी जुन्री वालपिङले खोसेका थिए ।
त्यसैले संक्रमण गाउँसम्म फैलने खतरा बढेको छ। किनभने भारतबाट आएका संक्रमितबाट संक्रमण समुदायसम्म फैलिने अवस्था छ।
ढोरपाटन नगरपालिकामा विकको ‘बुर्तिबाङ आरन सेवा’ छ ।
उनी खतरामुक्त भएपछि क्वारेन्टाइनबाट घर पठाइने उनले बताए ।
यसले समाजका हरेक सदस्य एकअर्कामा निर्भर रहेको र छुट्टै जीवन धान्न नसक्ने यथार्थ देखाएको मिश्र बताउँछन्।
भक्तपुरका प्रहरीमा कोरोना सङ्क्रमण नफैलियोस् भनेर सचेतना अपनाएको, प्रहरीलाई फरक–फरक स्थान र विद्यालयमा समेत अस्थायी ब्यारेक बनाएर सुरक्षित राख्दै परिचालन गर्ने गरेको र सङ्क्रमितलाई खरिपाटीस्थित आइसोलेसनमा पठाउने गरिएको उनले बताए।
‘विनयपिटक’ को अध्ययनबाट थाहा हुन्छ, गौतम बुद्ध स्वयं पनि कुशल चिकित्सक थिए ।
शायद त्यसभन्दा बढी आदर र विनम्रताको अर्थ बुझेर फर्किएँ ।
तर खोपको विकास र निर्माणमा अझै केही समय लाग्ने हुँदा हामीले त्यतिञ्जेलसम्मका लागि महामारीलाई नियन्त्रण गर्न जनस्वास्थ्यका विभिन्न उपायहरु अवलम्वन गर्नुपर्ने हुन्छ ।
त्यसैले नाराविहीन पार्टीले जनतालाई अपील गर्न सक्दैन भन्ने सबै नेताहरूले कुनै न कुनै चरणमा भोगिसकेकाले पार्टीलाई विभाजनतर्फ लैजान सम्भव छैन।
यस्तो बेला सबैको ध्यान सर्वोच्च अदालतमा केन्द्रित हुनु स्वाभाविक हो।
जिल्ला प्रहरी कार्यालय सुर्खेतले विसं २०७६ फागुन १० गते हराएका बराहताल गाउँपालिका–१ सुर्खेत सम्मेनीका ३१ वर्षीय शिवराम रानाको मानव कङ्काल सार्वजनिक गरेको छ ।
हङकङको नागरिक उड्डयनले एयर ईन्डियालाई चार पटक, भिस्तारा एयरलाई तेश्रो पटक, क्याथे ड्रागनलाई (मलेशियाबाट) ईमिरेट्स (दुबई) सिंगापुर एयरलाईन्स (२) पटक लगायत अन्य केही एयरलाईन्सलाई एक–एक पटक गरि उडान प्रतिबन्ध लगाईरहेको पनि उनले उल्लेख गरे।
यद्यपि, सन् २०१८ को पुनः निर्वाचनमा अभियानमा यमीनको पराजयपछि अदीबमाथि लागेको हत्या प्रयासको आरोप हटाइएको थियो ।
हरेक जसो चित्रकलामा महिला शरिरको बिम्ब बनाई न्यूड अर्थात नग्नताको सौन्दर्य देखाउँन खोजिएको छ ।
संसोधन विधेयक प्रस्तावमाथि ८४ जना सांसदहरूले सैद्धान्तिक छलफल गरेका थिए।
विकास सहायता आफ्नो आवश्यकता अनुसार मौलिक विकासको फ्रेमवर्क अन्तर्गत खर्च हुने गरी लिनुपर्नेमा दाताको रुचि र स्वार्थ अनुसार प्रयोग हुँदा परिणाम आउने कुरै भएन।"
‘काठमाडौँबाटै १३७ वडाध्यक्षहरुसँग दैनिक छलफल गर्छु’
विसं २०६७ देखि मुख्य सिभिल निर्माण कार्यको शुरुआत गरिएको यो आयोजनाले २०७२ जेठ महिनामा पहिलो युटिनबाट विद्युत उत्पादन गर्ने लक्ष्य राखेको थियो ।
६२ ले वृद्धि भई दुई हजार ७१.
कोरोना भाइरसको संक्रमण भएको आशंकामा टेकु अस्पताल पुगेका एक विरामी अस्पतालबाटै भागेका छन् ।
“अब चीन विकासशील मुलुक मात्र हो भन्ने छैन, चीन अब विश्वकै दोस्रो ठूलो अर्थतन्त्र भएको बलियो मुलुक भइसक्यो ।
पुस्तकको केही पन्ना र आवरण पृष्ठ बदली आफ्नो नाममा तयार पारी त्रिवि सेवा आयोगमा पेश गरिएको थियो।
नेपाली कांग्रेसका सहमहामन्त्री एवं कांग्रेसद्धारा गठित कोभिड १९ अनुगमन समितिका संयोजक डा.
त्यसअघि सेनाध्यक्ष नरवणेको सम्मानमा नेपाली सेनाको एक टुुकडीले सम्मान गारत अर्पण गरेको थियो।
एमसीसीले गर्न खोजेको यहि हो ।’
भिखारी बनाउने समाज, सरकार होइन ।
तर, शुक्रराज अस्पताल मात्र एउटा अस्पताल हो, जहाँ पहिलो कोरोना संक्रमितको उपचार शुरू भएदेखि १५ भदौसम्म आइपुग्दा एक जना पनि स्वास्थ्यकर्मीलाई संक्रमण भएको छैन।
यस अवधिमा घटस्थापनादेखि नवमीसम्म बोका बलिसहितको देवीको विशेष पूजाआजा हुने गर्दछ भने देवीको दर्शन गर्नाले मनले सोचेको पूरा हुने विश्वास रहेको छ ।
त्यसअघि उनको १६ देखि १८ साउनसम्म मनमोहन अस्पतालमा भर्ना गरेर उपचार गरिएको थियो।
कतिपय विद्यालयमा विद्युत, पानी, शौचालय र बाथरुमलगायतका भौतिक पूर्वाधारको समस्या रहेका कारण क्वारेन्टाइन राख्न भने समस्या भएको उहाँको भनाइ छ ।
विभिन्न मुलुकमा रोजगार गुमाएर अलपत्र परेकाहरू, रोग भन्दा भोकसँग लड्दै गरेकाहरूको खबरले मन आहत हुन्थ्यो ।
टोल विकास संस्थाका अध्यक्ष कृष्णप्रसाद अधिकारीले सहयोगी संस्थाप्रति आभार प्रकट गर्दै सामग्रीको पूर्ण सदुपयोग गर्ने प्रतिवद्घता जनाए ।
यो टोली पनि काम पूरा नगरी कञ्चनपुरबाटै फर्कियो ।
मलाई त लाग्छ, नेतृत्वकर्ताहरुको बुझ्ने क्षमता नै छैन।
ब्याङ्क कर्मचारीसँग कुराकानी गर्दागर्दै उनले चक्कु निकालेर तेस्र्याएका थिए।
चेल्सी पनि एफए कप फुटबलको अन्तिम चारमा प्रवेश गरेको छ ।
नेपालमा धेरैजसो सहकारीले दर्ताका समयमा कुनै व्यावसायिक क्रियाकलापलाई मुख्य भनी उल्लेख गर्ने र बचत तथा ऋण कारोबारमा बढी संलग्न रहने प्रवृत्ति देखिएको छ।
घटस्थापनाको साइत कात्तिक १ गते शनिबार बिहान ११ः४६ बजे शुभ रहेको समितिका अध्यक्ष प्रा डा रामचन्द्र गौतमले जानकारी दिए ।
उक्त मार्ग चीन, भारत र नेपाललाई जोड्ने देशकै महत्वपूर्ण बाटो रहेको बताउँदै यसका लागि सरकारले प्राथमिकता दिएको उनले बताए।
विभिन्न १८ वटा प्याकेजमा भइरहेको इन्टरनेट विस्तारको काममध्ये १२ वटा प्याकेज अन्तर्गत ४६ जिल्लामा ब्रोडब्याण्ड इन्टरनेट पुगेको हो।
गत मङ्सिर २६ गतेको केन्द्रीय समिति बैठकमा आफ्नो मागअनुसार कार्यसूची ल्याउन नेतृत्व तयार नभएको भन्दै वरिष्ठ नेता पौडेल पक्षका नेताहरु उपस्थित भएनन् ।
घटनाबारे प्रहरीले अनुसन्धान गरिरहेको छ ।
घरदेश केहि मानिसहरुको हातमा वर्षौंदेखि घुमिरहेको ठान्छु म ।
उता पछिल्लो समयमा झन् कोरोनाबाट अति प्रभवित देशको सूचीमा रहेको बेलायतले मंगलबारदेखि नै कोरोना विरुद्धको खोप लगाउने भएको यसअघि नै बताएको थियो ।
न्यू साउथ वेल्समा अहिलेपनि १ सय भन्दा धेरै डढेलो बलिरहेका छन् ।
यसैबीच टेस्ला र स्पेस एक्स कम्पनीका संस्थापक वैज्ञानिक इलन मस्कले आफूहरुले स्पेस एक्स नामक अन्तरिक्ष यान सम्बन्धी परियोजनाका लागि बनाइएका भेन्टिलेटर आवश्यक ठाउँमा पुर्याइदिने भने ।
अफ्रिकामा ६ लाख ६७ हजार ३ सय ३४ जनामा कोरोना भाइरस संक्रमण रहेको छ भने १४ हजार ३ सय ९९ जनाको मृत्यु भएको छ ।
अब त्यसका बारेमा जाँचबुझ गर्ने प्रजिअ निरौलाले बताए ।
तर, समयसीमामा मल नल्याएपछि कृषि सामाग्री कम्पनीले यी कम्पनीसँगको ठेक्का रद्द गर्दै धरौटी जफत गर्ने निर्णय गरेको हो।
तर, त्यसयता चीनबाट तेल आयात गर्ने र भण्डार गृह बनाउने विषयमा कुनै काम अगाडि बढेको छैन।
कानूनी स्पष्टता र त्यसको कार्यान्वयनमा कडाइले मात्र दलबल वा अन्य अनियमित तवरबाट नदीजन्य पदार्थलाई निरन्तरता दिने प्रवृत्ति दुरुत्साहित हुन्छ ।
त्यो जुलूसको भीडमा नरशमशेरले गाडी छिराएको कुरा सम्झँदा अहिले पनि उनलाई अचम्म लाग्छ ।
मेरो घर गाउँमा पर्ने भएकाले मानिसको चहलपहल कम हुन्छ।
साइकल शहर बनाउने घोषणासँगै महानगरले सडकमा लाइन तान्ने, साइकलको संकेत बनाउने, ट्राफिक चिह्न राख्ने र सवारी साधनलाई यसबारे जानकारी दिने कामलाई तीव्र बनाएको छ ।
तर, यस वर्ष कोरोनाभाइरस संक्रमण महामारीका कारण उनले दक्षिणकालीमा पहिलो पटक सुनसान देखिन्।
गुल्मीमा अपरिचित व्यक्तिको कुटाइबाट सोमबार एक जनाको हत्या भएको छ ।
मनकामना मन्दिरमा दैनिक करिब तीन हजार ५०० भन्दा बढी सर्वसाधारण भक्तजनले पूजा गर्ने गरेका छन् ।
गुल्मीका जन्मेर धेरै वर्ष वनारसमा पुष्पलालसँग काम गरेका उहाँ पछिसम्म पनि मार्क्सवादी नै रहनुभयो ।
जितसँगै ओमानले दुई अङ्क जोडेको छ ।
भीएलएन, ओएससी लगायतका विभिन्न प्रणालीका नाममा भ्रष्टाचार भएको र उक्त काममा नेपाल र मलेशियाका हमिदीसहितका उच्च अधिकारीहरु संलग्न रहेकोबारे खोज पत्रकारिता केन्द्रले संयुक्त रूपमा असार–साउन २०७५ मा खुलासा गरेका थिए।
'अहिले म धेरै खुशी छु'
फेसबूक स्टाटसमा आफू संक्रमित भएको लेखेर केही दिनयता आफ्नो सम्पर्कमा आएका साथीहरुलाई पीसीआर परीक्षण गराउन आग्रह गरें।
तर, सरकारले कम्तीमा रु.
भनिन्छ, त्यतिबेला बेलायतबाट फर्किदा जंगबहादुरलाई हेर्न भारतमा ३ लाख भन्दा बढि मान्छे जम्मा भएका थिए ।
पाठेघरमा शुक्राणु र डिम्बको मिलन भएसँगै उनी आमा बन्छिन् ।
बताएको अवस्थामा निश्चल भएर उनी बसिरहेकी थिइन्।
शान्त रसलाई भावावेगको उपशमनपछि प्राप्त हुने रसभन्दा पनि परको परम रसको रूपमा मान्दछु।
नापी विभाग कैलालीका पूर्व अधिकृत दयानन्द जोशी केही ठाउँमा नदीलाई आधार बनाएर सीमास्तम्भ गाडिएको हुनाले नदीले धार फेरेपछि कतिपय ठाउँमा विवाद भएको बताउँछन् ।
‘मलेसियाली प्रधानमन्त्री महाथिर बिन मोहम्मद नेपाल आउँदा मैले उहाँलाई दुई दशकमै कसरी मलेसियाको विकास गर्नुभयो भनी सोधेको थिएँ,’ उनले भने, ‘उहाँले निजी क्षेत्रसँगको सहजीकरणले सम्भव भएको बताउनुभयो ।
उनले भने, “१४ दिन क्वारेन्टिनमा राख्यौं।
“कतिपय स्थानीय तह अथवा विद्यालयहरूले वैशाख, जेठदेखि नै विद्यार्थीलाई नियमित सिकाइसँग जोडिरहेकाले यो ढाँचा आफू अनुकुल बनाएर लागू गर्न सक्नेछन्”, भट्टराईले भने।
न्यूयोर्क राज्यका ३० हजार ८११ मानिसमा कोरोना पुष्टि भएको छ ।
यस्तो गर्दैै जाने हो भने नेपाली प्रेस आफ्नै कारणले पछि पर्छ ।’
मन्त्रालय र मातहत निकायको मुख्य काम र खर्च हुने समयमा कोरोनाको प्रभावले नेपालको पर्यटन क्षेत्रलाई नराम्ररी असर पार्यो।
पछि उनैले डिपार्टमेन्ट र विद्यार्थीबीच समन्वय गराउने, विद्यार्थीलाई सहयोग गर्ने ‘मेन्टर’ को जिम्मा पाए।
कार्यक्रमको महत्वपूर्ण समय उनैले लिए ।
त्यतिवेला उनी ३० वर्षका थिए।
त्यस्ता परिवारमा छोराको तुलनामा छोरीले नै बढी घरायसी कामकाज गर्छन्।
कोरोना रिपोर्ट नेगेटिभ आएको छैटौं दिन भइसकेको छ। तर, स्वास्थ्य अवस्था पहिले जस्तो अझै छैन।
फक्रिएकाे फूल छाँट्दै ।
विशेषज्ञ चिकित्सक मात्रै नभई महामारीमा सामान्यस्तरका स्वास्थ्यकर्मीको समेत महत्व हुने तथ्य ख्याल गरिएको छैन ।
जातका आधारमा हुने छुवाछूत र विभेदको पारो कुन हदसम्म रहेछ भन्ने जान्न यो घटना एउटा उदाहरण हो।
दुईचार दिन ढिलो चाँडो हुँदा केही बिग्रँदैन ।”
चिनियाँहरु रेशम व्यापारका क्रममा हिमालय भञ्ज्याङ पार गरी नेपालबाट क्रमशः पश्चिम कुमाऊँ, कश्मीर, लद्दाख, हिन्दूकुश, इरान– इराक हुँदै बेबिलोनियाँको कस्साइट साम्राज्यसम्म पुगेका थिए।
सोही समारोहबीच संघका वर्षभरका गतिविधिलाई समेटेर प्रकाशन गरिएको भित्तेपात्रोको लोकार्पण गरियो ।
उनका श्रीमान्ले भने, ‘बल्लतल्ल ज्यान जोगियो ।’
भित्तामा उनकी दिवंगत आमाको तस्वीर छेउमा राणा प्रधानमन्त्री चन्द्रशमशेरको श्यामश्वेत तस्वीर पनि थियो।
बाह्रघरे नजिकै मुसहर बस्तीका स्थानीय २१ वर्षीय दिनेश ऋषिदेवले बञ्चरो प्रहार गरी ५० वर्षीया आमा मीरा ऋषिदेवको हत्या गरेको हो ।
जिल्लामा यार्सा टिप्नका लागि अनुमति दिँदा स्थानीयवासीलगायत बाहिरबाट आउने मानिसमा कोभिड– १९ को सङ्क्रमण हुन सक्ने र मनाङमा फैलिन सक्ने जोखिम न्यूनीकरणका लागि यार्सा टिप्न निषेध गरिएको मनाङ ङिस्याङ गाउँपालिकाका अध्यक्ष कान्छा घलेले बताए ।
सरसफाइ, स्वच्छता र महिनावारी स्वास्थ्यमा दशकौ देखिको सकंटलाइ समाधान गर्न पाँँच वर्षको लागि २ अर्व अमेरिकी डलरको अपेक्षा गरीएको सरसफाइ तथा स्वच्छता कोष आगामी साताबाट संचालनमा आउने भएको छ ।
हिमपातले चिसो बढेसँगै बस्तुभाउ स्याहारमा समेत समस्या भएको स्थानीयले बताएका छन् ।
यससँगै हालसम्म मुलुकमा कोरोना संक्रमणमुक्त हुनेको संख्या ३९५७६ जना निको भइसकेका छन्।
यी विवरण र अष्ट्रेलियामा गरेको अनुसन्धानबाट प्राप्त गरेका प्रमाण समेटेर अनुसन्धान प्रतिवेदन बनाएर र अन्य प्रमाणलाई सीडीमा राखेर त्यहाँको प्रहरीले नेपालको अख्तियार दुरूपयोग अनुसन्धान आयोगलाई उपलब्ध गराएको थियो।
शिक्षक तथा विद्यार्थीले यी सुझाव पालना गरेर समुदायमा शिक्षा पुर्याउन सकिने खनालको भनाइ छ।
उनले भने ‘‘वायरलेस इन्टरनेटको प्रयोग गर्न सिकाएकै कारण सबै नेपालीले चिनेको छन्।
महानगरीय प्रहरी परिसर ललितपुरले मिश्र र शर्माविरुद्ध ललितपुर जिल्ला अदालतबाट चोरी मुद्दामा पाँच दिनको अनुसन्धान म्याद लिएर बुधबारदेखि हिरासतमा राखेको छ।
उनका अनुसार, त्यस पछाडि अरु नेताहरू छुट्टै गाडीमा हिंड्थे, कतिपय कार्यक्रममा त सहभागी हुन मात्रै पछि पुग्थे।
त्यहाँ यो उपन्यासमा कतै नभेटिने तर, आफ्नै अघिल्लो उपन्यासको पात्रलाई अचानक भेटेका छन्।
एनआरएनएका केन्द्रीय महासचिव डा हेमराज शर्माले एनआरएनएको स्थापनायता एनआरएन नेतृत्वले गरेको लगातार प्रयासका कारण मात्रै अहिलेको संविधानमा गैरआवासीय नेपाली नागरिकताको प्रावधान राख्न सम्भव भएको बताए।
दुर्घटनामा सख्त घाइते भएका ५ जनाको उपचार भइरहेको छ। हेलिकप्टरमा ३ जना चालकदलका सदस्य र प्रधानसेनापति शेनसहित १० जना उच्च सैनिक अधिकृत सवार थिए।
यतिबेला, लक डाउनका कारण उनीहरुले कमाएर खाने वातावरण समेत छैन ।
पहिलो वर्ष २३ र दोस्रो वर्ष २४ वटा नाटक मञ्चन भएका थिए ।
कुशलले ४९ बलमा चार चौका र तीन छक्का प्रहार गर्दै अर्धशतक बनाए ।
पोखराको नदीपुरस्थित प्रतिभा माध्यमिक विद्यालयले नेपाली खेलक्षेत्रमा पु¥याएको योगदानको कदरस्वरुप शाहीलाई १ लाख पुरस्कारसहित सम्मान गरेको हो ।
त्यो अड्डाले सेना र हातहतियार सम्बन्धी विषय हेर्थ्याे।
अर्जुन आचार्यले गएराति नै सरोकारवाला पोखरा महानगरपालिका र जिल्ला प्रशासन कार्यालयका प्रमुखहरुलाई खबर गरेको बताए ।
महानगरीय प्रहरी वृत्त दरबारमार्गले सोमबार राति रिजेन्सी बुटिक होटल बाई गंगोरबाट व्यापारीहरु नन्दकिशोर शर्मा, अशोककुमार अग्रवाल, गोविन्दराम सरिया, पुरुषोत्तम अग्रवाल, सुरेश अग्रवाल, रामचन्द्र संघाई, विमल अहुजा र विमलकुमार खेतानलाई पक्राउ गरेको हो।
तर, सरकारले फेरि निषेधाज्ञा जारी गरेपछि बन्द गरिन्।
उनले बालमैत्री र आधुनिक शिक्षण प्रविधि मार्फत बालबालिकालाई सिकाउन सुझाब दिइन् ।
विश्वमा फैलिएको कोभिड–१९को सङ्क्रमण नेपालमा फैलन नदिन सरकारले यही चैत १० गतेदेखि लामो दूरीमा चल्ने सार्वजनिक सवारी साधन आवतजावतमा रोक लगाउने निर्णयसमेत गरिसकेको छ ।
उसले संक्रमण सार्छ कि भनेर हेलाँहोचा र फरक व्यवहार गर्ने प्रवृत्ति त्यागौं र परिवार तथा समुदायमा घुलमिल हुने वातावरण मिलाऔं।
नेत्र तिमिल्सेनाको संयोजकत्वमा उच्चस्तरीय समिति गठन गरेको थियो।
काठमाडौँ महानगरपालिका–५ स्थित कोटाल टोलमा कोरोना सङ्क्रमण बढेपछि त्यस क्षेत्रलाई आज सिल गरिएको छ।
त्यस्तै, शेयर धितो राखेर ब्यांक तथा वित्तीय संस्थाबाट ऋण लिन चाहनेका लागि पनि केही राहत पुगेको छ। अब शेयरको धितो मूल्यको ७० प्रतिशतसम्म ऋण पाइनेछ, जुन यसअघि ६५ प्रतिशत मात्रै थियो।
आइतबार पनि अमेरिकामा ६१७ जनाको मृत्यु भएको थियो भने ब्राजिलमा ७०३ जनाको मृत्यु भएको थियो ।
होसपूर्वक सहवास वा हस्तमैथुन गर्नुपर्छ ।
हामीले सरकारसँग कुरा राखिसकेका छौं प्राधिकरणले ऋणको भार बोकेर बस्न पनि सक्दैन।
डा यादवका अनुसार जडिबुटीको प्रयोगले कोरोनाबाट बच्न सकिन्छ ।
तीमध्ये १६ हजार ७७६ जना निको भएका छन्।
प्रहरी प्रधान कार्यालयले उपलब्ध गराएको विवरण अनुसार, अहिले उपचाररत संक्रमित प्रहरीमध्ये सबैभन्दा धेरै काठमाडौं उपत्यकामा ४७८ जना छन्।
उनले ट्वीटरमा लेखेका छन्, "प्रेस स्वतन्त्रताको लागि हामी एकजुट हुनुपर्छ।
उनले ट्वीटरको सन्देशमा आफू पनि घरमा बसेर सरकार चलाइरहेको बताउँदै जनतालाई पनि घरमै बस्न अपिल गरेका थिए ।
डायनाकी दिदी साराको सुटिङ पार्टी भइरहेको थियो ।
सरकारले वायुसेवा सञ्चालक संघसँगको समन्वयमा २०७१ सालमा हवाई भाडा पुनरावलोकन गर्ने समिति गठन गरेको थियो।
त्यो घटनामा पीडितका पक्षबाट प्रहरी कार्यालय पुगेकी स्थानीय अधिकारकर्मी अरुणा विश्वकर्माले भनिन्, “गत असारमा वडामा कुरा लगेको भनेर छिमेकी महिलाबाट ज्यानै मार्ने धम्की समेत आएको रहेछ।
आर्थिक रुपमा नाफा नभए पनि धेरैले महारानीलाई सिनेमा वा टेलिसिरियल बनाउने भनेर प्रस्ताव राखिरहेको पनि उनले जानकारी दिए।
कुनै तयारी विनाको भ्रमण वर्ष २०२० लहडको अभियान थियो ।
र सरकारको सिफारिस अनुसार राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले तत्काल अध्यादेश जारी गरिन्।
यता, पोखरामा एकपछि अर्को कोरोना संक्रमित थपिदै गएको छ ।
सोको लागि मूल आयोजक समितिको बैठक मंगलबार पोखरामा सम्पन्न भयो ।
गाउँपालिकाको वडा नं –५ देउरालीस्थित विश्व शान्ति माध्यमिक विद्यालयमा निर्माण गरिएको अस्थायी क्वारेन्टाइनमा बस्न मङ्गलबार पहिलो दिनमा नै १३ जना पुगेका छन् ।
यो दूर्भाग्यपूर्ण सिफारिशको अन्तिम फैसला गर्ने राष्ट्रपतिको भूमिका पनि विगतमा सफा छैन ।
केही जिल्ला प्रशासन कार्यालय र स्थानीय तहले बन्दाबन्दीपछि घरेलु हिंसाका उजुरी लिन हटलाइनको व्यवस्था गरेका छन् ।
अहिले विभाजनमा जानु भनेको जनताको विश्वासमाथि गद्दारी गर्नु हो ।
महामारीको समयमा पनि सबै क्षेत्रमा हात हाल्न खोज्ने प्रवृत्तिका कारण समस्या निम्तिएको उनको भनाइ छ।
कँडेलका अनुसार हरेक वायुसेवाले दैनिक ३५ देखि ४० वटा टिकट जारी गरिसकेका थिए।
कोरोनाभाइरस संक्रमणका कारण मुलुकका विभिन्न भागमा कार्यरत मजदूर र कामबिहिन भएर पैदलै गन्तव्यतर्फ यात्रा गरिरहेका मानिसका विषयमा गम्भीर हुन नागरिक समाजले अपील गरेको छ ।
यो दबाबले नेकपालाई विभाजनकै संघारमा पुर्याएको थियो।
नीति भन्दा नेता प्रधान बनेर छलफल हुँदा नेपालमा कम्युनिष्ट आन्दोलन सधैं विभाजित हुने गरेको उनी बताउँछन्।
मृत गैँडाको प्रकृति हेर्दा गैँडा एक आपसमा जुँधेर घाइते भई मरेको हुनसक्ने अनुमान गरिएको छ।
तर, कोरोनाभाइरस रोकथामका लागि सरकारले ११ चैतमा बन्दाबन्दी लागू गरेपछि उनीहरूको व्यापार पनि बन्द भयो।
अहिले उनको २०० किबीको बोटबाट गत वर्ष तीन लाख कमाइ गरेको बताउँछन् ।
संक्रमित तथा उनीहरूका परिवारले झनै समस्या भोग्नु परेको छ ।
नयाँ सडक पिपलबोट नै पत्रिका बेच्ने मुख्य थलो थियो।
यसैगरी प्रदेश नं.
महामारीको विषम परिस्थितिमा पनि मेडिकल कलेजका माफियाहरूले अनावश्यक ढंगले विभिन्न शूल्कहरू (बैड, ल्याब, ओपीडी) चरम रुपमा बढाएकको तर अस्पतालमा कार्यरत कर्मचारीलाई कुनै सेवा, तलब, भत्तामा वृद्धि नगरेको भन्दै समितिले विरोध जनाएको छ।
यस कारण याे वर्ष पहिरोको जोखिम बढी, कसरी थाहा पाउने पूर्व संकेत?
अहिले पनि सरकारले यस्ता संस्था, प्रतिष्ठान, विकास समिति आदिको खारेजीको प्रस्ताव अघि सारेको छ ।
सामाजिक सञ्जालमा कार्यक्रम उत्पादक टिममाथि पक्षपात गरेको आरोप लागेको छ ।
समृद्ध बनाउने भनेरमात्रै हुँदैन ।
बाँकी चार्टर अनुमति लिएका विदेशी वायुसेवाले उडान गरिसकेको प्राधिकरणका प्रवक्ता राजकुमार क्षेत्रीले जानकारी दिए ।
र उक्त पार्टीका सबैलाई सेल्फ क्वारेन्टाइनमा राखिएको छ ।
डाक्टर अदिललाई बेलायतको मेडिकल रजिस्टरले कोभिड–१९ बारे अफवाह फैलाएका कारण १२ महिनासम्म निलम्बन गरेको छ।
स्थानीय घघाम सामुदायिक वन क्षेत्रमा धार्मिक पर्यटनको विकासका लागि उनीहरु जुटेका हुन् ।
कपिलदेव उपाध्याय असामान्य परिस्थिति आइलाग्दा मानिसको स्वभाव बदलिने हुँदा सधैं सम्पर्कमा आइरहने व्यक्ति पनि सम्पर्क आउन नचाहने हुनसक्ने विश्लेषण गर्छन् ।
“थाहै नपाई हामी त बेष्ट फ्रेण्ड पो भइसकेछौं’ अञ्जनालाई फोनमा सुनाएँ ।
सिंढीमा बसेर सुस्ताइरहेको एक थकित पुरोहित पंखाले झिंगा धपाउँथ्यो ।
बागलुङ, १४ चैत ।
दोस्रो तहदेखि होटल तथा रेष्टुरेन्टहरु आंशिक रुपमा खुल्दै जानेछन्।
उनले बैठक बस्नका लागि निकै पापड बेल्नु परेको पनि बताए।
धेरै नेतालाई थाहा छ, आफूलाई भेट्न पुगेका कैयौं नेताहरूलाई ओलीले आफू बसिरहेका कुर्सी देखाएर ‘मैले छाड्नुपर्यो भने यो कुर्सी नै भाँचिदिन्छु, केमा बस्दा रहेछन्’ भन्ने गरेका छन्।
साथै, आवश्यक औषधी, परीक्षण किट र स्वास्थ्यकर्मीका लागि व्यक्ति सुरक्षा सामग्री (पीपीई) उत्पादनमा चीनले जुन तदारुकता देखायो, त्यसले नै आज उसलाई कोभिड–१९ सँग लडिरहेका अन्य मुलुकलाई सहयोग गर्ने अवस्थामा पु¥याएको छ।
मन्त्रालयले योजना नै बनाएर लागूऔषध विरुद्धको अभियान शुरु गरेको जानकारी मन्त्री थापाले दिए।
तर, फर्किँदा उनका नाममा एउटा शतक र अर्धशतक हुनेछ।
’साइकल ईपिफेनी’मा पर्यटकीय अतिरञ्जित मोहमा आफ्नो परिचय डगमगाएको आभास गर्छन्।
यसै महिनाभित्रमा परराष्ट्र फर्कन लागेकी पाकिस्तानको इश्लामाबादस्थित राजदूत सेवा लम्साल पनि कूटनीतिका अतिरिक्त क्रियाकलापभन्दा बढि कोभिड–१९ कै मारमा परेको देखिन्छ ।
सङ्क्रमितमध्ये एक हजार ३६२ निको भएका छन् ।
त्यसैगरी पर्साका ७५ वर्षीय, महोत्तरीका ७८ वर्षीय, रुपन्देहीका ४० वर्षीय र काठमाडौंका ४१, ५९ र ६५ वर्षीय गरी तीन जनाको मृत्यु भएको छ।
उनले भनेका छन्, "यदि चमेरोबाट भाइरसको विकास भएको मान्ने हो भने यो भाइरस बनाउन सकिंदैन भन्ने प्रमाण देखिन्छ।
‘नाइँ’ भने या त ‘तिम्रो जहिल्यैको आग्रह यही त हो नि’, ठम्याउन सकिएन ।
मृतकको संख्या बढी रहेको भएपनि संक्रमितको संख्या घटेपछि प्रकोप नियन्त्रणमा चिनियाँ स्वास्थ्य अधिकारीहरु आशावादी भएको अन्तर्राष्ट्रिय सञ्चार माध्यमहरुले जनाएका छन्।
“महामारीको अनिश्चितता बढ्दै जाँदा लामो समयको अन्योलपछि परीक्षा मिति तय भएको छ”, उनी भन्छन्, “बजार, सार्वजनिक यातायात पनि खुलेको अवस्थामा स्वास्थ्य सुरक्षाको मापदण्ड पालना गराएर परीक्षा गराउन सकिन्छ।”
पछिपछि अफिस जाने बेला मैले लुगाकै रङ्ग मिलाएर टीका पनि लगाउन थालेँ ।
हुन पनि, नेपालमा विद्युत खरीद र बिक्रीको एकाधिकार भएकाले प्राधिकरणले बजारको प्रतिस्पर्धामा सामेल हुनुपरेको छैन, जसले गर्दा उसलाई नाफा कमाउने सजिलो अवसर छ।
हिन्दू धर्म र परम्पराको कुनै प्रभाव नै नभएको गाउँठाउँ तथा नदीनाला एवं हिमालहरूको नामकरण समेत हिन्दू शैलीले गरिंदै आएको छ ।
काँग्रेस पार्टी सभापति शेरबहादुर देउवाले आज रिक्त ‘नेपाल विद्यार्थी सङ्घ केन्द्रीय तदर्थ कार्यसमिति’ गठन गरेका हुन् ।
ती मध्ये ४७ हजार ४३७ कोरोना सङ्क्रमणबाट मुक्त भएका जनाइएको छ।
खानेपिउने केही कुरा र लुगाफाटा पनि पठाइदेउ ।
भर्खरै सावित्री दिदी (सावित्री श्रेष्ठ) ले फोन गरेर समाचार सुनाउनुभयो ।
यो प्रसङ्ग मैले अस्पताल छाडेको केही दिनपछि अन्तर्वार्ताको दौरान उठाउनै लागेको थिएँ, मैले त्यसो गरिनँ।
उनले नेपाली भाषासँग सम्बन्धित सबै पुस्तक संकलन गर्न अधिकतम प्रयास गर्नुपर्ने बताए ।
गुगलले आफ्नो क्वान्टम् कम्प्युटर संसारकै सबैभन्दा तेज भएको दाबी पनि गरेको छ ।
‘हलमा मान्छे आउँदैनन् भनिए पनि संसारमा विश्वयुद्ध, गृहयुद्ध, स्पेनिस फ्लु, प्रविधिको विकास, टेलिभिजनको आविष्कारले पनि हलमा दर्शक आउन रोक्न सकेनन्,’ भाष्करले भने, ‘हल साथीभाइ, परिवारको ह्युमन सेन्टिमेन्ट जोड्ने ठाउँ हो ।
बढ्दो शहरीकरण र त्यससँगै बढेको यातायात साधनले सडक असुरक्षा बढाएका छन् ।
त्यसकारण सुरक्षा निकायले शव व्यवस्थापन सम्बन्धी राष्ट्रिय मापदण्डको पालना गरी भइरहेको अन्तिम संस्कारमा अवरोध गर्नु, संवेदनशील काममा खटिएका सुरक्षाकर्मीमाथि दुव्र्यवहार गर्नु, मृतकका परिवारलाई थप पीडा दिनु कदापि जायज छैन।
यस्तै मन्त्रालयले देशभरका कारागार, ठूला विकास निर्माणस्थल, आयोजना तथा महत्वपूर्ण कार्यालयमा खटिएका सशस्त्र प्रहरी र प्रहरीको जनशक्ति सीमामा खटाउने निर्णय गरेको छ ।
हब अस्पताल तोकिएको मीनभवनको निजामती सेवा अस्पतालमा पाँच बेडको आइसोलेसन कक्ष तयारी अवस्थामा राखिएको छ ।
साथै, कोभिड नियन्त्रणमा खटिएका स्वास्थ्यकर्मी तथा सुरक्षाकर्मीको भत्ता सम्बन्धमा देखा परेका केही व्यवहारिक कठिनाइका सम्बन्धमा पनि छलफल भएको छ। कोभिड कोषको खर्च विवरण जनतासमक्ष सार्वजनिक गर्ने निर्णय पनि बैठकले गरेको छ।
युनिलिभर गोरो बनाउने दाबीसहितको आफ्नो क्रिम र क्रिम बनाउने सामग्री परिवर्तन गर्ने मनस्थितिमा भने छैन ।
शनि, वृहस्पति र मङ्गल एकै राशि अर्थात् मकरमा आइपुगेकाले यस्तो देखिएको हुनसक्ने विज्ञहरुको भनाइ छ ।
मोरङ धनपालथान गाउँपालिकास्थित कदमाहाका सन्तोष यादवका अनुसार, ग्रामीण भेगमा कोरोना भाइरसको त्रास देखिएन ।
साथै २०१ जनाको आईसीयूमा र ३१ जनाको भेन्टिलेटरमा राखेर उपचार भइरहेको छ।
चालु बजेट अधिवेशनमै नागरिकता विधेयक पारित गर्ने गरी समितिबाट पारित गर्ने अन्तिम तयारीमा पुगेको जनाएको छ।
जहाज किन्दाको ऋण र निगमको घाटा गरी पाँच वर्षमा रु.
न्यायालयको काम-कारबाहीबाट पीडित पक्षले नि:सन्देह न्याय-निसाफको अपेक्षा राख्छ।
जागिरबाट अवकाश पाएको छ ।
“जहिले पनि किताब च्यापिरहेको वा छातीमा किताब राखेको देख्छु”, उनले भनेका थिए ।
राणा प्रधानमन्त्रीहरूले आफ्ना मित्रहरूलाई ढुकुटीबाट धन दिनुभन्दा जंगल फँडानी गर्न थाले।
अर्थात् अहिले देशभरिका २० जिल्लाका ५४ वटा अस्पतालमा मात्रै यो सेवा उपलब्ध छ ।
कुनैपनि गहन विषयमा छलफल हुनु अघि संक्रिति, सभ्यता र कलाका विषयमा चासो दिएर निकट भएको देखाउने पस्चिमाहरुको संस्क्रिति हो ।
सबै ठाउँमा यसो सम्भव नहोला।
कोही दुःख पाएर घरमै थलिए र कति त बिते पनि होलान् ।”
२००७ देखि प्रथम जनआन्दोलन २०४६ सम्म आईपुग्दा नेपाली कांग्रेस भित्र विभिन्न वाधा, अडचन आउनुका साथै आपसि कलह र केही वैचारिक मत मतान्तर देखियो ।
बैंकले हाल कास्की, बागलुङ्ग, म्याग्दी र नवलपुर जिल्लामा रहेका १३ वटा शाखा कार्यालयहरुबाट विभिन्न किसिमका आधुनिक बैंकिङ्ग सुविधाहरु, मोवाइल बैंकिङ्ग, निःशुल्क एटिएम कार्ड, कनेक्ट आईपिएस जस्ता सुविधा दिएके छ ।
यसरी हेर्दा अहिले भाइरल भएको भिडियो भारतले दावी गरेको नेपाली भूमि कालापानी, लिपुलेक र लिम्पियाधुरा विरुद्ध गरिएको नारा जुलुस हो तर त्यो जुलुस अहिले लकडाउन जारी हुँदाको नभई करिब छ महिना अघिको हो ।
मुलुकमै कोरोनाको प्रकोपबाट सबैभन्दा बढी प्रदेश–२ प्रभावित भएको छ। देशभर १२६ जनाको मृत्यु भएकोमा झण्डै आधा प्रदेश–२ का मात्रै छन्।
सरकारले चैत ९ देखि २१ गतेसम्म अत्यावश्यक सेवा प्रदान गर्नेबाहेक सबै सेवा बन्द गर्ने भएको छ ।
उनी २०५३ सालदेखि नेपाल टेलिभिजनमा निरन्तर संलग्न छन् ।
अस्ती आठ आना तिरेर नुहाएको त्यसपछी नुहाएको छैन ।
केपी शर्मा ओली नेतृत्वको वर्तमान सरकारले संघीय संसदमा पेश गरेका थुप्रै विधेयकले अभिव्यक्ति स्वतन्त्रतालाई सीमित गर्ने तथा मानवअधिकार आयोगलाई कमजोर बनाउनसक्ने भन्दै वाचले चिन्ता व्यक्त गरेको छ।
तर, ‘ट्यालेन्ट हन्ट’ का लागि चितवन पुगेका पुबुदुले सन्दीपलाई सीधै काठमाडौं लिएर आएका थिए।
दिउँसो नभएको फोनसम्पर्क बेलुकी त कसो नहोला भन्ने आशा पनि त्यतिबेला बालुवाटारमा साँझ ५ः३० बजे बैठक बोलाइएकाले पार्टीको सचिवालय वैठकसँगै सकियो ।
अहिले त हामी गर कि मरको स्थितिमा छौं।
र रबर्ट कोच इन्स्टिच्यूट (सार्वजनिक स्वास्थ्य संस्था) ले विहीबार ६६३८ नयाँ घटनाहरू रिपोर्ट गरेको छ ।
हामी दुवैजना पहिला काठमाडौं बसेर पढ्थ्यौं र यहीं जागिर खान्थ्यौं।
उनै सर्वदण्डनायक महाप्रतिहार भौमगुप्त सहायक शासकको रूपमा रहेको चौकीटारको संवत् ४८२ को अभिलेख नोलीले छपाइसकेका थिए।
ज्वरो पनि आउला जस्तो छ ।
निकुञ्जको गजग्राह पोष्ट नजिक नदीमा डुबेको अवस्थमा फेला परेको गैंडाको खाग र खुर सुरक्षित रहेको रामले बताए।
त्यसको कारण थियो– दाहालकै नेतृत्वमा नेकपामा भएको उनी विरुद्धको मोर्चाबन्दी।
कान्छी छोरी ९ र छोरा ७ कक्षामा अध्ययनरत् छन्।
पोखरा महानगरपालिकाले कास्की प्रहरीको सहयोगमा पोखरामा क्षेत्रमा रहेका ३० सडक बालबालिकालाई उद्धार गरेको छ ।
स्वास्थ्य सुरक्षाका न्यूनतम सामग्रीबिना नै प्रहरी ड्यूटीमा खटिनुपर्ने बाध्यता रहेको पूर्वडीआईजी अधिकारी बताउँछन्।
जसले पनि विना सिद्धान्त र पूर्वाग्रहग्रसित भएर मात्र काम–कुरा गर्छ भन्ने मान्यता आज नेपालीको राष्ट्रिय चरित्र नै भएको जस्तो छ ।
यही कुरा सुनाएपछि शंकरले सिधै जवाफ दिए।
व्यापारीमा संक्रमण देखिएपछि काठमाडौं महानगरपालिकाको वडा नम्बर २४ मा पर्ने क्षेत्र न्यूरोडको विशालबजारदेखि इन्द्रचोकसम्मका पसलहरू बन्द गरिएको हो।
सम्झौतापत्रमा ब्यांकको तर्फबाट प्रमुख कार्यकारी अधिकृत रोशनकुमार न्यौपाने तथा एनसीएचएलका तर्फबाट प्रमुख कार्यकारी अधिकृत नीलेशमान सिंह प्रधानले हस्ताक्षर गरे।
भारतीले 'इन्डियाज गट ट्यालेन्ट' र 'इन्डियाज बेस्ट डान्सर' जस्ता शो को होस्ट गरिन् भने कमेडी दंगल शोमा निर्णायकको भूमिकामा पनि देखिइन्।
विभागको रेल, मेट्रोरेल तथा मोनोरेल विकास परियोजनाले मंगलबार सार्वजनिक सूचना जारी गरी यो ठेक्काको प्रकृया रद्द गरेको जनाएको छ।
असार मसान्तमा मात्रै सुविधा ऐन पास भएको र खातामा पैसा नभएकोले भुक्तानी नदिएको अधिकांशको भनाइ छ ।
कसैको फोटो माथि 'कपीराइट' छ भने स्वीकृति लिएर मात्र 'रङ्गिनीकरण' गर्नु बेस।
आर्मीको जितमा सुदिल श्रेष्ठले ह्याट्रिक गरे ।
महानगरीय प्रहरी परिसर काठमाडौंले ६ फागुनमा प्रहरी सहायक निरीक्षक (असई) राजिन्द्र राईलाई हिरासतमा लियो ।
वैकल्पिक शिक्षा प्रणालीको उद्घाटन गर्दै प्रधानमन्त्री ओलीले खुकुलो गरिएको बन्दाबन्दीमा सचेत रहन आग्रह गरे।
बरु उल्टै निजी कम्पनीले निगमका कर्मचारीलाई प्रलोभनमा पारेर यात्रु आफूतिर तानेको नेपाल वायुसेवा सञ्चालक समिति सदस्य अच्युतराज पहाडी बताउँछन् ।
तर, शुक्रबारै ह्वाइट हाउसका प्रवक्ता केली मैकनैनीले एक समाचार च्यानललाई दिएको अन्तरवार्तामा भनेका थिए, “डोनाल्ड ट्रम्पलाई आफू राष्ट्रपतिमा रहिरहने भरोसा छ।” ट्रम्पले पनि ट्विटरमा चुनावमा धाँधली भएको र आफूले जित्ने लगातार लेख्दै आएका छन्।
शुक्रबार अपराह्न राष्ट्रका नाममा गरेको सम्बोधन मार्फत प्रधानमन्त्रीले यस्तो अपील गरेका हुन्।
विश्वभर संक्रमितको संख्या २० लाख ८२ हजारभन्दा बढी पुगेको छ। तीमध्ये एक लाख ३४ हजार ६०३ जनाले ज्यान गुमाएका छन्।
“बिहान ६ बजे १ सय ७५ जना बोकेका पाँचवटा बस क्वारेन्टाइनमा प्रवेश गरे”, मेजर नवीनले भने, “मैले बाहिर सम्हालें प्रमुख सेनानी मुन थापाले क्वारेन्टाइन भित्रसम्म गएर चीनबाट आएकाहरूको जाँच सहित आवश्यक व्यवस्था मिलाउनु भयो।”
तर अहिलेसम्म पनि त्यसको उचित व्यवस्थापन नहुँदा प्रयोगमा ल्याउन सकिएको छैन ।
मेरो ठूलोबुवालाई पनि असाध्यै श्रद्दा गर्ने ।
उक्त टोलीमा सम्बन्धित वडाका प्राविधिकसमेत रहेका छन् ।
आवश्यक मेडिकल बेड, विस्तारा, अक्सिजनलगायतका औजार र औषधिको समेत व्यवस्था गरिएको छ ।
यसले उनलाई मानसिक तनाव त दिन्छ नै पालो कुर्नुपर्ने समय पनि लम्ब्याइदिन्छ।
तीजमा महिलाहरूले निर्जल, निराहार उपवास बस्नुपर्ने धार्मिक मान्यता रहँदै आएको छ ।
यस रोगको खोप पत्ता लागेपछि हाल यो रोग उन्मूलन भएको छ ।
सशस्त्र प्रहरीसँग मिलेर स्थानीय स्वयंसेवकले बन्दाबन्दीको अवधीभरी काम गर्ने छन् ।
यति ठूलो रकम खर्च गरिएको कृषिको यो परियोजनाले के परिणाम दियो त? सरकारी हरहिसाबको लेखापरीक्षण गर्ने महालेखा परीक्षक कार्यालयको मूल्यांकनमा, खर्च गरिए अनुसार कृषि उत्पादकत्व बढेको छैन।
अघिल्लो मङ्सिरदेखि उक्त पुलको काम शुरु भएको थियो ।
तर, त्यस प्रकारका मुद्दा अदालतमा दर्ता हुने क्रम अझै रोकिएको छैन।
बैठकमा सीमा समस्या र समाधान विषयमा स्थायी कमिटी सदस्यहरुले आफ्नो धारणा राखिरहेका छन्।
यो हिसाबले पनि अब बीमा गरिरहँदा पुँजीभन्दा दायित्व बढी हुने भएकाले हाललाई स्थगन गरिएको हो।’
वीरगन्ज नाकामा इन्धनको मूल्य भारतको रक्सौलमा कायम पेट्रोलको बिक्री मूल्यभन्दा प्रतिलिटर १६ रुपैयाँ ४० पैसा र डिजलको मूल्य प्रतिलिटर १६ रुपैयाँ २७ पैसा सस्तो रहेको निगमले जनाएको छ ।
अघिल्लो महिना भएको अनलाईन पुम्से युरोपियन च्याम्पियनसीप र विश्व च्याम्पियनसीप पुम्सेको भिडियो खिचेर यूट्युब लिंक पठाएर सहभागि हुनपर्ने थियो ।
विदेशतिर ४० वर्षको उमेरपछि देखिने यो समस्या नेपालमा भने त्यसअघि नै देखिन थालेको छ ।
दुई दशक अगाडि स्थापना भएको रौतहटको पहिलो चिनी मिल ‘श्रीराम सुगर मिल्स’ बन्द भएको छ। शुरुका केही वर्ष नाफामा चलेको भए पनि पछिल्लो समय वर्षेनि घाटामा जान थालेपछि यो मिलको आर्थिक वर्ष २०७५/७६ सम्मको घाटा रु.
तर, अन्तिम अवस्थामा मात्रै तात्तिने प्रवृत्तिमा अभ्यस्त हामीले यसलाई पाठका रुपमा लिएर के गर्न सक्छौं, यसैमा राज्यको क्षमता निर्भर हुन्छ।
नेपाल टेलिकमका सहप्रवक्ता कृष्णप्रसाद भण्डारीका अनुसार यस अघि प्रिपेड मोबाइलमा मात्रै लाग्ने यस्तो शुल्क अब पोस्टपेडमा पनि लाग्ने थालेको हो ।
समय बित्दै जाँदा म ऊसँग नजिक भईसकेको थिएँ भने उपनि मसँग धेरै नै नजिक भईसकेकि थिई ।
बिहान पेशी सूची सार्वजनिक भएपछि कुन्जोकका वकीलले मुद्दा स्थगितका लागि निवेदन दिएका थिए।
दशैँपछि तनहुँको व्यास नगरपालिका–५ मानहुँकोट ‘भाइरल’ बनेको छ ।
प्रतियोगिताको फाइनल १ चैतमा हुनेछ ।
विश्वव्यापी महामारीको रूपमा फैलिएको कोरोना भाइरस रोगको संक्रमणलाई फैलिन नदिन तथा सोको रोकथाम एवम् नियन्त्रणका लागि नेपाल सरकारद्वारा स्थापित कोरोनाभाइरस संक्रमण रोकथाम, नियन्त्रण तथा उपचार कोषलाई सो रकम प्रदान गर्ने निर्णय इन्सेकले गरेको हो ।
पहिलो चरणमा निर्माण हुन लागेका ५०/५० हजार लिटर क्षमताका २ डिजेल भण्डारण ट्याङ्कले गण्डकी प्रदेशको कुल खपतको माग ३० दिनसम्मलाई थाम्न सक्ने छ ।
२१ खर्ब १७ अर्ब घरजग्गा धितोमा दिइएको छ ।
भ्रमणका क्रममा आवेले साउदी अरब, संयुक्त अरब इमिरेट्स (यूएई) र ओमानका उच्च अधिकारीसँग भेटवार्ता गर्ने जापानी प्रधानमन्त्री कार्यालय स्रोतले जनाएको छ ।
त्यसैले, सर्वोच्च अदालतले मंगलबार दिएको आदेशको महत्वपूर्ण अर्थ छ ।
पार्टी एकीकरण हुँदा ‘जनताको जनवाद’ भनिए पनि माओवादीको ‘एक्काइसौं शताब्दीको जनवाद’ र एमालेले अंगिकार गरेको ‘जनताको बहुदलीय जनवाद’ अहिले पनि कायम रहेको उनको भनाई छ।
सोही दिन दिउँसो १ बजेतिर ट्याक्सी चालक यात्रुले छोडेको मोबाइल लिएर आइपुगे ।
र, संकट थपिंदै गयो ।
तर, भूषणले आफूले कुनै गल्ति नगरेकाले माफी नमाग्ने बताएका थिए।
उनले यो सिनेमाको क्राफ्ट, कथावाचन शैली, अभिनय र बजार बिस्तार सबै पक्षबारे गम्भीर भएर सोच्ने यो उपयुक्त समय भएको बताए ।
अपिलमा कारागारका कैदीहरुको स्वास्थ्यमा ध्यान दिँदै मास्क, स्यानिटाइजर जस्ता सामग्रीको उत्पादनका लागि कैदीहरुको सदुपयोग गर्न तथा कानूनले मिल्ने अवस्थामा लामो अवधि कैद भुक्तान गरेका तथा सामान्य अपराधमा कैद भोगेकालाई सजाय मिनाहा गर्न पनि सुझाव दिइएको छ।
मृत्युदर उतारचढाव हुँदा एक साताको दैनिक औषत मृत्युदर दुई हजारभन्दा माथि छ।
गृहले यही समितिको सिफारिसमा तत्कालीन कञ्चनपुर प्रहरी प्रमुख एसपी दिल्लीराज बिष्टलाई ९ भदौ २०७५ मा निलम्बन गरेको थियो।
हामीले जाहेरी दर्ता ग¥यौं।
त्यसमध्ये ३ हजार ८६५ हेक्टरबाट वार्षिक ४१ हजार ५५६ मेट्रिक टन उत्पादन भयो ।
केसीले चिकित्सा क्षेत्रको माग गर्दै २९ भदौदेखि जुम्लाबाट अनशन शुरू गरेका थिए।
धादिङ मूलपानीका उनी शिवदल गण अन्तर्गत खटिएका थिए।
यसअघिका कानूनमा यस्ता प्रावधान थिएनन् ।
उनले भने, “मेयरले शुरुदेखि नै वडाहरुलाई आफ्नो व्यवस्था आफूले मिलाउनु भनेको भए जसरी पनि क्वारेन्टिनहरु बनाइन्थ्यो र संक्रमण यति फैलिंदैनथ्यो होला।
नेकपा सचिवालय बैठक आज, ओली र दाहालको प्रतिवेदनमाथि छलफल हुने सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) को केन्द्रीय सचिवालय बैठक आज बस्दैछ।
प्रदेश १, गण्डकी प्रदेश र प्रदेश ५ का थोरै स्थानमा भारी वर्षाको सम्भावना रहेको मौसमविदले बताएका छन् ।
आईएमईको ‘आईएमई घरमै रु.
केही हप्ताको मौनता पछि जुनमा कोरोना भाइरस संक्रमितका नयाँ घटनाहरु बढे ।
म्याग्दी, ११ मंसिर ।
ओलीजीको प्रधानमन्त्री कालमा मेरो यो अनसन पाचौँ पटक हो।
मलाई तक्मा दिए ।
“बन्दाबन्दीले शुरुमा यसलाई प्रभावित बनाएको थियो”, डा.
पोखरा महानगरपालिकाको मुख्य आम्दानीको स्रोतमध्ये पर्छ–नदीजन्य उत्खनन् र व्यापार ।
दुवैको घरपरिवार, छोराछोरी समेत हुँदाहुँदै बिहे गरेकाले अदालतले बहुविवाह गर्नेलाई हुने दण्ड सजाय जति हुन्छ, न्यूनतम नभएर अधिकतम सजाय गरिदिए हुन्थ्यो भन्ने आशामा हामी अधिकारकर्मीहरू छौं।
विष योग पनि परेकोले खानपान एवं आनिवानीमा विचार पु¥याउनु होला ।
पूर्व सचिव ज्ञवाली संवैधानिक नियुक्तिको प्रारम्भ र ‘गेट किपिङ’ क्रमशः संवैधानिक परिषद् र संघीय संसद्को सार्वजनिक सुनुवाइ समितिबाट हुने हुँदा सुधार पनि तिनै निकायमा हुनुपर्ने जरूरी देख्दछन्।
१ करोड बजेट विनियोजन गरेको शेर्पा बताउँछन् ।
समग्रमा निर्देशक सिन्हाले ‘थप्पड’ मार्फत महिलाको पीडालाई उजागर गरेका छन् ।
अर्थ मन्त्रालय आफैमा प्रधानमन्त्रीका लागि सबभन्दा महत्वपूर्ण मन्त्रालय हो।
धान काटेर थन्क्याउने चटारो।
आठबीसकोट–२ घारीखोलाबाट जन्ती लिएर आठबीसकोट–८ दाँजेतर्फ जाँदै गरेको रा १ ज ५८९ नम्बरको जीप गए राति दुर्घटना भएको हो।
हामीसँग शृङ्गारदेखि करुणासम्मका साहसिकदेखि प्रशान्तसम्मका भावहरू मनमा पैदा हुन्छन्, तिनले हाम्रो मनस्थितिलाई तरलमा राख्छन् र चित्तमा त्यसको सोझो प्रभाव रहन्छ ।
गर्भवती भएको साढे आठ महीनासम्म उनी सक्रिय भएकी थिइन्।
यो वैचित्यपूर्ण र रहस्यमय जगत्जीवनलाई आश्चर्यचकित भएर हेर्छ।
त्यहाँ पुग्दा उनले लामबद्ध लासहरूको थुप्रो देखे ।
तर प्रहरीसितको मिलोमतोमा उनी जेलबाटै फरार भएका थिए ।
अर्थमन्त्री पौडेलले पूँजीबजार बढ्न र विस्तार हुन गइरहेको बताउँदै अहिलेका समस्या समाधान गर्न समयतालिका तयार बनाएर कार्यान्वयन गर्न निर्देशन दिए।
रातभरी समुद्रले पखालेको ताजा बालुवामा खालिखुट्टाले डोब बसाउँदै, फ्यालफ्याले चरा (Sea Gull) हरुको संगितमय आवाज सुन्दै किनारै किनार आँखा चिम्लेर हिँडदा समय त्यहीँ थामिए झैँ लागेको थियो ।
वस्तुगतमा दुवै प्यानलका ७/७ जनाले जित हासिल गरेका छन् ।
मस्र्याङदी गाउँपालिका– ६ र ७ को बीचमा बहने ङादी खोलामा निर्माणाधिन आयोजनाको क्षमता ३० मेगावाट छ जनसम्पर्क अधिकृत गुरुङले बताए ।
मंगलबार हुने भारत र अमेरिकाबीचको यो बैठक तेस्रो उच्चस्तरीय बैठक हो ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीको भ्रमण हुने भएकाले नगरपालिकाले सार्वजनिक बिदा दिने निर्णय गरेको हो ।
दैलेखमा लामखुट्टेबाट सर्ने मलेरिया रोग लागेका ९ जना विरामी भेटिएका छन् ।
अनि तोकिएको समयभित्र जो आउँछ, उसैलाई दिनुपर्ने भयो।
स्थानीय सरकारले हरेक कुराको सिफारिश गर्दा प्रायः शुल्क लिने गरेको छ। आफ्नो घरव्यवहारमा आइपर्ने साधारण कामका लागि लिइने यस्ता महँगा शुल्कले आम नागरिकलाई निराश बनाएको छ।
यस्ता क्लिनिकको स्थापनाको लागि लक्ष्मी ग्रुपले आर्थिक सहयोग उपल्बध गराउनेछ ।
उहाँका अनुसार पहिलो दिन पर्वतको कार्कीनेटा आइपुगेका उनीहरू त्यहीँको जङ्गलमा रात कटाएका थिए ।
पिल्स ५१, डिपो लगाउने २५८, आइयुसिडी लिने चार र इमप्लान्ट राख्नेको संख्या ७५ जना रहेको अस्पतालले जनाएको छ ।
दाजलिङ क्वीन नामक फेसबूक आईडी प्रयोग गर्ने दीपा र रिषि भन्ने रिषिराम भट्टराईलाई पक्राउ गरी आवश्यक कारवाही भएरहेको पनि एसपी अधिकारीले बताएका छन्।
अर्को मुलुक इजरायलमा पनि १२ हजारमा संक्रमण देखिएको छ। त्यस मध्ये १३० जनाको मृत्यु भएको छ।
गृहको आदेश कुर्दै सीडीओहरूकाठमाडौं उपत्यकामा जारी निषेधाज्ञा थप्ने/नथप्ने, खुकुलो वा थप कडा पार्ने विषयमा उपत्यकाका तीन जिल्लाका प्रमुख जिल्ला अधिकारीहरूले गृह मन्त्रालयको आदेश पर्खिेरहेको बताएका छन्।
कोरोना महामारी जोखिमसँगै समाजमा सदियौंदेखि रहेका अनेक विभेद र आचरणमा पनि सुधारको अवसर बन्न सक्ने बारे अधिकारकर्मी डा.
काठमाडौं जिल्ला अदालतबाट पक्राउ पूर्जी जारी भइ जिल्ला प्रहरी कार्यालय नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पूर्व)को सहयोगमा बस्नेतलाई पक्राउ गरिएको ब्यूरोले जनाएको छ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) ले मायाप्रसाद शर्मा र सुमित्रा बिसी तथा नेपाली कांगे्रसले डिल्लीराज पाठक र गणेशकुमारी बस्नेतलाई उम्मेदवार बनाएका छन् ।
४४ करोड ८० लाख सहयोग पनि पायो।
सन् २०१९ मा प्रकाशित ३५१ समाचार तथा फिचर मध्ये सिंह र ढुंगानालाई पुरस्कार दिने निर्णय गरिएको समितिले जनाएको छ ।
सो अवसरमा उनले रुसद्वारा सफल परीक्षण भएको भ्याक्सिनले छिट्टै विश्व स्वास्थ्य संगठनबाट मान्यता पाउने विश्वास व्यक्त गरे ।
अभ्यासका शुरू शुरूमा हुने यस्ता गल्तीप्रति सचेत हुनुपर्छ ।
प्रहरीका अनुसार, बीआर २२ एपी ८८२३ नम्बरको पल्सर मोटरसाइकल रोकेर जाँच गर्दा १० पोका चरेस बरामद भएको हो।
मालोर्कामासँगको खेलमा बार्सिलोनाको जितमा कप्तान लियोनेल मेसी, आर्टुरो भिडाल, मार्टिन ब्रेथवेट र जोर्डी अल्वाले समान १÷१ गोल गरे ।
यस्तै, नुवाकोटको तारुकासँगै जोडिएको धादिङको निलकण्ठ नगरपालिका–५ खाल्टेको फ्याक्सेमा यस वर्ष सात हल गोरु जुधाउन दर्ता भएका छन् ।
हामीहरू त अरुद्वारा ठगीन मात्र यहाँ जन्मेका हौं जस्तो लाग्यो ।
र दाङमा प्रधानकार्यालय रहेको महिला सामुदायिक लघुवित्त वित्तीय संस्था लि.
राजश्व आम्दानीको हिसाबले मालपोत पहिलो, भन्सार दोस्रो, टक्सार तेस्रो र वन चौथोमा पर्ने।
विदेशमा मृत्यु भएका ४९४ जनामध्ये अझै ७६ जनाको शव नेपाल ल्याउन बाँकी छ।
विश्वभर कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) प्रभावका कारण पोखराको पर्यटन क्षेत्र ठप्प छ ।
यस्तो अवस्थामा, सम्झौतामै नभएको सैन्य दायित्वको कुरा स्वैरकल्पना मात्र हुनसक्छ ।
पोखरा, २५ फागुन ।
स्टर्लिङले गोलका लागि खुला अवसर पाउँदा पनि उनको प्रहार पोष्टबाट बाहिरिन पुग्यो ।
बजेटको आकार निकै सानो छ ।
अरु मुलुकको अनुभव हेर्दा संघीयता कार्वान्यनको ‘रोडम्याप’ ठीकै छ। ‘लिक’ भन्दा बाहिर गएको छैन।
कतिपयले संक्रमितले भर्ना हुनुअघि नै धरौटी जम्मा गर्न समेत सूचना निकालेका छन्।
त्यस्तै, नबिल ब्यालेन्स फण्ड २ इन्भेष्टमेन्ट फण्डमा अधिकारी परिवारले रु.
आपतकालीन समयको व्यवस्थापन गर्नुपर्ने भएकाले घरमा काखे छोरी भए पनि काम नै मेरो प्राथमिकतामा थियो।”
चार वर्षअघि उनले घरछेउको खेत बेचेर रु.
रिएजेन्ट अन्तर्राष्ट्रिय बजारमा सस्तो भएपछि मन्त्रालयले परीक्षण शुल्क रु दुई हजार कायम गरेको थियो।
त्यसपछि बैठकको अजेण्डा तय गरेर शुक्रबारसम्मका लागि बैठक सकिएको प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले जानकारी दिए।
स्याङ्जाको विरुवा गाउँपालिका–३ राङभाङमा १०५ घरमा ‘एक घर, एक धारा’ जडान गरिएको छ ।
संस्कृति, पर्यटन तथा नागरिक उड्डयन मन्त्रालयले मन्त्रिपरिषदमा २१ साउनबाट आन्तरिक र १ भदौबाट अन्तर्राष्ट्रिय उडान गर्ने प्रस्ताव पेश गरेको थियो।
७८ अर्ब ८२ करोड पुगेको छ ।
यसपछि थपिएको ३० मिनेटको अतिरिक्त समयको चौथौं मिनेटमै लिभरपुलका लागि फिर्मिन्होले गोल गर्दै अग्रता दिलाए ।
उनले यो आन्दोलनलाई देशका राजनीतिक शक्तिहरू र विदेशीहरूले पनि हेरिरहेको बताउँदै हिन्दुराष्ट्र र राजसंस्थाको मुल संवाहक राप्रपा भएको दाबी गरे।
संक्रमणबाट दोस्रो बढी प्रभावित यूरोपेली मुलुक स्पेनमा २ लाख ८ हजारभन्दा बढी संक्रमितमध्ये ८५ हजार ९ सयभन्दा बढी उपचारपछि घर फर्किएका छन्।
तर सम्भाब्य नहुने भएपछि अर्को वर्षभित्र विद्युतीकरण गर्ने लक्ष्य राखेको छ ।
जसको उपाध्यक्षमा प्रकाशबाबु बस्ताकोटी, सचिवमा मोहनप्रसाद सुवेदी, कोषाध्यक्षमा रवि आचार्य रहेका छन् ।
किनकि, पर्यटन क्षेत्रमा शायदै कोही होला जसले विगत २५ वर्षदेखि आर्थिक लाभ नहेरी हिमाली क्षेत्रमा सुरक्षित पदयात्रा र आरोहण प्रवद्र्धनमा यति थोरै स्रोतसाधनका बाबजूद यति धेरै गरेको होस्।
उपाध्यक्ष वामदेव गौतमले प्रधानमन्त्री एवं अध्यक्ष ओलीको प्रस्ताव आफूले पत्याइनसकेको बताए ।
मैले अघि श्रम गन्तव्यको कुरा गरेँ ।
प्रदेश नं २ को अस्थायी राजधानी जनकपुरधामको मुजेलियास्थित यातायात कार्यालयको स्मार्ट सवारी चालक अनुमतिपत्र धान खेतमा फालिएका अवस्थामा फेला परेको छ।
प्रेन्साले खाना खान नपाई भोकै रहेकाहरुलाई सहयोगका अलावा आफू जस्तै साना उमेरकाविद्यार्थीलाई कापी, कलम, पेन्सिल, कटर लगायत गरी स्टेशनरी सेट पनि निःशुल्क उपलब्ध गराउँदै आएकी छन् ।
यससँगै लामो समयको घरेलु अभ्यासमा दिक्क बनेका खेलाडी नियमित अभ्यासमा फर्किएर प्रतियोगितामा सामेल हुन आतुर देखिएका छन्।
आईपीएलसँगै भारतका पूर्व कप्तान महेन्द्रसिंह धोनीबारे समेत अनेकन अड्कलबाजी भइरहेको छ ।
राष्ट्रियसभाको बैठकमा ‘काठमाडौँ उपत्यका सार्वजनिक यातायात (व्यवस्थापन) प्राधिकरण विधेयक, २०७६’ सम्बन्धी समितिको प्रतिवेदन पेश भएको छ ।
बाक्लो हिउँ जमेका कारण माथिल्लो डोल्पाका डाँडापाखा र विकट गाउँबस्तीहरु सेताम्मे भएका छन् ।
४ पुसमा राष्ट्रपतिज्यूले संसदको हिउँदे अधिवेशन आह्वान गर्नुभयो ।
त्यसको केही समयपछि उनको बुवाको पनि मृत्यु भयो र आमाले दोस्रो बिहे गरिन् ।
यसअघि २०६६ को पुसमा अष्ट्रेलिया सरकारले भीसा उपलब्ध नगराएपछि त्यसतर्फ जान पाएका थिएनन् ।
लिभरपुल घरेलु मैदानमा ६४ खेलसम्म अपराजित, लेस्टर ३-० ले पराजित इङ्लिस प्रिमियर लिग अन्तर्गत लिभरपुलसँग ३-० गोल अन्तरले पराजित भएपछि लेस्टर सिटीले शीर्षस्थान पुग्ने मौका गुमाएको छ।
‘हाम्रो डुंगाको रेस्टुरेन्टमा साँझको खाना एक सय एक युरो प्रतिब्यक्ति पर्छ ।
कोरोनाले विभिन्न क्षेत्र धराशायी बनाएको उल्लेख गर्दै उनले सरकारले मौद्रिक नीति कार्यान्वयनमा ल्याउन नसकेको बताए ।
रेडक्रसको अन्तराष्ट्रिय समितिबाट १६ हसोज २०२१ मा मान्यता पाएको थियो।
ललितपुर महानगरपालिकामा जम्मा २१९ विद्यालयबाट विद्यार्थीको विवरण आएको शिक्षा शाखा प्रमुख महेन्द्र क्षेत्री बताउँछन्।
उनी भन्छन्, “पैसाको समस्या छैन, मन्त्रालयमा जति वेला गएर भन्दा पनि हुन्छ, पहिला सानो सुधार र बजेटको लागि पनि १० पटक काठमाडौं धाउनुपर्ने बाध्यता थियो ।”
तर, दोस्रो हाफमा केल्टाले नै गोल गर्दै अग्रता निकाल्यो ।
उनी नेदरल्याण्डमा एक कम्पनीमा म्यानेजर थिइन्।
अनिश्चितकालका लागि बैठक स्थगित गरिएको जानकारी दाहालले समेत बालुवाटार आउँदै गर्दा थाहा पाए।
यी समस्या समाधान पार्टी र पार्टी कमिटीलाइ वाइपास गरेर हाेइन प्रधानमन्त्रीले प्रत्यक्ष छलफल गरेर र सबै किसिमका विचरहरूकाे सामना गरेर मात्र गर्न सकिने उनले बताएका छन्।
शिक्षालाई जीवन र जगतसँग जोड्न व्यावहारिक शिक्षा अपरिहार्य हुन्छ।
पछिल्लो २४ घण्टायता नेपालमा थप २९ जनाको मृत्यु भएको छ। यससँगै हालसम्म नेपालमा कोरोनाबाट मृत्यु हुनेको संख्या १५०८ पुगेको सरकारको दाबी रहेको छ।
उनीहरूले सरकारमाथि नियन्त्रण गर्ने आकांक्षालाई आफूभित्र विकसित हुनै दिएनन्।
उमेरले झण्डै तीन बिस टेकिसक्दा पनि बिहानसाँझ रोजीरोटीका निम्ति डुंगा चलाउनुको विकल्प छैन ।
सम्माननीय राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीद्वारा सदनमा पेश भएको आ.व. २०७७/७८ को नीति तथा कार्यक्रम र माननीय अर्थमन्त्रीज्यूकै बजेट वक्तव्यमा पनि विद्युतीय सवारी साधनलाई प्रवर्द्धन गर्ने र यसलाई सहुलियत दिने कुरा उल्लेख छ ।
नेपालगञ्जमा ५ जना पुरुष र ४ जना महिलामा कोरोना संक्रमण देखिएको डा देवकोटाले जनाएका छन् ।
मिथिलाको महाकुम्भ मानिने १५ दिवसीय मिथिला मध्यमा परिक्रमाको उद्घाटन गर्दै अध्यक्ष दाहालले प्रदेश २ सरकार फेरिने बताउनुभएको हो ।
घटनामा धेरै वटा शंका गर्ने ठाउँ छ, जितेन्द्रले भने ।
महायज्ञमा पण्डित बालकृष्ण अर्यालको प्रमुख बाचकत्वमा शिव महिमासहित शिव र पार्वतीको सचित्र नृत्य प्रस्तुत गरिएको एयरपोर्ट टोल विकास संस्थाका अध्यक्ष सावित्री घिमिरेले जानकारी दिइन् ।
प्रदेश सरकारको खाताको रकम पनि यसमै जोडिएको छ ।
त्यसैगरी उपस्थितिमा हाजिर देखाइएका सो गाउँपालिका–३ का वडाध्यक्ष अमरबहादुर चयडाले पनि आफू उक्त अनुगमनमा नगएको बताए।
हाम्रो जिल्लामा ६ वटा पालिकाका ६१ वटा वडा छन्, सबै पालिका र वडाका सबै सभापति, भ्रातृ तथा शुभेच्छु संस्था र जिल्ला तथा प्रदेश समितिको सभापतिहरूको संयुक्त बैठक राखेँ।
राजनीतिक विश्लेषक पुरञ्जन आचार्यको भनाइमा निजी सञ्चारमाध्यमलाई परिरहेको समस्या तत्कालका लागि सञ्चारगृह र सञ्चारकर्मीको जस्तो मात्र देखिए पनि यसले मुलुककै लोकतन्त्रलाई असर पार्नेछ।
स्थायी कमिटी बैठक उद्घाटन गर्दै दाहालले आलोपालो प्रधानमन्त्री हुने र दुवै जना अध्यक्ष रहने सहमतिबाट आफू पछाडि हटेर गल्ती गरेको अभिव्यक्ति दिएपछि नेकपा विवाद उत्कर्षमा पुगेको थियो।
वडाध्यक्ष रुद्रनाथ बरालको अध्यक्षतामा शुक्रबार बसेको बैठकले सो निर्णय गर्दै वडावासीलाई समेत आ–आफ्नों घरमा भाडामा बसेकाहरुलाई सक्दो छुट दिन आग्रह समेत गरेको छ ।
मेयरका चालक र स्वास्थ्यकर्मीका गाडी चलाउने अन्य दुई चालक, नगर रक्षक, कर्मचारी मारवाडी सेवा सदनमा आइसोलेसनमा छन्।
असोज १८ साहिँला विष्णुकुमारको चितवन मेडिकल कलेजमा मृत्यु भयो भने असोज २४ मा माहिला कृष्णकुमारको काठमाडौंको विएनवि अस्पताल र असोज २५ मा बाबु धर्मकुमारको मेडिसिटीमा निधन भयो ।
विधेयक संसदमा छलफलमा लागि गएपछि प्रतिनिधिसभामा छलफल हुनेछ ।
राष्ट्रपति ट्रम्पले अमेरिकाको राष्ट्रिय सुरक्षाको हितमा यो निर्णय जरुरी रहेको बताएका छन्।
व्यवसायीहरुकै स्वार्थमा दुई साताअघि अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगले कित्ताकाँट खुलाउन सरकारलाई निर्देशन दिएको थियो ।
राज्य संयन्त्र र पद्धतीगत कुरामा लाज भन्ने चिज नरहेपछि यसमा शोक, सुर्ता वा अनावश्यक चिन्ता र चासो पनि गरिरहनुपर्ने अवस्था देखिन्न ।
१५ लाख मूल्य बराबरको च्याउ कुहिएर खेर गयो।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले सीमानामा नेपालीहरुलाई अलपत्र पारिनु अमानवीय, गैरजिम्मेवार र दु:खद भएको बताएका छन् ।
अङ्गज्ञान यथार्थ भो र त्यसले सन्देह क्यै दूर भो।
त्यस्तै मंगलवार नै केन्द्रीय प्रयोगशाला टेकुबाट पोजेटिभ रिपोर्ट आएका युवकका अन्य तीन जना साथीको रिपोर्ट फेरि पनि निगेटिभ नै आएको छ ।
सरुवा रोगको निःशुल्क उपचारको माग गर्दै भदौ २८ गते निवेदन दायर भएकोमा असोज १५ गते सोही अनुसार स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयको नाममा परमादेश जारी भएको थियो ।
सेनाको ९ बाहिनी अड्डाले यो संरचना निर्माण गरेको हो।
विद्यालयका सम्पूर्ण कर्मचारीले एनआइसी एसियाको महेन्द्रपुल शाखामा तलब बचत खाता सञ्चालन गरिरहेका छन् ।
रुरुक्षेत्र गाउँपालिका ५ अन्तर्गत टाहाटिम नजिकै आँटीपाटामा शुक्रबार राति स्थानीय राजु माझीको घर पहिरोले पुरिएको हो ।
दीर्घकालीन रूपमा हामी धेरै कुरा सोचौँला तर यतिबेला देखा परेको गर्जो कसरी टार्ने भन्ने विषयमा नै लाग्नुपर्ला।
‘घरभाडा चुक्ता नगरेकै कारण व्यवसायी नै पलायन हुनुपर्ने अवस्था सृजना हुनु घरधनीको लागि पनि राम्रो हैन ।
कतिपय भन्छन्– यो भयंकर छ, सचेत बनौं।
उनका अनुसार, पार्टी एकता कायम राख्न दबाब दिन दिउँसो एक बजेबाट शुरु भएको धर्ना शुरु भएको छ। “नेतृत्वलाई दबाब दिन धर्नामा बसेका हौं।
एक महीनासम्म ३८ शाखामा चलेको रक्तदान कार्यक्रमबाट ब्यांकले १३५४ पिन्ट रगत संकलन गरी नेपाल रेडक्रस सोसाइटीलाई हस्तान्तरण गरेको छ ।
बन्दाबन्दीको अवधिमा ३ जनालाई धम्की, २ जनालाई दुर्व्यवहार र ६ जनालाई समाचार संकलनमा अवरोध गरिएको महासंघको सञ्चार अनुगमन इकाईले जनाएको छ ।
मर्दीखोलाको पानी नै पोखराको मुख्य खानेपानीको स्रोत हो ।
हालसम्म १४०२ जना कोरोना संक्रमण निको भई डिस्चार्ज भएका छन् ।
उनीहरु दुवैजनाले दोगडाकेदार गाउँपालिका–३ श्रीकोटकै अर्जुनसिंह विष्टको हत्या गरेका हुन् ।
सार्क देशका नागरिकलाई रु.
उनीहरु २१ र २५ वर्षका २/२ जना र २३, २९ र ३० वर्षका छन् ।
कति कुरा बनेका छन् ।
लामो प्रक्रियापछि सार्वजनिक खरीद अनुगमन कार्यालयले ओम्नीलाई कालोसूचीमा राखेको छ।
विज्ञप्ति अनुसार, कुटिने व्यक्ति नवलपरासीका इस्लाम हुसेन हुन् भने कुटपिट गर्ने कपिलस्तुका रामगोपाल मुराउ हुन्।
सो महामारीबाट बच्न क्याम्ब्रिज बन्द भयो ।
कोलोराडोको सबैभन्दा ठूलो ‘डेनभर पब्लिक स्कूल’ ले पनि अप्रिल र मेमा माग गरेका १२ हजार ५ सय ‘क्रोमबुक्स’ कहिले आउने हुन् पत्तै छैन ।
रीट दायर गरेका अधिवक्ता दिनेश त्रिपाठीले पीडितहरुको न्याय पाउने हक सुनिश्चित गराउन सापकोटालाई सभामुख पदबाट रोक्नुपर्ने बताए ।
घटनाका बारेमा अहिलेसम्म कसैले पनि जिम्मेबारी नलिएको र घटनाका बारेमा अनुसन्धान शुरु भइसकेको प्रहरीले जनाएको छ ।
बुहारी पनि मेरो माइत ढोकाटोलमा नै बसेकी हुनाले, उनलाई पढाउन पाएँ ।
यही मङ्सिर १० को मन्त्रिपरिषद् बैठकले भारतले प्रस्ताव गरेको ‘एयर बबल मोडल’ लाई स्वीकार गर्ने निर्णय गरेको थियो ।
प्रजातन्त्रका लागि आफ्नो जीवन उत्सर्ग गर्ने सम्पूर्ण ज्ञात अज्ञात शहीदप्रति भावपूर्ण श्रद्धाञ्जलि अर्पण गर्दै प्रजातन्त्रलाई जीवन पद्धति बनाएर अगाडि बढ्ने प्रेरणा यस दिवसले दिने हामीले अपेक्षा गरेका छाै ।
खेलको २९औं मिनेटमा गोल गर्दै अग्रता लिए पनि ७८औं मिनेटमै कागलिरीले गोल फर्कायो ।
समयसीमा भेट्न संविधानमा राखिएका मौलिक हकसम्बन्धी कानूनहरु हतार हतारमा निर्माण भएको सत्य हो।
चितवनको बाँदरझुला, छर्छरे र वाल्मीकि आश्रमका पोष्टमा बिजुलीबत्ती समेत छैन ।
मन्त्रालयका अनुसार काठमाडौंमा ७६६०, भक्तपुरमा ५८० र ललितपुरमा १४९९ जना सक्रिय संक्रमित छन्।
यादवले भनेका छन्।
भूटान छोड्ने बिहान मूल दैलाको ठेलोमा श्रीमती फुलमायाले दियो बालिन् ।
हाल क्वारेन्टिनमा ७७३६ जना रहेका छन् भने पछिल्लो २४ घण्टामा ११४५८ जनाको पीसीआर परीक्षण गरिएको छ।
हलो जोत्ने बाहुनहरू मूर्ख र अनपढ पनि थिएनन् ।
त्यसलाई सुनेर लागू गर्नुको साटो धेरै रमिते बन्छन्”, प्रहरी निरीक्षक रायमाझीले भने “घरमै बस्नुहोस् भन्छौँ तर फुत्तफुत्त सडकको रमिता हेर्न आउँछन् ।”
नेपाल पर्यटन बोर्डको निर्णय प्रमाणितका लागि सदस्यसचिव आवश्यक पर्ने भएकाले १२ गते आइतबार बसेको बोर्ड बैठकले अर्थ मन्त्रालयका सहसचिव उत्तरकुमार खत्रीलाई उक्त जिम्मेवारी दिएको थियो ।
कोरोनाबाट एकै दिन आजसम्मकै सर्वाधिक ३० जनाको ज्यान गएको छ। यससँगै हालसम्म कोरोनाबाट ज्याज जानेको संख्या १०३४ जना पुगेको छ।
अहिलको कोरोना प्रभावका कारण बार्षिक आम्दानीमा ठूलो धक्का लाग्नेकर्मचारी कटौती हुने र वायुसेवाको भविष्य नै अन्योलमा पुग्ने अवस्था देखिएको छ ।
गोरखा नगरपालिकाले नगर क्षेत्रभित्रका किसानलाई व्यावसायिक र आत्मनिर्भर बनाउनका लागि प्रविधि तथा कृषि तालिमलगायतमा समेत जोड दिँदै आएको छ ।
अन्तराष्ट्रिय तथ्यांकमा देशको सुरक्षा स्थिति पहिलेको भन्दा सुधार भएको दावी गर्दै उनले समृद्धि र विकासका लागि सरकारले धेरै राम्रा काम थालेको बताए ।
घरको एकसरो काम सकेर अन्तर्राष्ट्रिय महिला दिवस मनाउन भेला भएका घाचोकका महिलाहरु देशमा आएको परिवर्तन गाउँसम्म नछिरेको गुनासो गर्छन् ।
फुटकर कविता र खण्डकाव्यमा महाकाव्यकै विषय समेट्न सक्ने क्षमता थियो”, ढकाल भन्छन् ।
मिलन फाउण्डेसन नेपालका संरक्षक दुर्गा गुरुङ ‘मिलन’ र अध्यक्ष गंगाकुमारी गुरुङले न्यानो कपडाका लागि सहयोग गरेका हुन्।
आफूहरूले नेपालमा ‘पोलिथिन ब्याग’ प्रतिबन्ध गर्ने अभियानका समय भोग्नुपरेको अप्ठ्याराहरूबारे बताइन् ।
पोखरेलले भने, ‘डिस्चार्ज हुनेहरुको दोस्रो पीसीआर रिपोर्ट नेगेटिभ आएकोले आज डिस्चार्ज गरिएको हो ।
यसपटक मधेशकेन्द्रित दलहरू मिलेका छन् र अबको निर्वाचनमा गैरकम्युनिष्ट पार्टीहरू मिल्ने परिस्थिति बन्दैछ।
विद्यालयका व्यवस्थापन समितिकाअध्यक्षशान्तबहादुर थापाको अध्यक्षतामा कार्यक्रम भएको थियो ।
सन् १९३६ मै हिन्दु धर्म त्याग गर्ने बताएका अम्बेडकरले आफ्ना केही लाख समर्थकसहित सन् १९५६ मा बौद्ध धर्म ग्रहण गरेका थिए।
ब्याङ्कहरू जोखिममा पर्नु भनेको सर्वसाधारणले बचत गरेको रकम पनि जोखिममा पर्नु हो ।
तनहुँको शुक्लागण्डकी नगरपालिका बीचबाट बगिरहेको सेती नदी।
कुबेरसिंह रानाको केसमा यस्तो भएको हो।
उनी भन्छन्, “सिमत व्यक्ति तोकेर भैरवनाथको देवतालाई मन्दिरबाट निकाल्नु पर्छ।
‘दिनभरि लाइनमा बस्दा पनि मल पाइएन ।
बन्दाबन्दीको समयमा महिला हिंसा बढिरहेको समाचार पनि आइरहेका छन् ।
रेशम चौधरी मात्रैलाई जेल हालेर हुँदैन ।
यति हुँदाहुँदै पनि केही कुराहरू बाँकी थियो।
मेरो घरमा बस्ने बहिनीको बच्चा सानो छ ।
पछिल्लो भारतीय दृष्टिकोणमा नेपालमा न तत्काल बैशाखमा चुनाव हुनसक्ने स्थिति छ, न सँसद ब्यूँतिने सम्भावना छ ।
अहिले हामीले ल्याएको अवधारणा पठनपाठन सुचारु नभएसम्म वैकल्पिक उपाय मात्र हो।
मौसममा भएका परिवर्तनसँगै दोलखाको खावाँ, खरीढुङ्गा र शैलुङ क्षेत्रमा समेत हिमपात भइरहेको स्थानीयले बताएका छन् ।
उनले सुदूरपश्चिम प्रदेशले छनोट गर्ने योजनाबारे पनि स्थानीय सरकार बेखबर हुने गरेको बताए।
तिनको ठाउँमा नयाँ कथ्य र सन्दर्भले ठाउँ ओगट्न थाल्यो।
समूहको सहभागिताबिना अघि बढ्न सक्दैन ।
त्यसैले त हिलारीको जन्मभूमिमा बस्ने नेपालीहरूले न्युजिल्यान्डलाई निर्धक्क नेपालपछिको दोस्रो घर भन्न मनपराउँछन् ।
ती जिल्ला विकास समितिमा पक्ष विपक्ष भएका थिए।
उद्योग व्यवसायहरुको पनि उत्पादनमूलक क्षमता खस्किएको छ। रोजगारी गुमाएका तथा विपन्न नागरिक विकल्पहीन बनेका छन्।
पञ्जाबका लागि लुङ्गी एनगिदीले तीन विकेट लिए।
सोमबार कुल २ हजार ४ सय ४० जना नयाँ संक्रमित थपिएका छन्।
पोखरा, १० माघ ।
नपकाइकनै फुकै खान मिल्ने भएकाले झटपट भोक मेटाउन यो सजिलो पनि छ। तर, स्वास्थ्यका दृष्टिकोणले यो स्वास्थ्यबद्र्र्धक नरहेको खाद्य प्रविधि र गुणस्तरका विषयका ज्ञाताहरुले बताउँदै आएका छन्।
यस अघि मे ११ बाट डेकेयर र शिशु कक्क्षाहरु सन्चालान गर्ने सरकारले घोषणा गरेपछि अभिभावकहरुले यस्तो अवस्थामा आफ्ना वालवालिकाहरुलाई स्कूल पठाउन नसकिने भन्दै बिरोध भएको थियो ।
उनले भने,‘एक हप्ताभित्र उद्योगको आवश्यक कागजात पेश गर्न सबै क्रसर उद्योगलाई पत्राचार गरिएको छ ।
हाम्रो सेना संविधानले निर्देशित गरेबमोजिम सरकारले दिएको जिम्मेवारीमा तैनाथ र परिचालित हुन्छ।
उनका कलामा प्रेमभाव हुन वा प्रकृति–प्रणय समग्रमा प्रत्येक चित्रले माया र प्रेमका सुन्दर भावलाई प्रतिविम्बित गर्दछन्।
उनको असार १८ मा स्वाब संकलन गरिएकोमा असार १९ मा कोरोना पुष्टि भएको प्रवक्ता कृष्ण ढकालले जानकारी दिए।
लिम्पियाधुरा सहितको भूमि समेटेर सरकारले नक्सा जारी गरेपछि पहिलो पटक मोदीसँग प्रधानमन्त्री ओलीले सम्वाद गरेका हुन्।
हामीसँगै केटाको बुबा (धन बहादुर) पनि गए।
पहाडी जिल्लामा तैनाथ सशस्त्र प्रहरीलाई त्यहाँबाट झिकेर तराईका जिल्लामा खटाइएको थियो।
महामारीका कारण रोकिएको लिगमा अब भने दिनहुँ प्रतियोगिता गर्नुपर्ने दबाव छ ।
गर्मी मौसमको समयमा बालबालिकाहरुको पाचन प्रणालीसँग सम्बन्धित रोगहरुले सामान्य तथा कुपोषित बालबालिकाहरुको उपचारमा नियमितता होस् भनि स्वास्थ्य सुरक्षा सामाग्री वितरण गरिएको एक्सन अगेन्स्ट हंगरले जनाएको छ ।
वडाको लगतमा नपरेका तथा आवश्यकता भएका दैनिक ज्यालादारी गरी खाने, अशक्त र असाहयहरूलाई लक्षित गरी उनले खाद्यान्न वितरण गरेका हुन् ।
अन्याय भोग्ने पीडित मात्र होइन, सबैजना बोल्दिनुस्।
तर डुण्डुप फिन्चोबाट पाँच सय युरो दान पाएको एन आर एन ए फ्रान्सको नेत्रित्वले श्रमको पैसा उठाउनुपर्छ भनेर उठेको आवाजको शुरुमा बिरोध गर्यो ।
तत्कालीन एमाले र माओवादी केन्द्रबीचको चुनावी गठबन्धन र तत्पश्चात् नेकपा गठनका वेला ओली र दाहालबीच आगामी सहकार्य दिगो रहनेमा सशङ्कित धेरैमध्ये एक यो पंक्तिकार पनि थियो ।
“गोली–बारुदमा आत्मनिर्भर हुने सरकारको रणनीति अनुसार उपकरण समेत खरीद हुँदैछ,’ ती अधिकारीले हिमालखबरसँग भने “उद्योग स्थापना भएपछि तीनवटै सुरक्षा निकाय गोलीमा आत्मनिर्भर हुनेछन।”
७३ औं मिनेटमा मेस्सीकै प्रहारमा गोलरक्षक एन्टोनि सिल्भाले उत्कृष्ट डाइभ बचाउ गरेपछि खेल बराबरी नै रहयो ।
समयको गतिसँगै नयाँ पुस्ता आउने, समाज बदलिंदै जाने भएकाले जात्रा टुट्ला भनेर निरन्तर व्यवस्थापन र सञ्चालनको लागि त्यसरी गुठी राखिने रहेछ।
१८ वैशाख पछाडि नेता नेपाल दुई अध्यक्षसँग सँगै बसेका थिएनन्।
आफ्नै ढङ्गको पाठशाला खोली पढाउन थालेका नयराज पन्तले प्रजातन्त्र आउनुभन्दा अगाडिका १० वर्षभित्रै केही विद्यार्थी तयार गरिसकेका थिए।
तर, यातायात व्यवसायी र चालकहरूको मजदूर युनियनको दबाबपछि तत्कालीन यातायात मन्त्री विमलेन्द्र निधि पछाडि हटे ।
बागमती प्रदेश क्रिकेट संघले चितवनमा आगामी २७ मंसीरदेखि हुने गौतम बुद्ध कप क्रिकेट प्रतियोगिताका लागि तीन टीम घोषणा गरेको छ।
तत्काल विभाग खारेज, क्रियाशील सदस्यता वितरण कार्य रोक नलगाए चरणबद्ध आन्दोलन गर्ने पौडेल समूहले तयारी गरेको छ।
पछिल्लो नाकाबन्दीबाट सिर्जित अवस्थालाई मध्यनजर गर्दै पेट्रोलियम पदार्थको २० दिनसम्मको राष्ट्रिय माग धान्न सक्ने सञ्चिति प्रणालीलाई वृद्धि गरेर १६०–१८० दिनसम्म पुर्याउन काम थाल्नु स्वागतयोग्य पहल हो।
भोलि बिहान हेर्दा खाजे दुराहरूले कान्छा छोरा यशोब्रह्मको सिरानी अरूको भन्दा माथि सरेको देखी सिरानी सर्ने मानिस भाग्यमानी हुन्छ भन्ने सम्झी उनलाई थैलोमा लिएर राजा थाप्न लमजुङतिर हिंडे ।
मृत्युसँग जुधिरहेका बेला राज्यका सबै बल लगाएर यौटा मानिसलाई बँचाउन दिलोज्यान दिएर लागेका पेशाकर्मी, राज्यका सबै निकायको निस्वार्थ धर्मले नै देशहरु जोगिएका छन् ।
मन्त्रालयले आज एक प्रेस वक्तव्य निकालेर ‘मास्क र स्यानिटाइजर’ को खपत बढी मात्रामा भएको र तिनको मौज्दातसमेत राख्ने प्रवृत्ति बढेकाले त्यसो नगर्न सम्बद्ध सबै पक्षसँग अनुरोध गरेको छ ।
१४ पछाडि रहेको भनाइ राखे ।
त्यही जोडघटाउ गरेर उनलाई एआईजीमा बढुवा गर्न लागिएको प्रहरी प्रधान कार्यालयका एक वरिष्ठ अधिकृतले बताए।
छलफलमा उहाँहरुबीच कोरोना भाइरसको नियन्त्रण तथा उपचारमा प्रयोग गरिने सामग्री खरिदको विषयलाई लिएर भइरहेका टिकाटिप्पणीका बारेमा पनि कुराकानी भएको थियो ।
'श्रीमानकाे सहयोग नै औषधि'
बन्दाबन्दी भएको ५४ दिनमा पाँचसय दुईजना महिला र बालबालिका हिंसाबाट पीडित भएको तथ्यांक सार्वजनिक भएको छ ।
अर्का घाइते प्रितम गुरुङको पुरानो मेडिकल कलेज चितवनमा उपचार भईरहेको छ ।
‘तालको जग्गा व्यक्तिका नाममा दर्ता गरिएका छन् भने सरकारले फिर्ता ल्याएरै छाड्छ ।
काठमाडौँ, ललितपुर र भक्तपुरको जिल्ला सङ्कलन व्यवस्थापनको निर्णयअनुसार कोभिड–१९ को सङ्क्रमण रोक्न उक्त नियम लागू गरिएको जनाइएको छ ।
यसअघि बिहीबार नै काठमाडौं चन्द्रागिरी नगरपालिकाका ३२ वर्षीय पुरुष र कपिलवस्तुका ६ वर्षीया बालिकामा संक्रमण देखिएको थियो ।
त्यतिबेला १० वर्ष मुनिका संक्रमितको संख्या ६४९ र ११ देखि २० वर्षसम्मका संक्रमित ३५६३ थियो।
थोरै कर्मचारीबाट सेवासुविधा दिने गरी होटल खोल्ने तयारी आफूले गरेको उनले बताए लकडाउनले घरमा बस्दा वाक्क भएका आन्तरिक पर्यटक आउने उनको अनुमान छ ।
सो क्रममा पाण्डेले ४ महिनाअघि निधन भएका आफ्ना पिता स्व.
४० करोड लिखित प्रस्ताव अस्वीकार गरी तीन वटै ब्याङ्कले लिलामीको सूचना निकालेर रु.
बुढीगंगा नगरपालिकाको सेरामा अवैध रुपमा ढुङ्गा, गिट्टी, बालुवा निकासी हुँदै ।
नयाँ पाठ्यक्रममा कक्षा ११ र १२ मा गणित विषयलाई ओझेलमा पार्न खोजिएको दाबीसहित दायर रिटमा सुनुवाइ गर्दै सर्वोच्च अदालतले २० कात्तिकमा नयाँ पाठ्यक्रमका लागि छलफल गर्ने भन्दै लागू नगर्न अन्तरिम आदेश दिएपछि विद्यालय र विद्यार्थीमा अन्योल बढेको छ।
कोरोनाभाइरस संक्रमणले उत्पन्न गराएको परिस्थितिका कारण आम्दानीमा दबाव र खर्चमा वृद्धि हुने भए पनि अर्थ मन्त्रालयले अनुत्पादक खर्च कटौती गर्ने निर्णय गरेको हो ।
उप्रेतीका अनुसार सरकारले ७२ प्रतिशतलाई खोप दिने भने पनि बाँकी २८ प्रतिशत १५ वर्षभन्दा मुनिका बालबालिका भएको र कोरोना विरुद्धको खोप बालबालिकालाई दिन नमिल्ने भएकाले उनीहरूलाई खोप प्रयोग गरिँदैन।
विन्दबासिनी माविले शुक्रराज माविलाई २५–२१, २२–२५ र २५–१३ को सेटमा जित निकाल्दै क्वाटरफाइलन पुग्यो ।
जबकि उनले स्पष्ट देखिन गरी ‘प्रेस’ लेखेको पोशाक लगाएको भिडियोमा देखिन्छ ।
त्यसमा ६० जना खेलाडी विभिन्न देशमा पुगेका छन्।
दाना, घाँस, हेरचाह र स्वास्थ्यको मूल्य यति बढ्यो कि पशुपालनबाट फाईदा हुनै छाड्यो ।
तर, कार्यकारी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल र वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपाल समूहले भने बैठक नरोक्ने निर्णय लिएको छ।
लिग चरणको अन्तिम खेलमा अंकतालिकाको पुछारमा रहेको चेन्नाई सुपर किङ्ससँग पराजित भएपछि किङ्स इलेभन पञ्जाब इन्डियन प्रिमियर लिगको जारी संस्करणबाट बाहिरिएको छ। भर्खरै सकिएको खेलमा पञ्जाब नौ विकेटले पराजित भयो।
राजनीतिमा पनि क्रसरवाला नै हावी छन् ।
सापकोटालाई ३० भदौमा कोरोना संक्रमण देखिएपछि सुर्खेतको कालागाउँस्थित् कोभिड अस्पताल भर्ना गरिएको थियो।
तमु अभियन्ताहरु जहाँ रहेपनि एउटै लक्ष्य र उद्देश्यसहित सेवामा जुटेकाले तमु धिं युके र तमु धिं नेपालको समन्ध प्रगाढ रहेको बताए।
हामीलाई दैनिक तरकारी, फलफूल खुवाइरहनुभएको छ,’ उनले भनिन्, ‘हामी जुम मिटिङमा जुटेर कोरोना बीमा गरिदिने निर्णय गर्यौं ।’
सभामुखको भनाइ उदृत गर्दै सभापति श्रेष्ठले भनिन्, “उहाँले सकारात्मक पहल गरेको भन्दै संसद नचलेको अवस्थामा कसरी त्यस्तो समिति बनाउन मिल्छ, संसदमा प्रतिनिधित्व गर्ने दल, संसद सचिवालयसँग समेत छलफल गर्ने बताउनुभएको छ।”
फ्रान्सेली सरकारले एक महिना लामो कोरोना भाइरस लकडाउनलाई अलिकति सहज पारेको दुई दिन पछि ‘गोङकु’ पुरस्कार विजेता घोषित गरियो ।
भारतीय सार्वजनिक सवारीले सीमित पर्यटकीय गन्तव्यमा मात्र पर्यटक पुर्याउँदा पर्यटकको बसाई अवधि समेत घट्न पुगेको उनले दोहो-याए ।
विगत सम्झेर वर्तमानमा रमाउने वा घोत्लिने बानी छैन ।
बडाबाको नाम नारायणप्रसाद भएकाले नागरिकतामा बडिआमाको नाम नारायणी भएको घरमै सुनेको थिएँ ।
त्यसकालागि सरकारले थप ३ करोड स्विस फ्र्यांकको घोषणा गरेको छ ।
“फल्न पनि के साह्रो फलेका हुन् जेमराजहरु ।
शिक्षा, स्वास्थ्य, खानेपानी, सरसफाइ तथा समग्र खानपानको अवस्था र व्यवहार सम्बन्धी नगरपालिकाले बनाएको १२७ वटा सूचकमा सम्बन्धित घर कुन तहमा छ भनेर स्वयंसेवकहरूले जानकारी लिन्छन्।
यो सफ्टवेयरले कृषि उत्पादनमा पारदर्शिता ल्याउन उत्पादन, प्रशोधन र वितरणको शुरुदेखि अन्त्यसम्मका जानकारी रेकर्ड गर्छ।
अस्पतालका प्रबन्ध निर्देशक डा.
शिक्षक–विद्यार्थी भन्दा अघि स्रोतव्यक्ति र सञ्चारकर्मीको रूपमा उनीसँग मेरो नाता जोडिएको थियो ।
दाहालनिकट स्रोतका अनुसार प्रधानमन्त्री ओलीले थापा र भट्ट होइन, उर्जामन्त्री वर्षमान पुन, वनमन्त्री शक्ति बस्नेत र खानेपानीमन्त्री वीना मगरलाई फिर्ता गर्ने कुरा गरेका थिए।
‘उहाँहरू अलि टे«लिडसनल पृष्ठभूमिको मान्छेहरू हुनुभएकाले केटीले नेतृत्व गरेको संस्थाले के नै गर्ला भन्ने लागेको हुनुपर्छ,’ उनले भनिन्, ‘उहाँहरूलाई निर्देशन गर्न गाह्रै भयो ।
८६ करोड ६४ लाख ८४ हजार रहेको छ।
संस्थाले ऋणी साझेदार संस्थामार्फत विपन्न वर्गमा कर्जा प्रवाह गरी न्यून आय भएकाको जीवनस्तर उकास्न सहयोग पुर्याउने गरी काम गर्दै आएको छ ।
तर, यसपालि भने अनुभवी टेन्डम पाइलटको नै ज्यान गयो।
संघका अध्यक्ष बलराम ढकालको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रममा महासचिव गोपिचन्द्र वास्तोलाले संचालन र वरिष्ठ उपाध्यक्ष छत्र आत्रेयले धन्यवाद ज्ञापन गरेका थिए ।
र, यसका लागि सभामुख प्रकरण एउटा ‘टेस्ट केस’ हो ।
नेपालले घरेलु मैदानमा पहिलो पटक भएको एक दिवसीय अन्तराष्ट्रिय (ओडीआई) मा खराब रकर्ड राखेको छ ।
कति हानिकारक हुँदो हो– आफू र आफूसँग जोडिएकाहरुसँगको सम्बन्ध ।
यहाँ छलफल गरेर केही नयाँ कुरा लिएर प्रधानमन्त्रीज्यूसँग भेट्न काठमाडौं जानेछौं।
कोशी करिडोर नबन्दा करीब १०० मेगावाटका आयोजना ढिलो हुने भएको छ।
दैनन्दिनको सेवा प्रवाह भन्दा ‘पपुलिस्ट’ नाराबाट जनता खुशी हुने बुझइमा रहे ।
यस्तै विदेशमा कोरोना संक्रमण भएका गैरआवासीय नेपालीमध्ये ४३४ जना कोरोनामुक्त भएको बताइएको छ ।
संशोधित ऐनले श्रव्यदृश्य माध्यम मार्फत गरिएका कुराकानीको अभिलेखलाई समेत प्रमाण मानिने व्यवस्था गरेको छ।
तर, जापानको फूटबलमा भिजेपछि उनमा व्यापक परिवर्तन देखिएको छ ।
ऋणको अनुपात ठ्याक्कै कति हुनुपर्छ यकिन नियम छैन।
ससाना पोका र ठूल्ठूला फोटोको विकृति बन्द गरिनुपर्छ।
त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलका महाप्रवन्धक देवेन्द्र केसीले सरकारले दिएको अनुमति र नेपाल नागरिक उड्डयन प्राधिरकणले स्वीकृति गरेको उडान तालिका अनुसार नै यात्रुको उडान तथा अवतरण भइरहेको बताए।
पाकिस्तानले भारतलाई साक्षी राखेर कश्मीरको मुद्दा उठाउन बाँकी राखेन ।
गत साता परेको अविरल वर्षासँगै बाढी र पहिराले पृथ्वीराजमार्गको मुग्लिन–नौबिसे सडकखण्ड क्षतविक्षत भएको छ ।
भारतको नेशनल स्कूल अफ ड्रामा (एनएसडी) मा सन् १९८४–८७ ब्याचमा पढ्दा इरफानका सहपाठी थिए, रंगकर्मी सुनील पोखरेल।
यस्तो थाहा पाएको भए तिमीहरूलाई थुन्थें।”
“सीमित कामदारबाट स्टक राखिएको सामग्रीबाट अहिले उत्पादन गर्ने तयारी भएको छ, हेरौंँ कहिलेसम्म चलाउन सक्छौँ”, उहाँले भन्नुभयो ।
यस सम्बन्धमा बनारस प्रहरीले त्यहाँको भेलुपुर थानामा पाँच जना विरुद्ध हिजो एफआईआर दर्ता गरेको थियो ।
खेतीपातीको मुख्य मौसममै रासायनिक मलको हाहाकार भएपछि प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले मंगलबार बांग्लादेशकी प्रधानमन्त्री शेख हसिनालाई टेलिफोन गरेर ५० हजार टन युरिया मल पैंचो दिन अनुरोध गरे।
तर घरबाटै उनीहरूले 'क्वारेन्टिन भिडियोहरू' सार्वजनिक गरे।
त्यो नदी अहिले नालामा परिणत भइसकेको छ ।
गत असोज मसान्तमा यहाँ थामिनसक्नु भिड थियो ।
धरानबाट निजी सवारीमा धनकुटाको हिले, वसन्तपुर हुँदै एकै दिनमा गुफापोखरी पुग्न सकिन्छ ।
उनीहरुले छानबिनक्रममा कोही दोषी भए कारबाही गर्ने प्रतिबद्धता जनाएका छन् ।
डीपी भण्डारी लगायत समाजका अगुवा त्रिभुवन विश्वविद्यालयको अडिटोरियममा भेला भएका थिए।
वायुसेवा सञ्चालक संघ नेपालले बैशाखदेखि लागू हुने गरी कर्मचारीको तलवमा ६५ प्रतिशतसम्मले कटौतीको निर्णय गरेका छन् ।
स्पेन, ईटाली, बेल्जियम, फ्रान्सले लगत्तै सिमामा थप सुरक्षा बलियो पारेका छन् ।
वाचन गरेको भिडियो बढीमा चार मिनेटसम्मको हुनुपर्नेछ ।
सरकारले देशभरका नमूना विद्यालय छनौट गरेको छ ।
माघे संक्रान्तिमा खाइने विभिन्न परिकारहरु मध्ये तरुल मुख्य मानिन्छ ।
खुल्लामञ्च स्टेडियम र काछलुङ लिफ्ट खानेपानी आयोजना निर्माण गर्न ठेक्का प्रक्रिया सुरु गरेको प्रशासकीय अधिकृत शर्माले बताए ।
त्यसवेला अमेरिकाका ८ प्रतिशत घरमा मात्र टेलिफोन सेवा रहेछ।
बन्दाबन्दीपछि सबै जहाज प्रायः थन्किंदा तत्काललाई आम्दानी गुमाउनेको संख्या पनि ठूलो छ ।
नेपाल चेम्बर अफ कमर्सका अध्यक्ष राजेशकाजी श्रेष्ठ चेम्बरले दिएको अधिकांश सुझाव मौद्रिक नीतिले सम्बोधन गरेको बताउँछन् ।
बिरामीहरुको खोला तर्न नसक्दा घरमै ज्यान जान्छ ।’
गाउँँपिच्छे सडक पुगे पनि पुल छैनन् ।
सोमबार एकाएक क्याबिनेट बैठकबाट पारित गरेर राष्ट्रपतिले अध्यादेश जारी गरेपछि प्रधानमन्त्रीको चौतर्फि आलोचना शुरु भएको थियो ।
विभिन्न ब्यांकका खाता तथा मोबाइल वालेटमा पनि यो सेवा उपलब्ध हुने आईएमई लिमिटेडले जनाएकाे छ।
रिघाको तल्लोपट्टि भिरालो जमिनमा रहेका बस्ती वर्षायाममा जहिल्यै जोखिममा पर्ने गरेको वडाध्यक्ष श्रीसको भनाइ छ ।
तर, पसिनाको प्रयोग गर्न प्रतिबन्ध लगाउनेबारे केही उल्लेख गरेको छैन ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले प्रमुख सञ्चारमाध्यमका सम्पादकहरुलाई छलफलका लागि शीतल निवास बोलाएकी छन्।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार यसमध्ये १५० जना मंगलबार थपिएकाहरू हुन्।
पछिल्लो २४ घण्टामा मुलुकमा पहिलोपटक एकैदिन १००० भन्दा धेरै कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
२ मिलिमिटर बर्षा मापन गरिएको थियो ।
पूर्वी नवलपरासीको विनयी त्रिवेणी गाउँपालिका २ जना पुरुषमा संक्रमण पुष्टि भएको जिल्ला स्वास्थ्य कार्यालय नवलपुरका प्रमुख केशवप्रसाद चापागाईले बताए ।
सीमा प्रवेशमा कडाई गर्नुपर्ने, सम्भावित संक्रमित ठाउँहरूको सघन अनुगमनका आधारमा परीक्षणको दायरा व्यापक बनाउनुपर्ने माग पनि कांग्रेसले गरेको छ।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) की राधा ज्ञवालीले अधिकांश महिला सांसद् बलत्कारपछि हत्या गर्ने व्यक्तिलाई मृत्युदण्ड दिनुपर्ने पक्षमा रहेको बताइन्।
यसमध्ये ६१ प्रतिशत नेपाल सरकारले वित्तीय हस्तान्तरणका रूपमा स्थानीय तहलाई दिएको रकम हो।
भूकम्पपछि सिन्धुपाल्चोक, दोलखा, गोरखा, धादिङ, नुवाकोट, रसुवा, रामेछाप, काभ्रे लगायत १४ जिल्लाहरू पहिरोको उच्च जोखिममा रहेका छन।
फेसबूकमा दर्शकहरुले दिएको लाईक र शेयरका आधारमा युरोप होम स्टार छानिने आयोजक आभास आचार्य प्रोडक्शनका संस्थापक निर्देशक आभास आचार्यले बताए ।
प्रतिव्यक्ति ५ हजार रुपैयाँ आजीवन सदस्य शुल्क राखिएको सो प्रतिष्ठानमा हालसम्म ६५८ सदस्य आबद्ध भएका छन् ।
परम्परागत विकास पद्धतिमा क्रमभंगता गरी तीन वटै तहका सरकारको असमानता र विभेदको चक्रव्यूहलाई तोड्ने प्रयास गर्नै पर्छ ।
ट्विटरमा रख्ने मान्छेकै भनाइमा सहमत हुँदै सयौंले लाइक, शेयर र टिप्पणी गरे ।
पूर्वखेलाडीदेखि क्रिकेटप्रेमीहरुले त क्यानको यो निर्णयमाथि ठूलो आपत्ति नै जनाए।
पूर्वसल्लाह अनुसार हामीलाई लिन सुमनराज तिम्सिना आए ।
गएराति १२ बजेदेखि एक साता निषेधाज्ञा जारी गरिएको धनुषाका जिल्लाका प्रमुख जिल्ला अधिकारी प्रेमप्रसाद भट्टराईले बताए।
मास्कले गर्दा अक्सिजनकै मात्रापनि घटाउन सक्छ ।
कुनै बेला भन्ने दिन आउँछ, सँझेर राख्नुहोला ।”
सबैलाई सबै कुरा सबै ठाउँमा पु¥याउन सकिँदैन ।
विभिन्न व्यक्तिले चरित्रहत्या र ठगी गरेको भनी दिएको उजुरीका आधारमा उनलाई आइतबार इलामबाट पक्राउ गरी ल्याएर आजदेखि आवश्यक अनुसन्धान थालिएको परिसरले आज एक सूचना जारी गरी जनाएको छ ।
संगीत सँगसँगै पत्रकारितामा रहरले आएका थिए बस्याल ।
सामाजिक उत्तदायित्व मनभरि भएको, भुइँमान्छेलाई सधैं केन्द्रमा राखेर काम गर्ने, छलछामभन्दा धेरै पर हुनुहुन्थ्यो।
अर्थ सचिव ढुङ्गानाले आयोजनाले नेपालमा सङ्घीयताको कार्यान्वयन र वित्तीय सुधारको विषयलाई टेवा दिँदै सरकारको कोभिड–१९ पछिको आर्थिक पुनरुत्थानका प्रयासमा योगदान पुर्याउने बताए ।
गाँजा प्रहरी एक्लैले फाडे पनि नष्ट गर्ने क्रममा भने स्थानियले पनि सहयोग गरेका थिए।
म मात्र लेखन र अध्ययनमा रुची भएको मान्छे हुँँ ।
युगकवि सिद्धिचरण श्रेष्ठ रचित हिमगिरि–मन्डित सुगन्ध–शोभित बोलको गीत रेडियो नेपाल स्थापना भएको दिन (२१ चैत २००७) समरबहादुर मल्लले गाएका थिए ।
एक्याप क्षेत्रभित्र सञ्चालित होटलको वार्षिक शुल्क सङ्कलन र नयाँ स्वीकृति प्रदान गर्ने काम भने गएको वर्षदेखि स्थानीय तहले गर्न थालेका छन् ।
अनावस्यक विषयमा चासो दिँदा प्रहरीको समय र जनशक्ति खेर गैरहेकोमा ध्यान दिनुपर्छ ।
यो भयानक प्रवृति आजको कम्युनिष्ट सरकारको मूल प्रवृति भएको छ कम्युनिष्ट सरकारबाट क्रमशः कम्युनिष्ट शासन तर्फ जो उन्मुख देखिन्छ।
मध्यविनदु नगरपालिका–३ लेढाका जुगतबहादुर थनेतले ३५ कठ्ठा क्षेत्रफलमा लगाएको घिरौँला, लौका, काँक्रा, टमाटरलगायतका तरकारीले बजार नपाएको गुनासो गरे।
वर्षेनी पर्ने चट्याङ र चरन क्षेत्रमा हुने विषाक्त घाँस अर्को समस्याका रुपमा रहेको छन्त्यालको भनाइ छ ।
यसै पनि समय लिएर चल्ने कूटनीतिमा ‘ट्र्याक टु डिप्लोमेसी’ले झनै समय लिन्छ ।
डब्लुएचओको मापदण्ड अनुसार बुटवलमै उनको दाहसंस्कार गरिने मन्त्री बरालले जानकारी दिए ।
मनाङ मस्र्याङ्दीले २२ औं संस्करणको अन्तर्राष्ट्रिय आमन्त्रण बुढासुब्बा गोल्डकप च्याम्पियन बनेको छ ।
मिस वर्ल्ड सहितको टोलीले हेलम्बु गाउँपालिकामा बनिरहेको हिमालयन ग्रेट ट्रेल घुमेका छन् ।
रातको समयमा मसाल बालेर आएको त्यो जुलुस प्रहरी कार्यालयबाट हेर्दा दसौं हजार जस्तो देखिनु सामान्य नै भयो ।
१० जनाभन्दा कम संलग्न भएका व्यवसाय नै करीब ८ लाख ८० हजार छन्।
उनले आधारभूत खानेपानी नपुर्याउने सरकारले १ घर १ धारा पुर्याउन नसक्ने बताए ।
कोठाभाडामात्रै ६ हजार २ सय रुपैयाँ तिर्नुपर्छ ।
बाफ दिँदै छातीमा ढ्यापढ्याप गर्दै अरू कफ निकाल्न लागि पर्यौँ।
नेपाली आकाशमार्गमा आउने अर्को ठूलो फेरबदल भनेको आन्तरिक उडानमा अवश्यंभावी कटौती नै हो।
उनी भन्छन्, “पार्टीभित्रको सहमतिकै आधारमा उहाँ दोहोरिनुहुन्छ, यसबारे छलफल चलिरहेकै छ।”
पोखरामा लामो समय बन्द रहेको प्याराग्लाइडिङ असोज १५ देखि व्यावसायिक उडान शुरु भएको नेपाल हवाई खेलकूद संस्थाका अध्यक्ष कृष्ण भण्डारीले जानकारी दिए ।
राससले प्रदेश ५ बाट प्रदेश बुलेटिन प्रकाशन गर्ने तयारी गरिरहेको बताउँदै प्रदेश सरकारसँग हातेमालो गरेर अघि बढ्ने बताए ।
सोही दिन भारतीय सेनाध्यक्षको सम्मानमा जङ्गी अड्डामा रात्री भोज आयोजना हुनेछ ।
केसीजी असल मान्छे हो,’ तत्कालीन नगर पञ्चायतका सदस्य विष्णुप्रसाद बास्तोलाले भने, ‘पोखराको विकासमा वहाँको योगदान कहिलै मेटिँदैन ।’
उनले सुरक्षित ढंगले रिपोर्टिङ गर्न पनि पत्रकारलाई सुझाव दिइन् ।
सात, आठ वर्षअघि उनी ८२ वर्षको उमेरमा सगरमाथा चढ्न भनेर गएका थिए।
हत्याकाण्डबारे जान्न चाहनेहरूका लागि सो घटनाबारे छानबिन गर्न गठित आयोगको प्रतिवेदनमा उनीहरूले दिएको विवरणको हुबहु ‘ट्रान्स्क्रिप्ट’ हाजिर छ ।
जंगबहादुरको अक्षर सिकारुले लेखेजस्तो देखिन्छ ।
पत्रकार सम्मेलनमार्फत दिवसको शुभकामना दिंदै मन्त्री गुरुङले समानताको शुरुवात घरबाटै गर्न सबैलाई आग्रह पनि गरेका छन् ।
पछिल्लो पाँच दिनदेखि हरेक दिन संक्रमितको संख्या बढिरहेको छ ।
मेलम्ची खानेपानीको पाइप राख्न खोतलिएको सडक मर्मत नहुँदा गएको वर्षसम्म भयंकर आलोचित सडक विभागले अहिले काठमाडौंको सडकमा सुधार जारी राखेको छ। जसका कारण, दरबारमार्ग, तीनकुने, सिंहदरबार, त्रिपुरेश्वर लगायतका काठमाडौंका सडक चिल्ला भएका छन्।
प्रमुख जिल्ला अधिकारी हुमकला पाण्डेको अध्यक्षतामा बसेको सुरक्षा समितिको आकस्मिक बैठकले विभिन्न घटनाका आरोपीहरूको बसोबास क्षेत्रका साथै उनीहरूको निवास र सम्बद्ध संस्थाको सुरक्षाका लागि संयुक्त सुरक्षा फौज खटाउने निर्णय गरेको हो।
२३ भदौमा ११ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको थियो।
अनि त्यसरी समस्यामा परेको पत्ता लागेपछि उद्दार गर्न कोष बनाइएको थियो।
तर, त्यस्ता लगानीको अनुसन्धानका लागि प्रहरी शैलीको अनुसन्धान गर्न कानूनी अधिकार नहुँदा अप्ठेरो परेको आयोगको भनाइ छ ।
लकडाउन : व्यस्त सडकमा ‘ओभर ले’
“हिजोआज बन्दाबन्दीको समयमा पनि हरेक दिन ४/५ जना महिलाहरू आउँछन्, कतिपय सानो बच्चासहित हुन्छन्,” एक कर्मचारीले भनिन्।
सुझाव संकलन अन्तक्र्रिया एवं बैठकमा बोल्दै मेयर जिसीले घरमा उत्पादन हुने फोहोर ३ प्रकारले वर्गीकरण गरी संकलन गरेर व्यवस्थापनमा अभिप्रेरित गर्ने अभियानको उद्देश्य रहेको बताए ।
कलकारखानालाई विशेष रुपमा सजाएर मजदूरलाई समेत सहभागी गराएर यो दिवस मनाइन्छ ।
राष्ट्रिय औसतका तुलनामा प्रदेश स्तरको असमानता मानव विकास सूचकांक स्थितिले गाउँ र शहर तथा प्रदेशहरु बीचमा मानव विकासमा व्यापक असमानता रहेको देखाएको छ ।
विश्वव्यापी रुपमा उदारवादी लोकतान्त्रिकहरु सामाजिक सुधारका प्रगतिशील मुद्दाहरु उठाइरहँदा समाजवादको भाष्य परिवर्तनको क्रम गतिशील छ।
“खाद्य कम्पनीले गाउँगाउँबाट धान उठाउन थालेको भए त व्यापारी र उद्योगीहरुले किसानको धानको मूल्य घटाउन पाउने थिएनन्, तर सरकारी निदाएर बस्दा किसानले सस्तो मूल्यमै बेच्नुपरिरहेको छ”, देवदहका किसान लक्ष्मण न्यौपाने भन्छन्।
६६ प्रतिशतले कमी आई कच्चा तेल प्रतिब्यारेल २०.
इस्पानियोलविरुद्धको खेलमा रियाल मड्रिडलाई विजयी गराउन ब्राजिलियन खेलाडी कासेमिरोले निर्णायक गोल गरे ।
सैनिक सरकारको दमन बाहेक तत्कालीन राजधानी रंगुनबाहिर फैलिएको कम्युनिष्ट आन्दोलन पनि नेपाली विस्थापितको अर्को कारण थियो।
मन्त्रिपरिषद बैठकले विद्युतीय माध्यमबाट सञ्चालन गरिने व्यापार (ई–बिजनेस) सम्बन्धी विधेयक तर्जुमा गर्न उद्योग वाणिज्य तथा आपूर्ति मन्त्रालयलाई स्वीकृति दिएको छ।
यो अनुदान स्वीकार गर्नु नेपालको रोजाइको विषय हो तर यस अन्तर्गतको कोषको उपलब्धता सधैँ खुला रहँदैन ।"
सन् २०११ को जन गणना अनुसार उक्त तथ्यांक राखिएको हो ।
सामान्य रुघाखोकी लागेपनि कोरोनासँग मिल्दोजुल्दो अन्य कुनै लक्षण उनमा थिएन ।
चार जना शहीद भए।
जातीय विभेद आरोपमा पक्राउ परेका तीन जनालाई बुधबार जिल्ला अदालत कास्कीले धरौटीमा रिहा गर्ने आदेश दिएको छ ।
लखन थापाको किल्ला र सैन्य संगठन अनुश्रुति वा किंवदन्तीमा मात्र सीमित छैन, प्रामाणिक पनि छ।
प्राकृतिक कारणले गैँडा धमाधम मर्न थालेपछि निकुञ्जले बनायो अध्ययन समिति प्राकृतिक कारणबाट गैँडा मर्ने क्रम बढेपछि चितवन राष्ट्रिय निकुञ्जले मृत्युको कारण खोज्न समिति गठन गरेको छ। निकुञ्जले सहायक संरक्षण अधिकृत ऋषि रानाभाटको संयोजकत्वमा समिति बनाएको हो।
एक लाख जरिवाना भयो।
संक्रमित आइसोलेसनमा बस्ने, आवश्यक विवरण नपुर्याउने र नक्कली विवरण बनाएर बीमा दाबी गर्न आएको फेला परेका कारण आवश्यक कागजपत्र छानबिन गर्नुपर्ने भएकोले दाबी परेकामध्ये भुक्तानी दिन ढिलो भएको बीमा कम्पनीहरू बताउँछन्।
रामसिंहले ‘भारत रत्न’ पाउनुपर्ने थियो ।
संक्रमण भेटिएका अधिकांश भारतबाट फर्किएकाहरू छन् ।
युवाहरुमा सरकारको काम कर्तव्यप्रति चासो जानु ढिलै भएपनि एक सकारात्मक पक्ष हो ।
साना तथा मध्यम उद्यमी (एसएमई) प्रवर्द्धन गर्न शुरू गरिएको दराजको सहयात्री कार्यक्रममा ८००० भन्दा बढीले दर्ता गराएका छन्।
"कोरोनाको बढ्दो आक्रामकता र देशका विभिन्न स्थानमा बाढी पहिरोको निर्मम चोटप्रति गम्भीर तदारुकता साथ कार्य गर्न नेपाली कांग्रेस फेरि पनि नेकपाको सरकारसँगै तीनै तहका सरकारहरुलाई अपिल गर्दछ," विज्ञप्तिमा उल्लेख गरिएको छ।
आजको बैठकमा अध्यक्ष दाहाल, उपाध्यक्ष बामदेव गौतम, वरिष्ठ नेताहरु झलनाथ खनाल र माधव कुमार नेपाल तथा प्रवक्ता श्रेष्ठ सहभागि थिए।
२० लाख भने भुक्तानी गरेको छ ।
कतिपय ५०–६० वर्षबीचमा नेतृत्वमा पुगे।
उनको संयोजकत्वमा फोहोर व्यवस्थापन गर्न ५ सदस्यीय समिति गठन भएको छ ।
पानीरङको कलामा लागेका कलाकारहरूले वेलाबखत स्वदेशमा मात्रै होइन विदेशमा समेत एकल र सामूहिक कला प्रदर्शनीको आयोजना गर्दै आएका छन् ।
डिला संग्रौलाले पार्टीको विधानले एक तिहाई महिला सुनिश्चित गरे पनि पदाधिकारीमा एक पद (सहमहामन्त्री) मात्रै समावेशी कोटा भएकाले कम्तीमा एक तिहाई महिला पदाधिकारीमा पनि हुनुपर्ने बताइन्।
हरिद्वार स्थित पतञ्जली योगपीठमा पत्रकारहरुसँग रामदेवले भनेका थिए– ‘यो औषधिले शतप्रतिशत कोभिड–१९ का बिरामीहरुलाई फाइदा पुर्याइरहेको छ ।
असमका गोर्खाहरूको माउ सङ्गठन असम गोर्खा सम्मेलनको सन् १९६६ को गडपाल अधिवेशनमा पारित भएका प्रस्तावहरूको अङ्ग्रेजीमा रूपान्तरण, स्मारकपत्रको अङ्ग्रेजीमा मसौदा तयारी आदि कार्य कर्ण सिंहले गरेका हुन् ।
कुल ५९ सदस्यीय राष्ट्रियसभामा राष्ट्रपतिबाट सङ्घीय सरकारको सिफारिशमा कम्तीमा एक महिलासहित तीन जनालाई मनोनयन गरिने प्रावधान छ ।
अहिले याम्दीदेखि पर्वतसम्मको खण्ड स्तरोन्नतिको काम भइरहेको छ ।
जुन लक्ष्यको तुलनामा ४५.
स्थानीय सरकार सञ्चालन ऐन २०७४ अनुसार प्रत्यक स्थानीय तहले आफ्नो कार्यबोझका आधारमा करारमा कर्मचारी नियुक्त गर्न सक्ने ब्यवस्था छ ।
तर, ती कुनै प्रतिबद्धता कार्यान्वयन गर्नेतर्फ सरकार लागेको छैन।
त्यस्तै, महिला खेलाडीमा रायना शाह, ईशाश्री शाह र सिरिष्ता राई छन् ।
तर, ती कहाँ कहाँ छन्, तिनीहरुको अवस्था के छ भन्ने जानकारी नै छैन।
यसले स्याङजा र तनहँु जिल्लाका ४ वटा नगरपालिका र १ वटा गाँउपालिका समेटेको छ ।
सम्पूर्ण शाकुन्तल महाकाव्य नै शृंगार रसले ओतप्रोत देखिन्छ— यस कृतिमा विभाव, अनुभाव, व्यभिचारी तथा स्थायीका अवधारणाको संगमबाट शृंगारको विस्फोट भए झैं प्रतीत हुन्छ ।
सार्वजनिक समाचारहरूका अनुसार, चित्तबुझ्दो जवाफ नआएसम्म राजीनामा नदिने बरु महाअभियोगकै सामना गर्ने उपसभामुखको तयारी देखिन्छ ।
भरतपुर–११ कै अर्का एक १८ वर्षकी युवतीलाई सबै परीक्षणपछि नारायणी सामुदायिक अस्पतालले भरतपुर अस्पताल पठाएको थियो।
क्लिनिकल ट्रायलको जिम्मा पाएको नेपाल स्वास्थ्य अनुसन्धान परिषद्ले औषधि व्यवस्था विभागसँग अनुसन्धान वा क्लिनिकल ट्रायलका लागि रेमडीसिभिर औषधी ल्याउन २३ साउनसम्म अनुमति मागेको छैन।
उनी २५ असार २०४७ मा सेवा प्रवेश गरेका थिए।
त्यसलगत्तै दीपेन्द्रले भने, “सिडियो साबको यहाँ धेरै काम छ।”
पछिल्लो २४ घण्टामा उपत्यकामा ३१ जना कोरोना संक्रमित भेटिएका छन्।
उता सरकारबाट बाहिरिएसँगै ओलीको चर्को आलोचना शुरू गरेका यादवले नेकपाका अर्का अध्यक्ष दाहालसँगको सुमधुरतालाई भने त्यागेनन् ।
२०४६ सालको आन्दोलन सफल भएपछि त्यसरी राजनीतिक आधारका कसुरदारलाई माफी दिने काम राजाबाटै भयो ।
त्यसैगरी प्रिय विषयहरूसँगको सम्पर्कमा रहँदा त्यसले स्वास्थ्य एवं दीर्घायु प्राप्त हुन्छ ।
साथै बेलायत, फ्रान्स, जर्मनी, रुस र चीनलाई पनि सन् २०१५ मा इरानसँग भएको परमाणु सम्झौताबाट अलग हुन ट्रम्पले आग्रह गरे।
आज राति १० बजेदेखि बाँके जिल्ला पूरै निषेधित क्षेत्रका रुपमा रहनेछ।
“चाँडै नै सडकको स्तरोन्नतिसँगै मनाङ विकासमा छलाङ मार्छ ।”
यहाँ जनसंख्या वृद्धिलाई कम गर्न किशोरीहरुलाई शिक्षामा माथि उकास्नु जरुरि हुन्छ ।
यसकारण पनि कुनै एकजनालाई यो भाइरसले छोयो भने यो सङ्क्रमण एकैपटक सबैमा जाने र बस्ती नै सखाप पार्नसक्ने खतरा देखिएको छ ।
सन् १९८० को दशकमा नेपालमा १६ लाखसम्म गिद्ध पाइएको तथ्यांक छ। तर, अहिले २० हजार भन्दा कम गिद्ध रहेको भुसाल बताउँछन्।
कोरोना सङ्क्रमणका कारण महाशाखाले यसपालि विगतको जस्तो औपचारिकरुपमा कुकुर तिहार नगरी सामान्य पूजा विधि गरेको थियो ।
अनुप बास्तोला र जनस्वास्थ्य विज्ञ डा.
कति बुझ्थेँ, त्यो आफ्नै ठाउँमा छ ।
विस्फोट कसले गरायो भन्ने खुलेको छैन।
मल्ल राज्यकालमा नेपालमा प्रशासन अत्यन्त केन्द्रीकृत रहेको टिप्पणी पनि गरिन्छ।
संचारविहीन स्थानीय सरकार : ४० गाउँपालिकामा अझै पुगेन टेलिफोन र इन्टरनेट देशभरका ४० गाउँपालिकाको केन्द्रमा अझै टेलिफोन र इन्टरनेट सुविधा पुग्न सकेको छैन।
हामीले कुनै स्रोत चलाउनै पाएको छैन,’ चामे गाउँपालिका अध्यक्ष लोकेन्द्र घले भन्छन्, ‘संविधानले आफ्नै स्रोतबाट गाउँपालिका चलाउनु भनेको छ ।
भनिन्छ, होटल व्यवसाय पहिलेकै अवस्थामा फर्किन अब १/२ वर्ष लाग्छ ।
यो सबै गरिनुको पछाडि फेरि पनि प्रचारकै भोक हुन्छ।
स्कटका अनुसार कारोबार भएका कुल १२ उपसमूहमध्ये बिहीबार पाँच उपसमूहको शेयर उकालो लाग्दा सात उपसमूहको शेयर भने ओरालो लागेको छ। ब्यांकिङ १०.
आइतबार प्रधानमन्त्रीको सरकारी निवासमा बसेको बैठकले नेकपाका स्थायी कमिटी सदस्य अग्नी सापकोटालाई सभामुख बनाउने निर्णय गरेको प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले जानकारी दिए ।
तामाङ फाउण्डेशन नेपालका अध्यक्ष, नेकपा (माओवादी केन्द्र) को पोलिटव्यूरो सदस्य अरुण घिसिङको निर्देशनमा बनेको फिल्म ‘ख्लासी आनिउ’को पहिलो गीत सार्वजनिक गरिएको छ ।
हिजो राति सकिएको खेलमा दिल्लीले दिएको १९० रनको लक्ष्य पछ्याएको हैदराबादले १७२ रन मात्र बनाउन सक्यो।
उत्तर कोरियाले परमाणु हतियार उत्पादन र अन्तरामहादेशीय ब्यालेष्टिक मिसाइल परीक्षणमाथि आफैंले लगाएको प्रतिबन्ध हटाएको घोषणा गरेको छ ।
दलका विभिन्न नेताहरू पृष्ठभूमिमा रहने यस्ता प्रतिष्ठान र संस्थाले वर्षौंदखि राज्यबाट लाभ लिंदै आएका छन्।
केसी २०५१ सालको संसदीय निर्वाचनमा कास्की क्षेत्र २ बाट उम्मेदवार थिए ।
यता स्थानीय कार्यकर्ताले कुनै पनि हालतमा पार्टी फुट्न नहुने बताएका छन् ।
बसिरह्यो भने होचो भइन्छ ।
यस्तै ३१ वटा विभागको टुङ्गोसमेत लगाइएको छ ।
‘प्रत्येक वडामा वडास्तरीय बालमञ्च छन् ।
विश्व रामसार सूचीमा सूचीकृत नेपालका तालमध्ये कैलाली जिल्लाको घोडाघोडी ताल धार्मिक र पर्यटकीय सुन्दर स्थल हो।
संघीय संसद सचिवालयले चैतमा बन्दाबन्दी भएकै बेला भर्चुअल संसद बैठक राख्न सकिन्छ कि सकिँदैन भनेर अध्ययन नै गरेको थियो।
अमेरिका, २९ फागुन ।
वेसीसहरमा कार्यरत २२, २३ र ३५ वर्षीय सुरक्षाकर्मीहरु (पुरुष) पनि संक्रमित भएका छन् ।
ज्ञवालीले अब छिट्टै मन्त्रिपरिषद्ले पूर्णता पाउने पनि बताए।
पूर्वी दिल्लीको एक अस्पतालका अनुसार अहिलेसम्म २० जनाको मृत्यु भइसकेको छ।
आन्तरिक उडान खुला भएपछि पीसीआर जाँच गरेर काठमाडौँमा बस्ने कूटनीतिज्ञहरु पनि फाट्टफुट्ट खुम्बु क्षेत्र पुग्न थालेको वडा नम्बर ४ का अध्यक्ष अधिकारी बताउँछन्।
दार्जीलिङ, कालिम्पोङ, सिक्किम, शिलोङ आदि स्थानका नेपाली भाषी कलाकार सिद्धहस्त त छन् नै ख्याति पनि उत्तिकै छ ।
झगडा मिलाएर कार्यालय फर्किएका ताप्लेजुङ सिरिजंगा गाउँपालिका–७ स्थित खेवाङ प्रहरी चौकीका इञ्चार्ज तथा प्रहरी सहायक निरीक्षक बालकुमार राईको बाटैमा निधन भएको छ ।
तीमध्ये १ हजार ३ सय ८३ जना निको भएका छन् ।
कोरोनाभाइरस संक्रमणको जोखिम बढ्दै गएपछि जारी गरिएको निषेधाज्ञाको पहिलो दिन शनिवार रौतहटमा १५० जना पक्राउ परे।
सोभियत संघको विघटनपछि विश्व अहिले एक ध्रुविय भएको छ ।
१ मा ११ दिने सुत्केरीको हेलिकप्टरबाट उद्धार गरी पोखराको गण्डकी अस्पतालमा पठाइएको छ।
किनभने म नागरिक अन्वेषक अनिल चौधरीबाट फिल्डको जानकारी पाउन धेरै उत्सुक थिएँ।
एक वर्षअगाडि मात्र म पुरेतघाट पुगेको थिएँ, जहाँ १९८१ को कुनै निशान भेटिनँ ।
‘यस महामारीबाट कूल ग्रार्हस्थ उत्पादनको २ देखि ४ प्रतिशतको हाराहारीमा हाम्रो अर्थतन्त्रमा क्षति पुग्ने’ भन्ने विभिन्न क्षेत्रका विद्वानहरुको विश्लेषणप्रति सरकारको पर्याप्त ध्यान गएको छ ।
सेतोपाटीमा प्रकाशित भिडियोको शुरुको १० सेकेन्ड काटेर “कालापानीको भूभाग भारतको हो, भारतलाई दिनुपर्छ” भन्ने भनाइबाट भिडियो शुरु गरिएको छ ।
प्रशासनले लगाएको निषेधाज्ञाका बीच पौडेलले अघिल्लो दिन पुल उद्घाटन गर्न लाग्दा ३ घण्टासम्म प्रहरीले पक्राउ गरेर राखेको थियो ।
उनले आगामी बैठक माघ २० गते बस्ने जानकारी दिए ।
नयाँ उद्यम गर्ने संस्कृति प्रेरणादायी छ ।
दाहालले त्यसक्रममा प्रधानमन्त्री ओलीसँग आफ्नो कुनै सहमति नभएको, महाधिवेशन गर्ने प्रस्तावमा आफूले कुनै सहमति नदिएको जिकिर गरेका थिए।
वडा नं–२ का शंकर डगौराको नेतृत्वमाअहिलेसम्म १६ बहुविवाह र आठ बालविवाह रोकिइसकेका छन्।
३८ खर्ब ४० अर्ब र निजी क्षेत्रमाथिको दाबी भने रु.
डुबानका कारण वडा नम्बर ८ सबैभन्दा बढी प्रभावित भएको वडाध्यक्ष चौधरीले बताए ।
यसबाट सिक्नुपर्ने एउटा मुख्य कुरा के हो भने, काठमाडौंमा बसेर दलका प्रतिनिधि र बिचौलियासँग चोचोमोचो गर्ने, दातासँग साँठगाँठ गर्ने र कागजमा ठूल्ठूला फुइँ लगाउनेहरूले कुनै माखो मार्न सक्दैनन्।
‘लकडाउन’ उलङ्घन गर्नेलाई ४०० देखि तीन हजार युरोसम्म कारवाही तोकेको छ ।
विश्वकै महँगा मध्येका एक पेरिस सेन्टजेर्माका फूटबल खेलाडी नेइमार यसपटक लुकेर भोज गरेको आरोपमा सर्वत्र आलोचित भएका छन् ।
यसैबीच, पत्रकार महासंघ कास्की अध्यक्ष दीपेन्द्र श्रेष्ठले विज्ञप्ति जारी गरी महासंघ साधारण सदस्य मोतिसागर अधिकारीलाई परेको पितृशोकप्रति दुःख व्यक्त गर्दै शोकसन्तप्त परिवारजनमा हार्दिक समवेदना प्रकट गरेका छन् ।
संगठनका महानिर्देशक टेड्रोस अधानोम घेब्रेयेसुसले शनिबार आयोजित ५६औँ म्युनिख सुरक्षा सम्मेलनमा बोल्ने क्रममा यस्तो आह्वान गरे ।
जहाजको इन्जिनमा क्षति नभएको निगमका प्रवक्ता अर्चना खड्काले जानकारी दिइन् ।
उनले यहि वर्षको गर्मी याममापनि ति १२५ वटै शिखरको यात्रा गरेका हुन् ।
नेपाली सेनाले आयोजना गरेको उच्च अधिकृतहरूको जमघट, पृतनापति समन्वयात्मक बैठक आइतबारदेखि शुरू भएको छ। तीन दिनसम्म चल्ने यो बैठकको प्रधानमन्त्री एवं रक्षामन्त्री केपी शर्मा ओलीले भर्चुअल उद्घाटन गरे।
अलपत्र परेका एक भारतीय नागरिक भन्छन्, ‘नेपाल सरकारले हाम्रो समस्या बुझेर वीरगन्जसम्म आउन दियो, तर हाम्रो आफ्नै सरकारले भने दुःख दिइरहेको छ ।’
भिडियो कन्फरेन्समा सार्कका सबै राष्ट्रका प्रतिनिधि सहभागी भएका छन् ।
नीति तथा कार्यक्रमका लागि विगत वर्षहरुमा कूटनीतिक नियोगका अधिकारीहरुलाई पनि आमन्त्रण गर्ने चलन थियो।
तर धेरै जसो ठाउँमा आज राजनीतिक विश्वास नभई बन्दूकको डरका कारण माओवादीको प्रभाव रहेको देखिन्छ ।
समय समयमा उनको ख्यातिदेखि जल्नेहरूले उनलाई खूब सताएका थिए तापनि जे.
भर्चुअल छलफलमै रुपन्देहीको सिद्धार्थनगर नगरपालिकाका मेयर हरिप्रसाद अधिकारीले यसअघि स्थानीय सरकार सञ्चालन ऐनको नियमावली नल्याउँदा धेरै कुरा अस्पष्ट भएकाले अब संशोधित ऐन लगत्तै नियमावली पनि ल्याएर सबै कुरा स्पष्ट पार्नुपर्ने बताए।
एक हजार कुखुरा एक महीना मात्रै बचाउँदा कम्तीमा रू.
संसद् र सचिवालयमा ९ वटा विधेयक छ ।
पेन्गुइन चरोजस्तो घसेटिएर गए भने पनि जिल्लासम्म जान्छन्, भाषण गर्छन्, होटलमा बस्छन् र भोलिपल्ट उडेर काठमाडौं आउँछन्।
प्रधानमन्त्री तथा मन्त्रिपरिषद्को कार्यालयले गठन गरेको लगानी बोर्डको प्रमुख कार्यकारी अधिकृत सिफारिश समितिको सचिवालयले प्रतिस्पर्धाबाट सीईओ नियुक्ति गर्न सार्वजनिक प्रस्ताव आह्वान गरेको छ।
सुरुमा त उनिहरू आमाबाबुसँगै नै बस्थे ।
उनी जस्तै भारतको उत्तरप्रदेशको नाम नखुलाइएको शहरको एक मदरसामा उर्दू पढ्न बसेका अर्का युवा ८ चैतमा उदयपुरस्थित घर आइपुगे ।
दुर्भाग्य, अहिले यिनैले हामीलाई अनुशासन, नीति र सभ्यता सिकाउँछन् ।
यस्तै, हुप्सेकोट वडा ४२ वर्षीय पुरुष, देवचुली वडा १ का १७ वर्षीय पुरुषमा पनि कोरोना संक्रमण देखिएको छ ।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा)का उपाध्यक्ष बामदेव गौतमले पार्टी विभाजन नहुने बताएका छन्।
चिकित्सा शिक्षा आयोगबाट हाललाई १७ सिट स्वीकृतबमोजिम खुला १२ जना र सरकारीतर्फबाट ५ जना गरी १७ जना चिकित्सक विद्यार्थी भर्ना भएका छन् ।
वासिङ्टनस्थित रणनीतिक र अन्तर्राष्ट्रिय अध्ययन केन्द्रका जेम्स लेविसले अमेरिकाले मेङलाई पक्राउ गर्दा हुवावेले जानाजान प्रतिबन्धहरु उल्लङ्घन गरेका आफूसँग बलिया प्रमाणहरु रहेको दाबी गरेको बताएका छन् ।
यो संसदीय अंक चिनियाँ कम्युनिष्ट सरकारले लिएको निर्णयलाई वैधानिकता दिने माध्यमका रुपमा हेरिने गरेको छ।
कोभिड–१९ को नमूना परीक्षण गर्न योग्य ठहरिएका वीर अस्पताल, काभ्रेस्थित धुलिखेल अस्पताल र धरानको बीपी कोइराला स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानलाई पनि उक्त सेवा शुरू गर्न सरकारले निर्देशन दिएको छ ।
घरमा नै तीन/चार जना साथी मिलेर तयार गरिएको मःमः बेच्न बिहान ६ बजे नै मंगलबजार आइपुग्ने उनले बताए।
प्राधिकरणले सम्झौता नगर्न पनि सक्छ।
वेलैमा मानव समुदाय सजग र सचेत बन्नु बाहेक महामारीबाट जोगिने अर्को उपाय छैन ।
हरेक वर्षको श्रावण शुक्लपक्ष, अष्टमी तिथिका दिन जिल्लाको प्रशिद्ध धार्मिक तीर्थस्थल छायाँनाथ मन्दिरमा रहेको ठाकुरज्युको मूर्ति पवित्र धाम छायाँनाथमा स्नान गर्न लगेसंगै तीर्थयात्र शुरु हुने परमपरा छ।
दुईवर्षअघि कञ्चनपुरकी बालिका निर्मला पन्तको बलात्कारपछि हत्या भएको समाचार सामग्रीले सबैको ध्यानाकर्षण गरायो।
पाँडेको हिमालयन ब्याङ्कमा पनि लगानी छ ।
लिच्छवि कालमा राज्यलाई विभिन्न प्रान्तमा विभाजन गरिएको रहेछ।
कांग्रेसले भन्यो- ‘अध्यादेश ल्याएर सरकार उल्टो बाटो हिँड्यो’
विभिन्न प्रयोगशालामा परी पर्साका मात्रै ८१ जनामा संक्रमण देखिएको छ। राजधानी उपत्यकामा थप ३१ जनामा संक्रमण देखिएको छ। काठमाडौंका २२, ललितपुरका आठ र भक्तपुरका एक जनामा संक्रमण पुष्टि भएको हो।
सहकारी पनि व्यवसाय हो, यसमा पनि व्यवसायका आधारभूत कुरा फरक हुँदैनन्।
“१४ औं सफल पोखरा अन्तर्राष्ट्रिय म्याराथन” सफल बनाउन पोखरेली संचारकर्मीले साथ दिने भएका छन ।
यी ग्रुपहरूमा नाम चलेका मोडल, कलाकार र सामाजिक सञ्जालमा सक्रिय युवतीहरूका तस्वीर निकालेर राखिन्छ ।
अहिले क्वारेन्टिमा बस्नेको संख्यामा कमी आएको र सबैलाई एकै ठाउँमा राख्दा खर्च पनि कम हुने भएकाले एकै स्थानमा राखिने र विद्यालयलाई भने खाली गरिएको तुलसीपुर उपमहानगरपालिकाका निमित्त प्रमुख प्रशासकीय अधिकृत भाष्कर गौतमले बताए ।
तर पछि बेलायतले यो क्षेत्रलाई आफ्नो एकल दाबि गर्यो ।
उनले कुखुराका चल्लाले चारो टिप्दा थाहै नपाइ अरू पनि एउटाकै पछि दुगुर्ने गरेको जस्तै संसदमा प्रस्तुत विधेयकका विषयमा पनि जानकारी नै नराखी विरोध हुने गरेको बताए ।
पोखरा, १९ कात्तिक ।
विश्व प्रसिद्द लुब्र पुस्तकालय घुम्न घण्टौं उभिएपछि बल्लतल्ल भित्र छिर्ने पालो आउँथ्यो ।
प्रतिनिधि सभा विघटन गर्ने तत्कालीन प्रधानमन्त्री सूर्यबहादुर थापाको यो प्रयास असफल भयो।
“एक पैसा पनि समितिमा छैन, भएको पैसा पूर्वाधार बनाउनमै खर्च भयो, ऋण तिर्न नै बाँकी छ, अब कसरी चल्ने,” उनी भन्छन् ।
तुलसीको मठ भएको स्थल वरपर विषालु सर्प पनि आउँदैन ।
चीनभित्रबाटै भन्दै बेनामी रूपमा तयार पारिएका कतिपय दस्तावेज सम्प्रेषण गर्दै त्यसमा राष्ट्रपति सी चिनफिङ, चिनियाँ कम्युनिष्ट पार्टी र यसको शासनको औचित्यमाथि प्रश्न उठाउन थालिसकिएको थियो।
किनकि अवहेलनामा कारबाही चलाउन यी कुराका अतिरिक्त सम्बन्धित व्यक्तिको नियत पनि हेरिनुपर्छ।
यसैबीच नेपालले दक्षिण कोरियामा कोरोनाको फैलदो संक्रमणका कारण कामदार पठाउन रोक लगाएको छ ।
२ म्याग्निच्युडको भूकम्प गएको छ ।
तर, चौथो पटकको आक्रमण प्रयासमा बुद्धले केही हस्तक्षेप गरेनन्।
नेपाल परिवार गाउँघरमा उज्यालो भविष्य नदेखेपछि गाउँघरको सबै सम्पत्ति बेचेर मधेश झरेको हो ।
तीनै तहका सरकारले सामाजिक न्यायसहित विकास निर्माणलाई अघि बढाएको बताउँदै थापाले त्यसको प्रतिफल देखिन समय लाग्ने बताए ।
यो धेरैले ध्यान नदिएको विषय रहेछ ।
यो घटना सुल्झाउनेभन्दा गिजोल्ने काम बढी भएको आरोप खनालले खेप्नु परेको थियो।
तर परिवर्तनका लागि हो भने परिवार, विवाह र त्यसपछिको सम्बन्धले समाजमा पारेको प्रभाव वा शक्ति सम्बन्धमा आएको फेरबदलको विश्लेषण आवश्यक छ ।
अदालतको आग्रहमा भूमिसुधार मन्त्रालयले पनि तीन पटकसम्म निर्देशन दिएर ‘निर्णय सच्याउने’ आदेश तत्काल कार्यान्वयन गर्नू भनेको छ ।
श्रमशक्तिको माग गर्न सकिन्छ ।
आइसोलेसनमा रहेका व्यक्तिको सङ्ख्या १२५ रहेको मन्त्रालयले उल्लेख गरेको छ ।
बन्दाबन्दीको अवस्थामा देशभरिबाट केन्द्रीय सदस्यहरु काठमाडौं आएर बैठक बस्न कति संभव छ भन्नेहरु पनि छन्।
आउने बुधबार स्विडेनसँग नेशनल लिगका लागि खेल्ने नियमित तालिका थियो ।
चामल सामल चाहिं ठीकठीक समयमा लिएर आएर भुईँतलामा राख्थे।
कार्यक्रममा पोखरास्थित रामबजार प्रहरी चौकीका ईञ्चार्ज प्रहरी निरीक्षक प्रकाशबहादुर थापाको समेत उपस्थिति थियो ।
यसअगाडि भने प्रधानमन्त्री एवम् अध्यक्ष ओली पक्षको प्रस्तावमा बैठक स्थगित हुँदै आएको थियो।
आईसीयू तयार हुँदैछ ।
७ प्रतिशतमा चिडचिडापन, ६८ प्रतिशतमा हाडजोर्नी दुख्ने र ६१ प्रतिशतमा योनी सुक्खा हुने लक्षण पाइएको थियो ।
दुई जना अध्यक्ष बनाउँदा पार्टीमा समस्या हुने गरेको भन्दै साहले असहमति जनाएका थिए।
कांग्रेसमा बीपीको नाम अलग राखेर नेतृत्वमा पुग्न असम्भव रहेको बुझ्न त नेता पौडेलकै अभिव्यक्ति काफी हुन्छ।
रक्षामन्त्री पोखरेलले भने, “नैतिक चरित्र तथा जनताप्रति उत्तरदायी सेना भएकाले देशले कहिल्यै कसैसँग डराउनु पर्दैन।”
मेलम्ची नगरपालिकाले आवतजावतमा थप कडाइ गरेको छ ।
विश्लेषक पुरञ्जन आचार्य पार्टी र सत्ता दुवै मोर्चामा प्रधानमन्त्री ओली बलियो बन्न खोज्दा प्रचण्ड जनमतसँगै देशलाई अघि बढाउने समय समेत खेर गइरहेको बताउँछन् ।
कलाकार समाज र राष्ट्रप्रतिको उत्तरदायित्वबाट कदापि विमुख नहुने दाबी गर्नुहुन्छ, पोखराका कलाकर्मी तिलक पुन ।
उद्योग मन्त्रालयले ७ पुस २०७२ मा आफैं मातहतको घरेलु तथा साना उद्योग विभागलाई ‘आदेश कार्यान्वयन गरी प्रतिवेदन पठाउन’ निर्देशन दियो ।
प्रस्तावको प्रस्तावकमा सांसद डा डिला सङ्ग्रौला (पन्त) एवं समर्थकमा सांसदद्वय सञ्जयकुमार गौतम र रङ्गमति शाही रहेको काँग्रेसको संसदीय दलको कार्यालयले जनाएको छ ।
गत वर्ष १४ लाख २० हजार मेट्रिक टन धान फलेको प्रदेश २ मा भने धानको उत्पादन सामान्य घटेको हुनसक्ने अनुमान गरिएको छ। तर, अन्तिम तथ्यांक आउँदासम्म यो प्रदेशमा पनि धान उत्पादन बढेको देखियो भने धानको उत्पादनले यो वर्ष रेकर्ड कायम गर्नसक्छ।
अन्यथा राजसंस्था नै नरहन सक्छ ।
अम्बेडकरका अनुसार, दक्षिण एशियाली समाजमा वर्गीय भेदसँगै जातीय, नश्लीय धार्मिक असमानता र उत्पीडन पनि चर्को रुपमा देखिन्छ।
पछिल्लो समय त्यही ‘अन्नपूर्ण’ नामसँग जोडिएर पोखराको महेन्द्रपुल चर्चामा छ ।
महासंघका अध्यक्ष होमकुमार श्रेष्ठले गाउँपालिकाहरूले गरेको सबै काम यो पुस्तकमा नअटाउने भएकाले आगामी दिनमा पनि यसखालको सामग्री प्रकाशनलाई निरन्तरता दिने बताए।
उनले भने, ‘संघीय लोकतान्त्रिक गणतन्त्रको संविधान हुने कुरा संविधानसभामा पास भएको थियो ।
जनसंख्या नहुने र पूर्वाधारसहितको सहर मान्ने आधार नभएका क्षेत्र धेरै छन्।
प्रारम्भिक रिपोर्टअनुसार विमान इरानबाट युक्रेनको राजधानी किभीतर्फ जाँदै थियो ।
उनले ५० भन्दा बढी पत्रकारलाई एन–९५ मास्क, ह्याण्ड सेनिटाइजर, गल्बस र मेडिकल मास्क वितरण गरिन् ।
यससँगै नेपालमा जम्मा संक्रमितको संख्या २४५ पुगेको मन्त्रालयले बिहीबार बिहान जारी गरेको विज्ञप्तिमा उल्लेख छ ।
भक्तपुरकी प्रमुख जिल्ला अधिकारी हुमकला पाण्डेले मंगलबार अपराह्न ४ बजे सिडिओहरुको संयुक्त बैठक बस्न लागेको जानकारी दिइन्।
मन्त्री भट्टराईले बैतडीको पताल भुवनेश्वर गुफालाई पर्यटकीय गन्तव्यका रुपमा विकास गर्नुपर्नेमा जोड दिदैं अबको बाटो विकास र आर्थिक क्रान्तिको हो, यसमा सबैको साथ र सहयोग आवश्यक रहेकाे बताए।
विजेता तिवारीले श्रीमतीका लागि टिभिएस एन्ट्रक स्कुटर किन्दा नसोचेको उपहार पाएको बताउँदै पहिलो पटक टेलिभिजनबाट विजेता भएको सुन्दा खुसीको सीमा नरहेको उल्लेख गरे।
४ कात्तिकयता उनीहरूबीच संवाद रोकिएको थियो।
मल आयातमा भइरहेको ढिलाई तथा अनियमितताको सत्यतथ्य छानविन गरी दोषीलाई कारबाही गर्नसमेत उहाँले विज्ञप्तिमार्फत माग गर्नुभएको छ ।
यसैलाई सम्बोधन गर्न शान्ति प्रक्रिया र संविधान निर्माणको काम पूरा भएपछि देशले ‘समृद्ध नेपाल सुखी नेपाली’ को अठोट लिएको छ ।
संगीतमर्मज्ञ पनि भए ।
त्यस्तै, उनले जङ्गी बन्दोबस्त अड्डा पनि गठन गरे ।
सरकारले पर्याप्त पीसीआर किनेको छैन ।
सोही मुद्दामा पुनरावेदन अदालत पाटनको संयुक्त इजलासले १२ फागुन २०७१ मा डिमेलाई मुख्य दोषी ठहर गर्दै रु.
चिनियाँ राष्ट्रपतिको भ्रमण दौरान नेपालले प्रस्ताव राखेको एकीकृत विकास तथा हिमाली क्षेत्रका छरिएका घरलाई एकीकृत वस्तीमा रूपान्तरित गर्ने परियोजनामा सहायताका लागि चीनले सहमति जनाएको थियो।
वेस्टर्न अस्ट्रेलिया सरकारको शैक्षिक विभागका प्रतिनिधि, सो स्थानका उत्कृष्ट विश्वविद्यालय, कलेज र इन्टिच्युसनका प्रतिनिधिहरूलाई एकै ठाउँमा ल्याई विद्यार्थीहरूसँग साक्षात्कार गराइएको नायरका अध्यक्ष विज्ञान श्रेष्ठले बताए।
एक जना सक्रिय संक्रमित देखिएपछि गएको ११ चैतमा मुलुकभर बन्दाबन्दी घोषणा गरिएको नेपालमा अहिले संक्रमितको संख्या एक लाख नाघिसकेको छ। २३ असोजसम्म ६०० भन्दा बढी नेपालीको ज्यान पनि गइसकेको छ।
तर, यो संक्रमणलाई त्यतिमै सीमित राखिंदा भविष्यका लागि थप जोखिम हुने सम्भावना देखिएको छ ।
“सारा विश्व नै संकटमा परेको बेला एकले अर्कोलाई साथ, सहयोग र सहुलियत दिनु जरुरी ठान्दछु ।”
नेपाली सिपाही मारिएको र घाइते भएको कुरालाई उल्टाउन त सकिंदैन र तर विरानो देशको मरण र भोगाइको सम्झना गर्दा एक हदसम्म ऐतिहासिक न्याय मिल्छ भन्नुपर्ने हुन्छ ।
नेकपा प्रवक्ता एवं राष्ट्रिय सभाका सांसद नारायणकाजी श्रेष्ठले ‘कोभिड-१९’ शुरू भएलगत्तै आफ्नो तलब तथा भत्ता र एक वर्षको सुविधा नलिने बताएका थिए।
ब्याङ्कहरूले हरेक वर्ष व्यवसाय विस्तार गर्दै दिगो हुन नाफा कमाउनैपर्छ ।
तर त्यसलाई कार्यान्वयन गर्ने सरकारी प्रतिवद्धता कहिल्यै देखिन्न ।
तैपनि भण्डारी सरले कम्युनिष्ट सरकार भएकै कारणले मनमोहन अधिकारीको सरकारलाइ हेमामालनीको गालामा झुसे दाह्री उम्रँदा जस्तो बिरुप हुन्छ, त्यस्तै बिरुप सरकार भनेका थिए ।
विश्वमा कोरोनाभाइरस संक्रमितको संख्या ३३ लाख नाघेको छ। सबैभन्दा धेरै संक्रमित अमेरिकामा छन्।
सो मन्त्रालयका सचिव कृष्णहरि, पुष्करद्वारा प्रदेशअन्तर्गतका सप्तरी, सिरहा, धनुषा, सर्लाही, महोत्तरी, बारा, पर्सा र रौतहट जिल्लाका प्रमुख जिल्ला अधिकारीलाई मङ्गलवार पत्राचार गरी आवश्यक कारवाहीका लागि निर्देशन दिएको हो ।
तीन दशक अघिसम्म हूलका हूल देखिने गिद्धका चार प्रजाति अहिले संकटमा छन् ।
समूह सीमा सुनसरी, पाँचथर र संखुवासभा, समूह डीमा ओखलढुंगा, तेह्रथुम, खोटाङ र मोरङबीच प्रतिस्पर्धा हुनेछ।
अंशमा शव पोलिएको, अंशमा फोहोरको, अंशमा मृत्युको गन्ध ।
त्यसलाई फस्र्यौट र अनियमित रकम असुली करिब सकिएको मुख्यमन्त्रीको भनाई छ ।
देशका विभिन्न स्थानका किसानले लगाएका तरकारी र कृषि उत्पादन खेर गइरहँदा बन्दाबन्दीकै बीच भारतबाट भने निर्बाध आयात भइरहेकै छ। - मुकेश पोख्रेलको रिपोर्ट।
भट्टराई आफू समेतको सहमतिमा संविधानसभाबाट संविधान जारी भएसँगै माओवादी पार्टीबाट अलग्गिएका थिए ।
विशेषगरी गाडी पुगिनसकेका पहाडी क्षेत्रमा सिमेन्टका गह्रौं ह्यूमपाइप बोकेर जान नसक्ने र पाइप पुर्याइए पनि राख्न नसकिएको अवस्थामा प्लास्टिकको पाइप उचित विकल्प हुनसक्छ।
सरकारले चार्टर्ड उडानमार्फत स्वदेश आउने नागरिकलाई क्वारेन्टिनमा राख्ने प्रयोजनका लागि होटलको सूची र मूल्य सार्वजनिक गरेको छ ।
विभागबाट अनुमति लिएर पर्वतीय पर्यटनमा जाने हाइ अल्टिच्यूड गाइड करीब १० हजार जना छन्।
सिकाउन भन्दा पनि हाम्रा कमिकमजोरी महसुुस गराएको छ। सानो उद्योग हुँदाको समस्या पनि महसुस गराएको छ। विश्व नै अनलाइन माध्यममा गएको छ। हल सञ्चालन गर्न सम्भव नभएका देशहरूमा डिजिटल माध्यमबाटै चलचित्रहरू रिलिज भइरहेका छन्।
दिलबहादुर क्षेत्रीले गणेश सर सधैं बाँचिरहने अभिभावक गुमाएको बताए ।
फाउन्डेसनले विभिन्न सामाजिक कल्याणकारी गतिविधिहरूद्वारा समाजलाई योगदान पुर्याउँदैछ ।
ट्याक्सस् माइरेईलाई भने अलि कम जोखिममा अर्थात् लोपोन्मुख (भल्नरेबल) प्रजातिको सूचीमा राखेको छ।
विज्ञ टोलीले औपनिवेशिक र रेजिमेण्ट प्रणाली हटाउएर जनमुखी र सेवामुखी बनाउन सुझाएको थियो ।
‘एक सहरमा एक कोठा’ ३० वर्षीय अविवाहित युवकको ठेगाना हो।
दुर्घटनामा एक जना घाइते भएका छन्।
त्रिविको माइक्रोबायोलोजी विभागका प्राध्यापक डा.
विशेषज्ञका भनाइमा, ‘समाजमा मानसिक रोग बोकेर बाँच्नेहरूको संख्या बढ्दो छ।’
तनहुँ जिल्लाको देवघाट गाउँपालिका–५ देउतीखोलास्थित पुरानो बस्तीमा घाँस काट्ने क्रममा रुखबाट खसेर एक जनाको मृत्यु भएको प्रहरीले जनाएको छ ।
विशेषगरी वृद्धहरू र पहिल्यैदेखि स्वास्थ्य समस्या भएका व्यक्तिहरूमा निमोनिया लगायतका गम्भीर अवस्था देखिन सक्छ र यस्तो परिस्थितिमा स्वास्थ्यलाभका लागि कम्तीमा छ हप्ता लाग्नेछ ।
मुख्यतः घर बाहिर निस्किन नदिनकै लागि माइकिङ र जनचेतनामा बढी ध्यान दिने गरेका छौं।
भने २७ वैशाखमा उनीहरुसँगै मुम्बईबाट आएका ३ जनालाई कोरोनाभाइरसको पुष्टि भएको हो ।
यसलाई नकारात्मक एवम् आग्रही अर्थमा मात्र हेरिनुहुँदैन।
संक्रमित महिलाको मंगलबार राति पौने दश बजे उपचारकै क्रममा मृत्यु भएको अस्पतालका सूचना अधिकारी डा.
मुकुन्दराज अर्याल ।
दुरुपयोग गरेर पञ्चायती व्यवस्थालाई जिताउन मुस्किल थियो।
मन्त्रिपरिषद्ले महिला बालबालिका तथा ज्येष्ठ नागरिक मन्त्रालयबाट प्रस्ताव गरिएको नेपाल बाल सङ्गठन र बालमन्दिर सम्बन्धितको उच्चस्तरीय जाँचबुझ आयोगलाई जिम्मेवारीपूर्वक काम सम्पन्न गर्न एक महिनाका लागि समय थप गरेको छ ।
पहिलो चरणमा १५ जनालाई अनलाइन तालिम दिईरहेको कोड रसले आगामी दिनमा पनि थप तालिम दिने योजना बनाएको छ। कोड रसको यो प्रयासले प्रविधिको क्षेत्रमा महिला जनशक्ति बढ्ने उनको दाबी छ।
तर हाम्रो कतै देखादेख भएन ।
यो तथ्याङ्कले अहिले परिवार नियोजनको साधन प्रयोगकर्ता घटेको देखाउँछ ।
मन्त्रालयका सूचना अधिकारी हेमराज खड्काले कतिपय एम्बुलेन्समा ब्रेकको समस्या रहेको गुनासो आउने गरेको स्वीकार गरे ।
“हामीले १० लाखभन्दा बढी मास्क बरामद गरेका छौं,” दाहालले भने “यी मास्क बजारमा पठाउन कानूनी अड्चन छ, कसरी फुकाउने छलफलमा छौं।”
छेउमा आमा र योनछेन सुतिरहेछन् ।
प्रहरीले घटनास्थलमा १२ थान रु १० का नोटमात्र बरामद गरेको छ ।
बाँकी चार जना एचआइभी सङ्क्रमितको नियमित औषधि खुवाउने काम भइरहेको कारागार प्रशासनले जनाएको छ ।
खनालले मिडियाले प्रचार गरे जस्तो नेकपा कच्चा नभएको उल्लेख गरे।
अस्ट्रेलिया र न्युजिल्याण्डको दाबेदारीले सम्भावित ५ मा ४ दशमलव १ अंक पाएको थियो ।
अहिलेसम्म हरेक वडामा स्वास्थ्य चौकी र स्वास्थ्य चौकी नभएका ठाउँमा सामुदायिक स्वास्थ्य केन्द्र छन्।
ब्राह्मण त गुरुकुल चलाउनेहरू मात्र हुन्थे तिनको गृहस्थ गुरुकुल सञ्चालन गर्नु नै हुन्थ्यो ।
यस प्रकृयामा हाल प्रयोगमा ल्याइएको वन व्यवस्थापन प्रणालीको थप विस्तारलाई केही समय स्थगन गरी बाँकी वनमा विद्यमान वार्षिक कटान योग्य रुखको परिमाणका आधारमा अहिलेका कमी कमजोरी हटाएर मात्र निरन्तरता दिन सकिन्छ।
पदानुक्रममा पनि तिनको पद हुन्छ जस्तो पार्टी सदस्य, गाउँ, एरिया, अन्चल, जिल्ला सदस्य, सचिव, अध्यक्ष हुँदै केन्द्रमा पुगेर पार्टी अध्यक्ष बने जस्तो ।
प्रतियोगिता १४ माघमा सकिनेछ ।
त्यसकारण कपालभाति प्राणायाम सही तरिका, समय र मात्रामा गर्दा के के फाइदा हुन्छ र गलत तरिकाले गर्दा के के हानि हुनसक्छ भन्ने कुरा बुझ्न जरूरी छ ।
तर, यसपटक आईपीएलका लागि भने कुनै पनि खेलमा मैदान उत्रिन पाएनन्।
मुलतः कोभिड–१९ महामारीका कारण परेको बहुपक्षीय असरमा केन्द्रीत हुनेछ ।
सत्ता समीकरणको कुरा भएको छैन ।’
अझै काठमाडौं बाहिरबाट आउनेको संख्या बढेसँगै भीड नियन्त्रण गर्न नै गाह्रो हुने गरी कोरोना परीक्षणका नाममा लाइन शुरु हुन थालेको छ ।
लामो समयसम्मको अस्थिरताका कारण पनि राष्ट्रियतालाई बलियो बनाउने सवालमा हामीलाई धेरै नोक्सान भएको छ। हामीले बल्ल राजनीतिक स्थायित्वको यात्रा तय गरेका छौँ।
एन्टीभाइरल यो औषधीले शरीरमा कोरोनाको भाइरल लोड घटाई भाइरसको वृद्धिविकास रोकेर छिटै निको हुन सहयोग गर्ने औषधि उत्पादक कम्पनीको दाबी छ।
फैसला पुनरावेदनका लागि सरकारले दिएको निवेदन समेत खारेज भएपछि सरकारलाई निर्णय उच्याउन दबाब परेको थियो।
निगमको गत १८ अगष्टका लागि दुबईबाट काठमाडौँका लागि तय गरिएको उडान यात्रुलाई काठमाडौँमा क्वारेन्टिनको व्यवस्थापन नभएको भन्दै सरकारले स्थगन गरेको थियो ।
न्यूयोर्कमै १४ जुन १९४६ मा डोनाल्ड ट्रम्पको जन्म भएको थियो ।
टेण्डम (जोडी) स्वीङको १२ हजार छ ।
महानगरपालिकाको १३ भदौसम्मको तथ्यांक अनुसार काठमाडौंको ३२ नम्बर वडामा कुल १८७ जना संक्रमित भएका छन्।
स्थानीय, प्रदेश र सङ्घीय सरकारले स्थानीय सञ्चारमाध्यमलाई सहयोग नगरेको उनको गुनासो छ।
भोकाएका नेपालीलाई भात खुवाउन खुलामन्च खलंगा उपयुक्त ठाउँ थियो ।
२०५० सालमा थुलुङ भाषाको गीत ‘बान्तालङ मेनु ल म्यो दयुखा’मार्फत रेडियो नेपालमा उनले स्वर परीक्षा उत्तीर्ण गरेका थिए ।
कम्युनिटीले भनेको थियो– "प्राप्त प्रमाण र वैज्ञानिक सहमतिबाट हामी यस निष्कर्षमा पुगेका छौं कि कुनै ल्याबमा जेनेटिक मोडिफिकेशनबाट पनि यो बनाइएको होइन ।
पछिल्लो पटक ११ भदौ २०७६ मा प्रेषित पत्रमा २४ वर्ष अघिको आदेश कार्यान्वयन गराउन पीडितले पुनः सर्वोच्चमा निवेदन दिएको व्यहोरा उल्लेख छ।
भवन वरपर रेलिङ निर्माण साथै रंगरोगन गरिएको कार्यक्रम संयोजक सन्तोष घिमिरेले जानकारी दिए ।
१६ सय भन्दा धेरै नागरिक संक्रमित भइसकेका छन् ।
औषधि व्यवस्था विभागले ६ कम्पनीका स्यानिटाइजरमा प्रतिबन्ध लगाएको छ। विभागले पछिल्लो समय बजार अनुगमनका क्रममा विभिन्न कम्पनीका उत्पादनमा मानव स्वास्थ्यमा हानि पुर्याउने मेथानोल भेटिएपछि बिक्री तथा वितरणमा प्रतिबन्ध लगाएको हो।
चालु आर्थिक वर्षको १ कात्तिकसम्ममा सरकारको खर्च रु.
सरल काव्यिक अभिव्यक्ति मार्फत कवि अधिकारीले मानवीय मूल्य–मान्यताको, सामाजिक परिवर्तनको पक्षमा वकालत गरेका छन्।
यही असार २९ गते भानु जयन्ती विशेष कार्यक्रमका साथ मनाइँदै छ ।
"यो चुनौति यही बैशाखदेखि शुरु हुँदैछ।
अझै मेरो नौ वर्षसम्म निरन्तर उपचार गर्नुपर्छ भनिएको छ, कसरी उपचार गर्ने?
क्रिकेटबाट अवकाश लिएपछि भने उनले भारतमा क्रिकेटको विकासबारे नै पुस्तक लेखेका छन्।
जनरल गगनसिंह १४ सेप्टेम्बर १८४६ मा रातकाे ठीक १० बजे पूजा गर्ने क्रममा झ्यालको खिड्कीबाट आएको गोली लागेर मृत्यु भएका हुन् भनी डा.
रु एक लाख नगद र सम्मानपत्र सहितको यो पुरस्कार हरेक दुई-दुई वर्षमा दिने गरिन्छ ।
मकवानपुरको भीमफेदी गाउँपालिका–६ मा पर्ने चिसापानी गढीमा भएको कालीतोप र गढी परिसरभित्रको बटुक भैरव मन्दिरमा पनि महिला प्रवेश गर्नुहुँदैन भन्ने विश्वास कायमै छ ।
अर्थतन्त्र शिथिल भएका कारण राजस्व स्रोतमा दबाब खेपेको अर्थ मन्त्रालयले चालु आर्थिक वर्षकै हाराहारी आकारको बजेटको तयारी गरिरहेको बताइन्छ।
भारतसँग जोडिएका दर्जनौं नाका भएकाले कम्तीमा २२/२५ हजार नेपाल फर्किएको अनुमान गरेका छौं।
“स्वच्छ ऊर्जामार्फत पेट्रोलियम पदार्थबाट सञ्चालित सवारी साधनलाई विस्थापित गरेर उत्सर्जन घटाउने योजनाका साथ जीसीएफबाट पैसा ल्याएर काम गर्न सकिन्छ” उनी भन्छन् “अहिलेसम्म त्यस्ता खालका प्रस्तावहरु जीसीएफ जस्ता अन्तर्राष्ट्रिय कोषहरुमा नपुग्नु दुखद हो।”
उनीहरुलाई नगर प्रमुख, उपप्रमुख र प्रमुख प्रशासकीय अधिकृतसहित जनप्रतिनिधि तथा कर्मचारीले स्वागत गरे ।
आर्सनल भन्दा बढी म्यानचेस्टर युनाइटेडले २१ पटक यो उपाधि जितेको छ।
मलाई लाग्छ, पुरस्कारको राशि केवल एकेडेमी पुरस्कारको सम्मानको प्रतीक हो ।
आधिकारिक रुपमा सार्वजनिक गरिएको एक घण्टाभित्रै एक सय चार किलोलिटर भन्दा बढी बुक भएको छ ।
लेखनाथ नेवाः मिसा पुचःका अध्यक्ष सरु श्रेष्ठको अध्यक्षतामा आयोजना गरिएको उक्त सम्मान कार्यक्रममा सम्पूर्ण कार्यसमितिका पदाधिकारीलाई सफलताको शुभकामना दिइएको थियो ।
यसैगरी, पहिरोले गण्डकी प्रदेशका विभिन्न क्षेत्रमा घर भत्किनुका साथै ठाउँ ठाउँमा सडक अबरुद्ध समेत भएको छ ।
शर्माका अनुसार नेपालमा टेलिभिजनका ग्राहक ४० लाख माथि पुगिसकेकोमा क्लिन फिड लागू भएपछि त्यो संख्या घटेर २७ लाखमा झरेको छ। ग्राहकहरूले टेलिभिजन रिचार्ज गर्न समेत छोड्दै गएका छन्।
घरमा पाठ्यपुस्तक पढ्न अल्छी मान्ने कतिपय विद्यार्थी पुस्तकालयबाट लगेका नयाँ–नयाँ पुस्तक दिनहुँ पढ्न थालेपछि अभिभावकहरु पनि दङ्ग छन्।
ट्रम्प प्रशासनले हालै चीनले भाइरस फैलाएको भन्दै हमला गर्दै आएको छ ।
समितिले कालापानीमा नेपाली सुरक्षा र प्रशासनिक उपस्थिति कायम गर्न पनि निर्देशन दिएको छ ।
यस चरणमा सहयोग आवश्यक पर्ने व्यक्तिको सोच, चिन्ता र सरोकारका बारेमा निःसर्त सुन्ने काम गरिन्छ।
नेपालमा सन् २०१९ मा क्रोनिक अब्स्ट्रक्टिभ पल्मोनरी डिसअर्डर (सीओपीडी) बाट मृत्यु भएकामध्ये ६५ प्रतिशतभन्दा अधिक वायु प्रदूषणसँग जोडिएका छन्।
छिमेकीले घर भत्काएपछि न्याय माग्न गएकी विराटनगरकी एक साहित्यकारलाई अपरिचित समूहले धम्की दिएको छ ।
समान हैसियत समान हुनुपर्छ ।’
पूर्वसभामुख कृष्णबहादुर महराकी श्रीमती सीता महराको कोरोनाभाइरस संक्रमणबाट आज बिहान निधन भएको छ।
मन्त्रालयका अनुसार काठमाडौंमा १०८३०, भक्तपुरमा १७३० र ललितपुरमा २१९६ जना होम आइसोलेसनमा बसेका छन्।
कम्पनीले पहिलो चरणमा करिब ३० करोड सुरक्षित खोप उत्पादन गरी वितरण गर्ने योजना बनाएको छ ।
त्यहाँ उपचार सम्भव नभएपछि हेलिकप्टरबाट काठमाण्डौंस्थित ग्राण्डी अस्पताल ल्याइएको थियो।
ललितपुरमा बन्न लागेको पार्कको डिजाइन पनि गर्दैछिन उनि।
यो सबै समितिले भोगेको समस्या हो ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयले अबदेखि निजी तथा सामुदायिक संस्थालाई पनि आरडीटी किट मार्फत कोरोनाभाइरस परीक्षण गर्न अनुमति दिने निर्णय गरेको छ। योसँगै थप एक लाख थान किट खरीद गर्ने तयारी गरिएको छ।
गत वर्ष प्रदेश सरकारले २८ अर्बको बजेट ल्याएको थियो।
स्वदेशी कच्चा पदार्थमा आधारित उद्योगको स्थापना गर्नुपर्ने भन्दै शेरचनले विदेशी आयातमा मात्रै भर पर्दा कुनै पनि बेला संकटको सामना गर्नुपर्ने हुन सक्नेतर्फ ध्यानाकर्षण गराए ।
काठमाडौँ, २९ असार ।
उनका अनुसार लकडाउनमा चितवनको तरकारी नष्ट गरेको घटना र डुबानले गर्दा पनि किसानले तरकारीबारी मासेर धानखेती गर्न थालका छन् ।
प्रतिनिधिसभाका सांसद प्रकाश रसाइली (स्नेही), रंगमती शाही र राष्ट्रिय सभाका सांसद प्रकाश पन्थले यो कार्यक्रम खारेज गर्न माग गर्दै ३० मंसीर २०७६ मा रिट दायर गरेका थिए।
त्यसपछि बुढा सुब्बाले त्यहि ध्यान गरे जँहा अहिले बुढा सुब्बाको मन्दिर रहेको छ भने छेउमै छ उनकी बहिनी सुब्बिनीको मन्दिर पनि ।
“हामी यो कुरा सुनिश्चित गर्नेछौं कि जब अमेरिकी सूचनाहरू नेटवर्क मार्फत जान्छन् हामी विश्वस्त हुन्छौं कि त्यो नेटवर्क एक भरोसायोग्य हो,” उनले थपे ।
९० अर्ब ६९ करोड पुर्याएको छु।
तर, सो खेलमा जमैका १४ रनले पराजित भयो।
खलङ्गा चोक सबैभन्दा ठूलो थियो।
प्रतिस्पर्धामा रहेका दुई जना एआईजीहरूले आफूमध्ये जो आईजीपी बने पनि स्वीकार्य हुने भन्दै सार्वजनिक रूपमै हार्दिकता प्रदर्शन गरेका थिए।
त्यसविरुद्ध पनि सर्वोच्च अदालतमा निवेदन पर्यो।
जुन शान्तिघाटमा केसीको शव बिसर्जन भयो, उनी त्यहाँको संरक्षक समेत हुन् ।
नवलपुरमा अहिलेसम्म ४ सय जना निको भएर फर्किएका छन् भने ३ जनाको कोरोनाको संक्रमणको कारण निधन भएको छ ।
लेबनानका प्रधानमन्त्री हसन दियाब ।
पुनः ३० मंसीरमा सोही ब्यांकको रु ४१ लाख १० हजारको चेक दिएका थिए ।
त्यसलगत्तै इलाका प्रहरी कार्यालय बुटवल र जिल्ला प्रहरी कार्यालयको टोली घटनास्थल पुगेर अनुसन्धान प्रक्रिया अगाडि बढाएको हो।
खेतीपातीको काम सकिएको र बन्दाबन्दी/निषेधाज्ञाले घरमै बस्नुपरेको वेला थारु महिलाहरू हरचाली अर्थात् फुर्सदको काम गर्दै हस्तकलाका सामान बनाइरहेका छन्।
भाइ आत्तिए होला भनेर छट्पटाएकी छन् ।
विश्वव्यापी पैmलिएको कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) को सङ्क्रमण रोक्नका लागि गरिएको बन्दाबन्दीका कारण चैत ११ देखि जेठ १९ गतेसम्म माछा झिकिएन ।
नेता वामदेवका तर्फबाट तीन जना कानून व्यवासयीले मात्र बहस गरेका छन् ।
त्यस तस्वीरपछि मात्र यो पहिरनले प्रजातान्त्रिक लालमोहर प्राप्त गरेको हो।
बर्मातिरै छुटेका आफन्तको सम्झनाले सधैं सताउने चूडामणि पन्थ बताउँछन् ।
राष्ट्रिय सभा अध्यक्ष अध्यक्ष गणेशप्रसाद तिमिल्सिनाले गौतमलाई पद तथा गोपनियताको शपथ गराएका थिए।
तर आगामी आ.व.को बजेटमा साइकल र पैदल यात्रीप्रति कुनै संवेदनशीलता प्रदर्शन गरेको पाइदैंन भने विद्युतीय गाडीसम्बन्धी केही वर्ष पुरानो सही नीतिलाई पनि हठात् त्यागिएको छ ।
यो BSL-4 भाइरस पनि मुसाकै प्रजातिबाट सर्छ।
यसलाई प्रधानमन्त्रीले आफ्नो निजी नियुक्ति भन्ने ठान्नुहुँदैन।”
बर्दघाट नगरपालिकाका प्रमुख धीरज शर्मा बस्याल पैदल यात्रीलाई शुरुदेखि नै खानपिन र सकेसम्म सवारी साधनको व्यवस्थापन गरिँदै आएको बताउनुहुन्छ ।
पाँच इन्च उँचाइ र पाँच इन्च गोलाइ भएको भगवतीको मूर्ति चाँदी जस्तो देखिने धातुको रहेको उनले जानकारी दिए।
जित निकाल्न नसके पनि सरस्वतीले जारी लिगमा पहिलो गोल भने गरेको छ ।
सदस्यमा भने आमसञ्चार क्षेत्रमा कम्तीमा १० वर्ष अनुभव हासिल गरेको र स्नातकसम्मको अध्ययन गरेको हुनुपर्ने व्यवस्था गरिएको छ ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का २० जना स्थायी कमिटी सदस्यहरुले स्थायी कमिटी बैठकको माग गरेका छन् ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले मन्त्रिपरिषद्को सिफारिशमा गौतमलाई आज राष्ट्रिय सभा सदस्यमा मनोनीत गरेकी हुन्।
अन्त्यमा त्यो पूरा हुन्छ ।
छोटी भन्सार छैन ।
म त्यसको महासचिव पनि हुँ ।
त्यसबाहेक आकाशवाणी दिल्लीको नेपाली कार्यक्रमका डम्बरमणि प्रधान, नेपाली दूतावासका सांस्कृतिक सचिव कवि तुलसी दिवस आदि केही परिचित व्यक्तिसित भेट भएको सम्झन्छु जो एकेडेमीको निम्तोमा आएका थिए।
कोरोनाको उपचार दुई हप्तामा निको हुनसक्ने अवस्थामा निको भइसकेपछि मात्र क्यान्सरको उपचार शुरु गर्दा फरक नपर्ने गौतमको भनाइ छ।
सो अवसरमा महासचिव गुरुङले सङ्ग्रहालय परिसरमा निर्माण गरिएको सङ्घका पूर्वध्यक्षहरुको अर्धकदको सालिकमा माल्यार्पण, सङ्घको झण्डोत्तोलन गर्नाका साथै सम्मीको बिरुवा रोपेका थिए ।
आगामी वर्षको लागि ७ प्रतिशतको वृद्धिदर हुने भनिएको छ, जुन प्रस्तुत बजेटबाट संभव छैन।
अनि मलाइ हेरेर भनी- “मलाइ सुरज मनिताको बाउ हो भन्ने कुनै रहर छैन सी डी ओ साब ।
“सम्भावना प्रशस्त छ, मात्र राष्ट्रिय प्राथमिकताको खाँचो देखिन्छ”, उनी भन्छन् ।
स्वचालित मौसमी केन्द्रले उपलब्ध गराउने तापक्रम, हावाको दिशा, आद्रता र वर्षाको अवस्था काठमाडौंमै बसेर हेर्न सकिन्छ ।
बत्तीको उज्यालोले शहरमा घुम्दा समेत मन आनन्दित हुन्छ ।
अङ्ग्रेजीको एउटा कथन– ‘फ्याक्ट्स आर अफ्टन स्ट्रेन्जर द्यान फिक्सन’ हामीकहाँ पनि लागू हुन्छ ।
थापालाई चोरी कसुरअन्तर्गत आवश्यक अनुसन्धान कार्य भइरहेको प्रवक्ता थापाले बताए।
ढकालका परिवार घरभित्रै रहेका बेला पहिरो आएपछि उनीसहित पाँच जना सामान्य घाइते भएको स्थानीयवासी विशाल ढकालले जानकारी दिए ।
हामी बाँच्ने आशाले एकाएक खुशी भयौं।
त्यसैले पनि फोरमले निषेधाज्ञालाई केही समय थप गर्न सुझाव दिदै पीसीआर परीक्षणलाई बढाएर संक्रमणको स्थितिलाई नियन्त्रणमा लिने योजना बनाएको हो।
उनले निलो जेव्रा ब्यागमा लागु औषध बिक्रीको लागि लिएर हिडिरहेका थिए ।
फेब्रुअरी २६ मा नेपालबाट सिंगापुर र सिड्नीहुँदै होबार्ट आएका एक नेपाली विद्यार्थीलाई कोरोना भाइरसको संक्रमण देखिएको हो ।
उनी भोलावसन्त चोककै स्थानीय हुन्।
कार्यक्रममा स्वागत मन्तव्य उपाध्यक्ष निर्मला घिमिरे र कार्यक्रम संचालन सचिव खुमा लम्सालले गरेकी थिइन् ।
बिजुली बत्ती १८१७ किलोवाट, प्राथमिक पाठशाला ३११, माध्यमिक विद्यालय ११ र कलेज १ थिए।
तर, कार्कीलाई उल्टै २०७० सालमा अख्तियारको प्रमुख आयुक्त बनाएर पुरस्कृत गरियो।
कोइरालाले बुधवार क्याम्पस प्रमुखखको रुपमा पदवहाली गरेका हुन् ।
उनले भने, ‘राज्यको सुविधा प्रयोग गरे पनि सङ्कटको बेलामा बदमासी गर्ने जो कोहीलाई पनि कारवाही गर्छौं, तपाईहरु सिफारिस गर्नु लाइन्सेन्स खारेजीसम्मको कारवाही हुन्छ ।’
तर बाँकेको नेपालगञ्जमा भने १६ वर्ष पुग्नेवित्तिकै विवाह गर्न पाउनुपर्ने भन्दै आज जुलुस निकालिएको छ ।
पीडित किशोरीलाई पनि बुझ्ने काम गरिरहेका छौँ ।
गाउँलेहरुको अनुभवमा अहिलेसम्मकै सबैभन्दा खल्लो यार्तुङ हो, यो वर्ष ।
झमझम पानी परेको बिहान रेडियोमा मधुरो आवाजमा भजन बजाउँदै पल्टिरहेको थिएँ ।
गम्भीर बिरामी परेका ७२ हजार ६५२ जना छन्।
मुम्बईबाट पाल्पाका ३ साथीसहित बसमार्फत आएका उनी मंगलबार बिहान ४ बजेतिर सुनौली आइपुगेका थिए।
प्रधानन्यायाधीशले तारेखमा छोडे मात्र निस्किन्छु भनेर अड्डी कसेछन्।
यस क्रममा, सार्वजनिक वित्तका खासगरी तीन पक्ष: बजेट घाटा, सरकारी तथा सार्वजनिक ऋण र निजी क्षेत्रमा पैसाको अभावबारे चर्चा गरिएको छ।
गत माघ १२ मा नै विशेष बैठक बसेर प्रदेशस्तरीय टास्क फोर्स गठन भएको छ ।
सबै पैसा जाम भएर बस्छ ।
मुख्यतः गाउँ, जिल्लादेखि देश मात्र होइन, विदेशमा रहेका नेपालीको अवस्था बुझ्ने र के सहयोग कहाँबाट आवश्यक पर्छ त्यसको समन्वय गर्ने काममा धेरै समय बितिरहेको छ ।
मुबारक सन् १९८१ देखि इजिप्टका चौंथो राष्ट्रपतिका रुपमा चुनिएका थिए ।
साथै त्यो खोपले जीवाणु विरुद्ध चाहिने मात्रामा एण्टीबडी उत्पादन गर्यो कि गरेन भनेर पनि परीक्षण हुन्छ ।
उनी अनेरास्ववियुबाट अखिल नेपाल महिला संघ हुँदै राष्ट्रिय राजनीतिमा सक्रिय थिइन्।
यसरी हुन्थ्यो 'फेक रेस्क्यू'
अहिले तोकिएको समयमै विवरण पठाए पनि क्रियाशील सदस्यता प्रमाणित गर्न समय लाग्नेछ।
कथित उपल्लो जात र शिक्षितहरूको परिवारमा छोरीको थर राख्ने चलन बढे पनि दलित, जनजाति, विपन्न र निरक्षर परिवारले अझै थर नलेख्ने उनी बताउँछन् ।
लामो समयदेखि ९ सदस्यीय केन्द्रीय सचिवालय मार्फत (कार्यकारी) निर्णय लिइरहेको नेकपामा माधवकुमार नेपाल समूहको समेत साथका कारण यतिखेर स्थायी समितिका बहुमत सदस्य पुष्पकमल दाहालतर्फ देखिन्छन्।
खैरेनीटार, २० जेठ ।
षड्यन्त्रको सिद्धान्तमा यसै हो भन्न नसकिने भएकाले जेसुकै कारणले भनिए पनि राजाको त्यो कदम जनप्रतिनिधि शासन व्यवस्थाका विरुद्धमा चालिएको कुख्यात घटना थियो।
रसिया युरोपको कम संक्रमित देशमा पर्छ।
एसोसियट राष्ट्रबाट भने नेपालबाट सन्दीप र कुशल सँगै युएई र स्कटल्याण्डका एक–एक खेलाडी छन् ।
पर्यटनमन्त्री भट्टराईले भ्रमण वर्षलाई प्रस्तान विन्दुका रुपमा लिएर सन् २०३० सम्म पर्यटक दशकका रुपमा मनाउने तयारी भइरहेको जानकारी दिए ।
नेपाली औषधि कम्पनी देउराली जनता फर्मास्यूटिकल्सले कोरोना संक्रमितको उपचारका लागि मुलुकमै पहिलो पटक उत्पादन गरेको फाभिरपिराभिर औषधिको तेस्रो चरणको क्लिनिकल ट्रायलको प्रक्रिया अगाडि बढेको छ।
ताकि कसैले उद्धार गरुन् ।
सरकारको योजना अनुसार साना व्यवसाय र गैर नाफामूलक संस्थाहरुले एक लाख अस्ट्रेलियाली डलरसम्म अनुदान प्राप्त गर्नेछन् भने बेरोजगारको भत्तालाई दोब्बर बनाइने तथा निवृत्तीभरण प्राप्त गर्नेहरुलाई थप ७५० अस्ट्रेलियाली डलर नगद दिइनेछ ।
प्रतिनिधिका रूपमा मात्र पेश गर्नु भारतको ‘बार्गेनिङ ट्याक्टिस’ थियो ।
झापाको दमकस्थित डा.
राजा शुद्धोधन र रानी मायादेवीको सुपुत्रका रुपमा जन्मिनुभएका सिद्धार्थ २९ वर्षका उमेरमा दरबार त्यागी ज्ञानको खोजीमा लाग्नुभएको थियो ।
यस्तै नियति भोगेर अमेरिका पुगेका छन्, अर्का वृद्ध जोडी सुकबहादुर गुरुङ (७४) र फुलमाया गुरुङ (७३) ।
प्रेमिल यो संवेगमा विलिन भई जाउँ ।
भैरहवा, ४ जेठ ।
राष्ट्रपति ट्रम्पले इरानले कहिल्यैपनि आणविक हतियार प्राप्त गर्न नसक्ने दाबी गरे ।
तिनले शहरमा काम खोजुन्जेल बस्ने ठाउँ पाउँदैनन् ।
बाल्यकालका संघर्षबाट यहाँसम्म आइपुग्दा राईलाई जीवनमा केही गर्न सकें भन्ने लागेको छ। यसका लागि उनी आफूले देखेको सपनालाई जस दिन चाहन्छन्।
चुरोट र रक्सीमा पनि ‘लोकप्रिय ब्राण्ड’ हरू छन्।
तर, अहिले यात्रामा निस्कने सम्भावना छैन।”
जल तथा मौसम विज्ञान विभागले आज दिउँसो देशभर आंशिक देखि सामान्य बदली रहने जनाएको छ ।
यस्तो महामारीमा कर्तव्यबाट विमुख हुने र नागरिकको जिउज्यानमा खेलवाड गर्ने अधिकार कसैलाई छैन।
तर, सोझै मानिसमाथि नै रसायन छर्किने कार्यले महामारी नियन्त्रणको नाममा मानव स्वास्थ्यमाथि गम्भीर खेलवाड भएको देखाउँछ।
हामी स्वतन्त्र समाजमा छौं।
आर्थिक वर्ष २०७४/७५ मा बाजुराका ९ वटा स्थानीय सरकारले सडक निर्माणका लागि करीब रु.
सरकारी स्वामित्वको गोरखापत्र दैनिकले पनि आफ्नो प्रकाशन तत्कालका लागि स्थगन गर्ने वा निरन्तरता दिने भन्नेबारे आज निर्णय गर्दैछ ।
त्यति गहिरो ठाउँको पानी कसरी किल्लामा लैजान सकियो र मुहान कसरी थुनियो, उदेकको कुरा हो ।
त्यसबाट आएको पैसाले कोठाभाडा, आमाको उपचार र दैनिक गुजारा गर्दै आएकी थिएँ ।
तर, कुनै समस्या भए भने गाली गर्ने, गुनासो गर्ने र सुझाव दिने भनेको त स्थानीय सरकारलाई नै हो ।
अस्पतालका प्रमुख मेडिकल सुपरिटेन्डेन्ट डा.
उता, तनहुँको भानु ४ का ३० वर्षीय पुरुषमा संक्रमण देखिएको छ ।
दुर्घटनाको विरोधमा स्थानीयवासीले घटनास्थलमा सडक अवरुद्ध गरेका कारण कोहलपुर–नेपालगञ्ज सडकखण्डमा सवारी आवागमन बन्द छ ।
हिमालपारीको गाउँ भनेर चिनिने हुम्लाको उत्तरी नाम्खा गाउँपालिका–६ लिमीमा खाद्य संकट भएपछि ३०० क्विन्टल चामल पठाइएको छ। चीनसँगको सीमानाका बन्द भएर खाद्यान्न सामग्री आयात नहुँदा त्यहाँ खाद्य सङ्कट भएको हो।
फिल्मको सुटिङ शुरू भएको ६ दिनमा लकडाउन भएपछि सबै फर्केर आयौं ।
यस्तो लाग्छ धेरै कुरा उल्टो भैरहेको छ ।
रंगशालाको भलिबल प्रशिक्षण केन्द्र र बास्केटबल कोर्टभित्र थुनिएका उनीहरुलाई त्यहाँ राख्दा भने सामाजिक दुरी कायम गरिएको थियो ।
केसी आएको जानकारी पाएपछि सामान्य बिरामीदेखि जटिल स्वास्थ्य समस्या भएका सर्वसाधारणको घुइँचो लागेको थियो।
प्रदेश समिति सल्लाहकार कृष्णराज ढुङ्गानाले व्यवसायहरु सञ्चालनमा ल्याउन सबैको सहयोग आवश्यक रहेको बताए।
त्यसबाट उल्लेखनीय बजेट बचाउन सकिन्छ।
लाकौलले पनि दुई वटामध्ये एउटा बन्द गरिसकेकी छिन्।
त्यस बेला उनी लडाकु विमानको निरीक्षण गरिरहेको फोटो सार्वजनिक भएको थियो।
यो तरिका भाईरस उत्परिवर्तनले बढी खतरा पुर्याउने माध्यम रोक्ने उपायपनि हो ।
अविरलले उपाधि चुम्नेमा म विश्वस्त छु ।
पार्टी समस्या समाधान खोज्न ६ सदस्यीय कार्यदल गठन भएसँगै सहमतिको अन्तिम मस्यौदा तयार गर्न कार्यदलले काम गरिरहेको छ ।
सीसीएमसीले सम्बन्धित सबै मन्त्रालय तथा प्रदेश र जिल्लास्तरका सीसीएमसी मार्फत नेपाल आउनेको जाँच, क्वारेन्टिन व्यवस्थापन, अनुगमन र सुरक्षा तथा अवधि सकिएपछि घरसम्म पुर्याउने व्यवस्था गर्नेछ ।
मैले अस्पतालमा चाहिने सामग्री केही बोकेको थिइनँ ।
एउटा यस्तो कार्यक्रम थियो- जिल्लास्तरका नेता, जिल्ला विकास समितिका पदाधिकारी र जिल्ला तहका नेताहरूसँग कुराकानी गर्ने।
गण्डकी प्रदेश मुख्यमन्त्री पृथ्वीसुब्बा गुरुङले लकडाउन नै गर्नुपर्ने अवस्था नरहेको बताए ।
तर, यो सरकारले अढाइ वर्ष पार गर्दा भने लेखक ढकाल आफ्नै दावीको समीक्षा गर्ने अवस्थामा पुगेका छन्।
भारतको कर्नाटकदेखि १२ दिन लगाएर मंगलबार पोखरा आइपुगेका २३ वर्षीय अभिषेक बस्नेतलाई क्वारेन्टाइनमा राख्न प्रहरी र स्थानीय जनप्रतिनिधि लिन आउँदा घरको छतबाट हामफालेर भाग्न खोजेका थिए ।
तर, खर्च नै हुन नसकेपछि यो वर्ष रकमै छुट्याइएको छैन ।
विद्यालयहरूले अनलाइन शिक्षा शुरू नगरेको भए विद्यार्थीको मानसिकतामा नकारात्मक असर पर्न सक्थ्यो।
३) महामारीको बहानामा लापरबाहीपूर्वक गरिएको लकडाउनको कारण जीवन संकटमा परेका मजदुर तथा विपन्न वर्गको जीवन रक्षा गरियोस्।
संघीय कानून बमोजिम सन् २००३ पछि संयुक्तराज्य अमेरिकामा मृत्युदण्ड दिइन लागेका ली पहिलो व्यक्ति हुन् ।
कोरोनाभाइरस (कोभिड–१९) को रोकथाम तथा नियन्त्रणका लागि सरकारले ११ चैत देखि बन्दाबन्दी घोषणा गरेको छ ।
एक महिनाको अवधिमा उपभोक्ता ठगी गर्ने ६४ वटा व्यावसायिक फर्मलाई कारबाही गरिएको छ ।
धनुषामा एक भारतीय मजदुरको कोरोनाभाइरस संक्रमणबाट मृत्यु भएको छ। यससमेत गरी धनुषामा कोरोनाको संक्रमणबाट मृत्यु हुनेको सङ्ख्या १३ पुगेको छ।
जिल्लाको धवलागिरी, रघुगंगा र अन्नपूर्ण गाउँपालिकाको हिमाली भागमा चरन क्षेत्रबाटै भेडाको बिक्री शुरु भएको छ।
जानाजान लेखकले मसी सकेका वा लेखकको निजी ताहुर–माहुर दृष्टिगोचर होलान्।
समिति अध्यक्ष सञ्जीव डिएमले प्रेस विज्ञप्ति जारी गर्दै गोसाइँकुण्ड जाने यात्रुका लागि बास बस्न तयार गरिने अस्थायी छाप्रोलगायत सबै प्रकारका व्यवस्थापकीय कामसमेत बन्द गरिएको जनाएका छन्।
फोटो खिच्ने क्रममा लडेर बेपत्ता भएका भारतीय नागरिक तीन दिनदेखि हराइरहेका छन्।
तर त्यसको केही बेरमा नै उक्त पेज निश्क्रीय भएको छ ।
"स्वास्थ्यकर्मीहरूले आवश्यक औषधिहरू पनि बोक्नुहुन्छ।
अब, श्रीलंका, पाकिस्तान र वेस्टइण्डिजका साथै बंगलादेश आयरल्याण्ड र इस्टर्न रिजन विजेता थाइल्याण्ड, जिम्बाब्बे, पपुवान्युगिनी, अमेरिका र नेदरल्याण्ड्सले क्वालिफायर म्याच खेल्नु पर्नेछ ।
नगरपालिकाका अनुसार आव ०७६÷७७ मा ७ करोड ४९ लाख २५ हजार रुपैयाँ राजस्व संकलन भएको छ ।
जिपलाइनमा ‘टेस्ट फ्लाइट’ भइरहेको संचालक गोविन्द घिमिरे बताउँछन् ।
त्यसैले ओली आफूलाई अह्राउने राष्ट्रपती कुनै हालतमा पनि चाहँदैनथे ।
केही हप्ता यता यहाँ सङ्क्रमितको संख्या अत्यधिक बढेको छ ।
मिलन फाउण्डेसन नेपालका कावा अध्यक्ष देवीकुमारी गुरुङको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रममा वरिष्ठ सल्लाहकार क्या.
विश्वव्यापी फैलिएको कोरोना भाइरसको सङ्क्रमणसँगै यसबाट जोगिनका लागि क्वारेन्टाइनको खोजी भइरहेको अवस्थामा यतिखेर सामुदायिक विद्यालयको भवन बहुउपयोगी बन्दै गएका छन् ।
विसंं २००८ जेठ ८ गते बुद्धजयन्तीका दिनदेखि यस पर्वका अवसरमा देशभर सार्वजनिक बिदा दिन थालिएको हो ।
मानवले म केही हुँ भन्ने सोच्नु र आफ्नो अस्तित्वमा गर्व गर्नु मूर्खता हो ।”
त्यसले उनको दूरदर्शिता, चातुर्य र सामञ्जस्यको खूबी देखाउँछ।
तर पनि ऊ हार मान्दैन ।
६ अर्ब विनियोजन गरेको छ। कोभिड-१९ लगायत संक्रामक रोग विरुद्ध खटिएका चिकित्सक, स्वास्थ्यकर्मी तथा प्रयोगशालामा काम गर्ने कर्मचारीका लागि व्यक्तिगत सुरक्षा सामग्रीको व्यवस्थासहित सेवामा उत्प्रेरणा जगाउन रु.
उनी हाल स्कटल्याण्डमा आइसोलेसनमा छन् ।
अहिलेसम्म ७६५ जनाको संक्रमणको कारणले निधन भएको छ ।
नेपाल आयल निगमले पेट्रोल, डिजेलको मूल्य घटाएको छ ।
त्यस अतिरिक्त एउटा प्रयोगशालामा दैनिक तीन चरणमा काम गर्न ६ जनाका दरले न्यूनतम १८ जनाको जनशक्ति चाहिन्छ।
उनको यो दोस्रो कार्यकाल हो ।
बागलुङ, म्याग्दी, पर्वत र स्याङ्जामा भेटिएका १६ नयाँ संक्रमितमध्ये १ महिला हुन्।
नोभेल कोरोना भाइरसको मुख्य लक्षण भनेको ज्वरो आउनु, श्वास फेर्न अप्ठ्यारो हुनु र छातीमा सङ्क्रमण हुनु हो ।
भोलिपल्ट बिहान धरतीमा भुकभुके उज्यालो खस्न थाल्दानथाल्दै राधेश्याम बिउँझन्छ ।
महिलाहरुको बोली निर्णय गर्ने बेला अझैपनि सुनिएन ।’
उनका अनुसार उक्त रकममध्ये रु १३ लाख कम्पनीको तर्फबाट र रु सात लाख वैदेशिक रोजगार कल्याणकारी कोषमार्फत प्रदान गरिएको हो ।
उनले अस्पताल नभएका ६४९ स्थानीय तहमा ५ शैय्याको अस्पताल स्थापना गरी संचालनको लागि आवश्यक बजेट व्यवस्था गरी पठाइएको र स्थानीय तहहरूमा कार्य शुरु भइसकेको र यस कार्यले स्थानीय तहमा अस्पताल सेवका लागि ३ हजार २ सय ४५ शैय्या थपिने जनाए ।
व्यवसायी बस्नेतले लगाएको धान खेतीमा पनि उन्नत जातको बीउको प्रयोग बाटै ६ मेट्रिक टन धान फलेको छ।
प्रहरीको अनुसन्धानले प्रमाण पुर्याउन नसक्ने, प्रमाण नै नभएपछि सरकारी वकीलको कार्यालय कमजोर प्रमाण लिएर अदालत पुग्ने र प्रमाणकै अभावमा अदालतले अभियुक्तलाई छाड्न सक्ने उनको चिन्ता छ।
त्यसपछि जम्मा भएका ५९ पर्यटकलाई बुद्ध एयरको विमानमार्फत काठमाण्डौं लगिएको हो ।
मौसम कस्तो हुन्छ, कति जोखिम छ भनेर जानकारी दिने सरकारी निकायहरुमा फोन गरेर सोध्न सकिन्छ।
यस सडकखण्डअन्तर्गत इच्छाकामना गाउँपालिका–६ चारकिलो र पाँचकिलो डाडाँमा पहिरो खस्दा अहिले नारायणगढ–मुग्लिन सडक पूर्णरूपमा अवरुद्ध छ ।
खानेपानी आयोजना बेँसीशहरबाट भाचोकखोला उखुवारीसम्मको दूरी छ किलोमिटर छ ।
यहाँको पूजारी मगर जातका व्यक्ति भएकाले यसलाई मगर भारदारको समाधि पनि मान्ने गरिन्छ ।
राजनीतिक तह र जनस्तरमासमेत ध्रुवीकरण निम्त्याएको यो मुद्दाको ठोस निरुपण संसदको संकल्प प्रस्तावबाट हुन नसक्ने पनि साझा पार्टीको तर्क छ ।
विजेतालाई बूढानीलकण्ठ नगरपालिकाका मेयर उद्धवप्रसाद खरेल, बूढानीलकण्ठ वडा ३ का अध्यक्ष बालकृष्ण श्रेष्ठ, बाल विकासका अध्यक्ष शंकरदास श्रेष्ठ, बाल विकासका प्रिन्सिपल महेशकुमार श्रेष्ठ र भाइस प्रिन्सिपल दिनेश श्रेष्ठलगायतले एक कार्यक्रमबीच पुरस्कृत गरे ।
भने, "करको विषयमा भ्रम उत्पन्न गराउन खोजिएको छ। त्यस्तो भ्रमलाई चिरेर जनतालाई सेवा दिनुहोला।"
सरकारले २०० जनाभन्दा बढी सक्रिय सङ्क्रमित रहेका जिल्लामा यो नियम लागू गर्ने निर्णय गरेको थियो ।
नेपाल र भारतसितको सम्पूर्ण सिमाना पूर्ण रुपमा सिल गरिनुका साथै आवतजावत बन्द गरिएको छ।
उनीहरुले चार ओभरमा नै ४५ रन जोडेका थिए।
परिवारका अन्य सदस्यमा कोरोनाको सङ्क्रमण भएको पाइएको छैन ।
नेपाली कांग्रेसका वरिष्ठ नेता रामचन्द्र पौडेलले कांग्रेसको १४औँ महाधिवेशन तोकिएको अवधिमा नै हुनुपर्ने बताएका छन्।
काठमाडौंमा ५० वटा जहाजको दैनिक १०० वटासम्म आवागमन हुन्छ।
हामी विश्वभर र दक्षिण एसियाली देशहरुमा भइरहेका यस्ता हरकतहरुको विरोध गर्दछौं ।
उनका अनुसार यसलाई ब्राण्डिङ गरेर अन्तर्राष्ट्रिय बजारमा पु¥याउने महानगरको योजना छ ।
त्यसैले ओछ्यान विशुद्ध सुत्नका लागि मात्र प्रयोग गर्नुपर्छ ।
पछिल्लो २४ घण्टायता देशभर भने १२४६ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
प्रख्यात भूगोलविद् तथा योजनाकार डा.
चिनियाँ कम्युनिष्ट पार्टी (सीपीसी) ले महामारीबाट जनताको जीवन र स्वास्थ्य जोगाउने कार्यलाई प्राथामिकतामा राखेको पनि उनले बताए ।
काठमाडौंमा शनिबार थपिएका १११० जना संक्रमितमध्ये ६८१ जना पुरुष र ४२९ महिला छन्।
जातीय चेतना यसैबीच उत्पत्ति भएको देखिन्छ।
महिला र दलित आयोगमा पदाधिकारी, सदस्य रिक्त छन् ।
रानी महलमा उज्यालो निलो र सेतो रङ पोतिएको छ भने छाना रातो रङको छ ।
सहभागीहरुलाई सो अवसरमा प्रमाणपत्र समेत वितरण गरिएको थियो ।
अर्पना न्यौपाने कोरोना आफैंमा श्वासप्रश्वास प्रणालीलाई आक्रमण गर्ने रोग भएकाले यससम्बन्धी दीर्घरोगी उच्च जोखिममा रहेको बताउँछिन्।
त्यसैले पर्यटन चलायमान बनाउँदै आर्थिक गतिविधि बढाउन पर्यटकलाई एक साता होटल क्वारेन्टिनमा राख्नुपर्ने समय घटाउनुपर्ने पर्यटन व्यवसायी सापकोटाको तर्क छ।
बरु ‘नेशनल इमर्जेन्सी अपरेसन सेन्टर’ (नियोक) मार्फत विपत्तिसँग जुध्ने काम प्रभावकारी रूपले अघि बढाइयो।
भारतमा कोरोनाभाइरसको महामारीबाट सङ्क्रमितहरुको संख्या हरेक दिन बढ्दै गइरहेको छ ।
अर्को छिमेकी चीनका प्रख्यात लेखक लु सुनले त समालोचनालाई समानान्तर ढङ्गमै अघि बढाए।
सायद बाबु-आमाको दुःख महशुस गरेर होला उनलाई बाबू- आमासँग टाढा रहने सोचले समेत छोएको थिएन ।
योजना अन्तर्गत दिल्लीबाट कुनैपनि धार्मिक यात्रामा निस्कनको लागि जाने वृद्धवृद्धाहरुको लागि सम्पूर्ण खर्च बेहोर्ने छ, जसमा खाना, यातायात, बसोबार र अन्य चालु खर्चहरुपनि पर्छन् ।
हुलाकमार्फत पोष्ट गरिएका भोट गणना सुरु भएपछि जर्जिया र पेन्सिलभेनियामा वाइडेनले अग्रता लिएका हुन् जसले उनलाई ठूलो अन्तरमा निर्वाचन जित्न मद्धत पुर्याएको छ ।
मौसमविद् श्रेष्ठका अनुसार सो क्षेत्रमा भारी वर्षा गराउनसक्ने बादलको विकास भइरहेको छ ।
नेपाली भाषामा अभ्यस्त भएका र रमाएकाले मात्र ‘ड’ र ‘ढ’ नै उच्चारण गर्छन्।
अध्यक्षले नै पार्टी निर्णय नमाने एकता बच्न नसक्ने दाहालको भनाइ थियो।
पद्दति र सोच सुधारौं, सुध्रनेछ ।
‘प्राचीन नेपाल’ को सङ्ख्या २० (२०२९ साउनः२–३) अनुसार कुलमण्डनले खाजे दुराहरूलाई बाँकी रहेका आफ्ना पाँच छोरालाई एकै बिछ्यौनामा सुताइदिने र जुन चाहिंलाई रुचि लाग्छ उसैलाई खुशीसाथ छानेर लैजान भने ।
सरकारको काममा संसद् र हामीले पनि सहकार्य, सल्लाह र समन्वय गरिरहेका छौं ।
निको भएका ३२९६४ मध्ये पछिल्लो २४ घण्टामा मात्रै अहिलेसम्मकै सबैभन्दा धेरै २२८७ जना छन्।
विगत एक वर्षदेखि खानेपानी र ढल निकासमा यो पाइपको प्रयोग भइरहेको छ। खानेपानी संस्थान, काठमाडौं उपत्यका खानेपानी लिमिटेड, मेलम्ची खानेपानी आयोजनालगायतले यसको प्रयोग गरिरहेका छन्।
मन्त्रिपरिषद्को २६ भदौ २०६४ को निर्णयबाट मोहीका नाममा नामसारी भएको पाइएको हो ।
तर, अधिकांश अस्पतालहरूमा संक्रमण रोकथामसम्बन्धी काम हुनै नसकेको उनको ठम्याइ छ। “पोलिक्लिनिकहरू एकदमै अव्यवस्थित देखिन्छन्।
हिन्दू वर्णाश्रम प्रणालीको जगमा निर्माण भएको व्यवस्थाले श्रम र ज्ञानलाई एक-अर्कासँग छुट्याइदिन्छ।
मेची करिडोर २१ साउन २०७६ देखि सञ्चालनमा छ।
यदि डोरी लगाएर भागेको हो भने पनि खुट्टा घिसारिएको कुनै चिन्ह हुनुपर्ने ।
उषापानले कब्जियत, अल्सर, अवशोषण प्रक्रियामा गडबडी, मोटोपन, पाइल्स, कोलाइटिस, आईबीएस्, पिसाब सम्बन्धी समस्या वा संक्रमणहरू, रक्त विकार, नाक–कान– घाँटी सम्बन्धी समस्या र छालासम्बद्ध रोगहरू लाग्नबाट पनि बचाउँछ।
विकास देवकोटा प्रत्यक्ष प्रसारणमा उपस्थित हुने गरेका थिए।
निर्माण कम्पनीले उपलब्ध जनशक्ति र सामग्रीबाट निर्माण गरिरहेको थियो ।
मानिस सामाजिक प्राणी भएकाले लामो समयदेखि दूरी कायम गरेर बस्दा यस्ता कार्यक्रमको महत्व बढेको उनको भनाइ छ। यस्ता महोत्सवले घुलमिल हुन सहयोग गर्ने उनी बताउँछन्।
ती आमने–सामने वार्ताहरूमा चेम्बरलिनले कहिले पनि हिटलरको मनोवृत्ति बुझ्न सकेनन्।
यसले विशाल र जटिल आर्थिक तथा सामाजिक प्रणालीहरू सञ्चालन गर्ने विषयमा विशुद्ध प्राविधिक तवरले मात्रै सोच्न सिकाउँछ।
यस्तै, सरकारका तर्फबाट वार्ता टोलीको संयोजकमा शिक्षा सचिव गोपिनाथ मैनाली र सदस्यहरूमा चिकित्सा शिक्षा आयोगका डा.
यसपटक डोल्पा र मुस्ताङबाट च्याङ्ग्रा पोखरा ल्याइएका छन्।
हजारौं सहभागी सांस्कृतिक झाँकी र र्याली विच पोखराको अमरसिंह चौरमा १० औं पोखरा महोत्सव मंगलबारबाट सुरु भएको छ ।
त्यस्तै वातावरण ऐन बन्यो अहिलेसम्म नियमावली नआउँदा वातावरणीय प्रभाव मूल्यांकन (ईआईए) र प्रारम्भिक वातावरणीय परीक्षण (आईईई) कसरी गर्ने भनेर तोकिएको छैन।
अर्डर साथीको अवधारणा बन्दाबन्दीपछि नै विकास भएको प्रमुख कार्यकारी अधिकृत (सीईओ) महर्जन बताउँछिन्।
उनले यही ब्याण्डबाट गत ५ अप्रिलमा पहिलो नेपाली गीत ‘माया’ युट्युबमा सार्वजनिक गरेकी थिइन्, जसले २५ लाखभन्दा बढी भ्युज पाइसकेको छ।
उनको कोठाबाट चोरीका सामान र ७७ हजार २ सय ९० रुपैयाँ समेत बरामद भएको कास्की प्रहरीका प्रबक्ता डीएसपी सुवास हमालले जानकारी दिए ।
विभिन्न चिनी उद्योगले वर्षौंदेखि किसानको भुक्तानी नदिएपछि सर्लाहीका उखु किसान २८ मंसीरदेखि काठमाडौंमा आन्दोलन गरिरहेका छन्।
२ हजार उपलब्ध गराउनेछ।
त्यसपछि त्यही क्षेणबाटै भटाभट आकांक्षीहरुले आ-आफनो उम्मेदवारीको घोषणा गर्न थाले ।
उता नेपाल प्रहरीले प्रधान कार्यालयदेखि देशभरका चौकीमा कार्यरत करीब १२ हजारलाई आवश्यक तालिम दिएर कोरोना संक्रमण रोकथामका लागि तयारी अवस्थामा राखेको छ ।
इन्द्र सम्बन्धी धेरै उल्लेख भएको साहित्य ऋग्वेद हो, जसमा यी प्रसंग पाइँदैनन्।
यी विभिन्न विधाका अनुसन्धानकर्मी संयुक्त रूपमा लागे भने यस्तो अध्ययन अनुसन्धान कार्य पूर्ण हुने विश्वास पनि गरिन्छ।
अहिले देशभर सक्रिय संक्रमितको संख्या १४ हजार ८६८ छ।
त्यो यस्तो बेला थियो जुन बेला सोभियत संघले सैनिक उपकरण उत्पादन र अन्तरिक्ष बिजयी अभियानमा अमेरिकासंग टक्कर लिने क्षमता राखेता पनि मानिसका दैनिक उपभोग्य सामग्रीको त्यहाँ संधै अभाव हुने गर्थ्यो ।
सुमनराजले कुनै नयाँ अतिथिशालामा कोठा आरक्षण गरेको सूचना दिएका छन् ।
युवराज खतिवडाले पदबाट राजीनामा दिएका छन्।
नेपाली भाषा भए तापनि प्रारम्भिक कालमा विद्वान्हरूले ग्रन्थ रचनाका निम्ति संस्कृतको उपयोग गर्ने गरेका थिए।
आवास सम्बन्धी ऐन २०७५ ले निकै प्रगतिशील प्रावधानहरूलाई अघि सारे पनि केही प्रावधानहरू अपूर्ण छन् ।
एशोसियसनका संस्थापक अध्यक्ष रामजीप्रसाद बाँस्तोलाले संस्थागत विकासका लागि सदस्यहरुको सक्रिय सहभागिताको अपेक्षा व्यक्त गरे।
कीर्तिपुरस्थित त्रिभुवन विश्वविद्यालयको केन्द्रिय नेपाली इतिहास, संस्कृति तथा पुुरातत्व विभागमा २०२७ सालमा स्नातकोत्तर तहमा भर्ना हुँदा प्रेम खत्री २५ वर्षका थिए।
तर गान्जलाई समर्थन जनाउने पक्षहरुले त्यसलाई निरन्तरता दिइहाल्ने कुनै सुनिश्चित भने छैन ।
विभिन्न शीर्षकमा बजेट आउँछ तर एक रुपैयाँ पनि बाँड्ने हैसियत हामीसँग छैन,’ केसीले भनिन्, ‘मतदाताले हामीलाई जिताएको कुनै आभाष पाउन सकेका छैनन् ।
त्यसैले फेरि पनि मेरो आग्रह छ, यस्तो फैसला नजीर नबनोस्।
म सार्वजनिक लेखा समिति सदस्य हुँ।
यही विनम्रता नै हो, अहिले नेताहरूबाट जनताले खोजेको ।
मास प्रिन्टरको क्षमता अरु प्रिन्टरभन्दा कैयौँ गुणा बढी भएकाले आवको अन्त्यसम्म सकाउने विभागको लक्ष्य थियो ।
उनहाँका अनुसार उक्त कङ्काल शिवरामकै हो भनी मृतककी पत्नी मनरुपा राना र बुबाले सनाखत गरेपछि यही साउन २ गते उनीहरु विरुद्ध कर्तव्य ज्यानमा किटानी जाहेरी दिएपछि त्यहीअनुरुप अनुसन्धानको कारवाही अगाडि बढेको छ ।
दोस्रो ट्वीटमा उनले रवीन्द्रनाथ टैगोरको ‘चोखर वाली’ कथामा आधारित सर्ट फिल्मकी अभिनेत्री राधिका आप्टेको साडीले नछोपिएको ढाडको एक दृश्य राख्दै खासमा खाना बनाउने बेलामा मात्रै होइन, सबै बेलामा पनि यस्तो पोशाक चाहिं बढी शोभनीय मानिन्थ्यो, ‘शुद्धता’ का नाममा।
मोहन्याल गाउँपालिका–३ फल्लेबिसौनीकी पूजा टमट्टाले गएको ११ चैतको राति आत्महत्या गरिन्।
आईसीएमआरले बनाएको प्रोटोकल अनुसार,शंकास्पद भनिएका व्यक्तिलाई पहिलो पटक पीसीआर मेशिनबाट जाँच्दा नेगेटिभ नै आयो भने क्वारेन्टिनमा बस्न लगाएर त्यसको १० दिनपछि दोस्रो जाँचगर्न र्यापिड डाइग्नोस्टिक किट प्रयोग गर्न सकिन्छ।
अहिले हामी तत्कालको जोखिम मात्र होइन, दीर्घकालीन स्वास्थ्य जटिलताको बीचमा काम गरिरहेका छौं।
सांसद राजेन्द्रकुमार राईले किसानलाई तत्काल रासायनिक मल उपलब्ध गराउन माग गरे ।
५ मा भएको प्रतियोगितामा गण्डकी मल्टीपल कलेज च्याम्पियन बन्न सफल भएको हो ।
प्रेम दम्पत्तिका २ छोरा र ३ छोरी जन्मेका छन् ।
प्रहरीका काम कानुन कार्यान्वयन गर्नु हो न कि नैतिक शिक्षाको नाममा अनैतिक कामलाई बढावा दिनु ।
आमा मूनु सिग्देसँग मूर्व मिस नेपाल श्रींखला खतिवडा।
अम्बेडकरलगायतका सम्मेलनका प्रतिनिधिले कार्तिक ३० गते बेलुका सिंहदरबारमै ‘शान्तिदूत नाटक’ अवलोकन गरे ।
उहाँसँगै काम गर्ने काठमाडौंका अर्का एकजना व्यक्ति पनि हुनुहुन्थ्यो।
हराएकी महिला खोज्न प्रहरीले कदम चालिरहेको अवस्थामा पुनः दुई दिनपछि उनै व्यक्तिले बालिका पनि हराएकाले खोजी गर्न भन्दै जाहेरी दिएको जिल्ला प्रहरी कार्यालय तनहुँले जनाएको छ ।
नमुना भत्काएर कसैको हितमा छैन ।
मेरो लागि चान्स छैन ।’
८९ अर्बभन्दा बढी रकम विदेश लगेका छन् ।
भारतबाट नेपालतर्फ आउँदै गरेका व्यक्तिले एपीएफ टोलीलाई देख्नासाथै झोला छाडी भागेपछि उक्त झोलामा जाँच गर्दा पाँच सय दरको चार हजार नौ सय भारतीय रुपैयाँ फेला परेको हो।
तर, जुन महामारीले पर्यटन क्षेत्र तहसनहस पा¥यो, त्यसैले अधिकारीको जीवन पनि लियो।
वाग्मती गाउँपालिका वडा नं ३ भट्टेडाँडाको झाँक्रीडाँडा सडकमा दुर्घटना हुँदा भारतीय दुई साइकलयात्रीको मृत्यु भएको छ ।
हामी नेपालीमा स्क्रिप्टको सार माग्छौं र सल्लाह पनि गर्छौं।
आरोहण गरेर, प्राविधिक सामान पनि लगेर घन्टौं चुचुरोमा बसेर काम गर्नु अझै चुनौती मात्रै नभएर महाचुनौती हो।
सुदूरपश्चिम प्रदेशस्थित अछामको जिल्ला अस्पतालका १७ कर्मचारीलाई कोरोनाभाइरस संक्रमण भएको पत्ता लागेको छ। त्यसलगत्तै अस्पताल अनिश्चितकालका लागि सिल गरिएको छ।
महामारी शुरु हुनुअघिको उहाँको दुई दुई वर्षको कार्यकालले नै वताउँछ, यो महामारी नआएको भए पनि यो सरकारको उपलब्धि औसत रुपमा नै जान्थ्यो।
सोमबार मध्याह्न पारिलो घाम देखिएयता लगातार मौसम सफा हुँदै गएको छ ।
सोच्दै छु र बाटो हेर्दैछु ।
ट्राफिक प्रहरीले सवारी चालक र यात्रुका लागि सचेतनामूलक कार्यक्रम सञ्चालन गर्ने, टाइमकार्ड व्यवस्था गर्ने, मापसे परीक्षण गर्ने, रातिका लागि विशेष साङ्केतिक बोर्डहरुको व्यवस्थापन गर्ने, यात्रु सङ्ख्याभन्दा बढी यात्रु राखेमा कारवाही गर्ने निर्णय गरेको छ ।
२६ बेलुकासम्मको उडानको विवरणलाई भोली अद्यावधिक गरेर अहिलेसम्मको कुल उद्दार संख्या आउँछ।
फलस्वरूप संसारको सबैभन्दा धेरै गर्भपतन हुने देशहरुमा क्युबा पर्छ ।
सोही आधारमा राष्ट्रिय गौरवको आयोजनाका रुपमा रहेको माथिल्लो तामाकोशीको काम शुरु गरिएको छ ।
त्यसो हुँदा बैङ्लोर चौँथोमा झर्छ भने पाचौँ स्थानमा झर्ने कोलकाता प्रतियोगिताबाट बाहिरिने छ। तर, मुम्बईले जितेको खण्डमा कोलकाता प्लेअफमा पुग्नेछ।
कोरोनाभाइरस सङ्क्रमणको अवस्थालाई समीक्षा गरी विद्यालयलाई भयरहित एवं सुरक्षित तवरमा विद्यालय सञ्चालनको व्यवस्था मिलाउन हरेक विद्यालयलाई निर्देशन दिएको बताइएको छ।
२०१७ सालमा शासनसत्ता हातमा लिएपछि राजा महेन्द्रले पुष्पलालसँग भेट्न धेरै पटक खबर पठाए।
अर्को खेलमा सासौंलो खेलको २५औं मिनेटमा दश खेलाडीमा सीमित भए पनि साम्प्डोरिया सँग गोल रहित बराबरीमा खेलेको छ ।
महामारीका वेला तीन फिटको दूरी कायम गर्दा ठाउँ नपुग्ने भएकाले त्योभन्दा अलि कम दूरी राख्नुपर्ने देखिएको प्रदेश सभामुख अर्जुनबहादुर थापा बताउँछन्।
आजपनि सचिवालय बैठकअघि ओलीले आफूनिकटका नेताहरूसँग परामर्श गरेका थिए।
यी नाै जना ७ देखि ५८ वर्ष उमेर समुहका छन् ।
पुल निर्माण पछि बागलुङ बजारसँग व्यवसायिक सम्बन्ध रहेका कुश्मा नगरपालिकाका जलजला गाउँपालिका निवासी लगायतका जनताका लागि सहज रूपमा पुहुँच पुग्नेछ।
केन्द्रीय सदस्यहरु मनोनीत गर्दा समेत आफूनिकट व्यक्तिलाई पुरस्कृत गर्न मापदण्ड मिचियो।
नदी नियन्त्रण र पहिरो व्यवस्थापनमा बायो इञ्जिनियरिङ प्रविधिको प्रयोगमा जोड दिइनेछ।
दिएको छैन,’ उनी भन्छन्, ‘हामी नेपाल सरकारकै अंग भएको हिसावले माग दाबी गर्ने कुरा भएन ।
अर्को मुख्य हिस्सेदार बनाउन प्रयत्न गरिएको पर्यटन क्षेत्र लामै समय ठप्प हुने निश्चित छ ।
“संक्रमितलाई व्यवस्थित रुपमा आइसोलेसनमा राखिनु, उचित स्वास्थ्य परामर्श दिनु र परीक्षण तीव्र पारिएका कारण भाइरसको संक्रमण फैलिन नपाएको हो”, श्रेष्ठ भन्छन्।
अहिलेसम्म कोरोनाको संक्रमण विदेशबाट फर्किएका त्यसमा पनि तेस्रो मुलुकबाट आएकोमा देखिएको छ ।
जीवाणुको वंशानुगत विविधता हेरिंदै ।
बेला बखत नसोचेको दुख आइ लाग्थ्यो ।
विवादित विषयहरूलाई सरकारको तर्फबाट प्रतिरक्षा गर्नु राम्रो होइन ।
यही कारण आयोगको क्षेत्राधिकार विस्तार गर्ने तयारीको विरोध भइरहेको छ ।
जियानलुकाले भने– ‘यदि, मेसीले उक्त प्रस्ताव स्वीकार गरेको भए उनी क्लबमा पोर्चुगलका स्टार फुटबलर क्रिस्टियानो रोनाल्डोसँगै खेल्न पाउने थिए।’
यस अवसरमा दरबारमार्गस्थित नेपाली जामे मस्जिद, काश्मीरी मस्जिदलगायत देशभरका मस्जिद र इदगाहमा मुस्लिम धर्मावलम्बीको भीड लाग्छ।
ढोका, मेशिनका ह्यान्डल, टेबुल जस्ता धेरै व्यक्तिले चलाउने सामान डिसइन्फेक्टेन्ट गरी नियमित सफा गर्ने, भाडाकुँडा या कपडा धुँदा पन्जा लगाउने वा मेशिनमा छुट्टै धुने र घाममा सुकाउने आदि सुझाव पनि छन्।
एकदिनमा छ जना बिरामीले सेवा लिन सक्नेछन् ।
मेयर यादव समाजवादी पार्टीबाट निर्वाचित भएका हुन् भने उपमेयर जैसवाल नेपाली कांगे्रसकी हुन्।
यस संस्करणसम्म आइपुग्दा यस म्याराथन अन्तर्गत ४२.
प्रहरीले विवाह गरेर गएकी यी किशोरी र राजस्थानमा भेटिएकी किशोरी एकै भएको प्रमाणित गरेर यो विवरण दिल्ली दूतावासलाई जानकारी गरायो ।
नेपाली कांग्रेसका सांसद तथा समाजवादी चिन्तक प्रदीप गिरीको प्रेरणामा शुरु भएको यो कार्यक्रम अहिले मधेश प्रदेशमा सर्बप्रिय भएकोछ ।
ज्योति समूहका उपाध्यक्ष डा.
आगलागीबाट मानवीय क्षति भने नभएको प्रहरीले जानकारी दिएको छ ।
नवौं खेल बार्बाडोसँग २१ भदौ राति १२ बजे र अन्तिम खेल सेन्ट लुसियासँग २२ भदौ राति १२ बजे हुनेछ।
यसमा अदालतले भनेको छ, 'प्रहरी अधिकारीहरूको प्रमाण लोप गराउने उद्देश्य नभए पनि दशीका केही सामान हराएकोमा त्यसलाई फिर्ता ल्याउन समेत नसकेकोमा प्रहरीलाई सामान्य विभागीय कारबाही हुनसक्ला, तर यसप्रकारको मुद्दा चलाइनु विवेकसम्मत मान्न सकिएन।'
कोभिड–१९ संक्रमणको त्रासपछि सरकारले बजार अनुगमनलाई प्रभावकारी बनाउन नसक्दा आपूर्ति प्रणालीमा समस्या देखिएको छ ।
बरिष्ठ नेता नेपाललाई अध्यक्ष र उपाध्यक्ष वामदेव गौतमलाई प्रधानमन्त्रीको प्रस्ताव गरेका प्रधानमन्त्री ओली लगातार निकटका नेताहरुसँग छलफल गरिरहेका छन् ।
अब, कपको फाइनल खेल आगामी जुलाई ४ तारिखमा हुनेछ ।
केहीसमय अघि एक अवार्ड समारोहमा रमाइलोको रुपमा सलमानकै अगाडि विक्की कौशलले कट्रिना कैफलाई प्रेमप्रस्ताव राखेका थिए ।
काठमाण्डौ, १३ वैशाख ।
सुनिताका बुबा घलुराम थारुका अनुसार, मानबहादुरले सुनितालाई शारीरिक तथा मानसिक यातना दिंदै माइती पक्षलाई भनेमा ज्यान लिने धम्की दिने गरेका थिए।
प्रेम कथामा आधारित चलचित्रको टिजर सार्वजनिक भएसँगै प्रदर्शन मिति पनि तय भएको हो ।
उनले खोप लगाएको दृश्य टेलिभिजनमा प्रत्यक्ष प्रसारण गरिएको थियो।
अधिकांश यी जुलुसमा कुनै न कुनै संगठन हुन्थ्यो ।
हेटौँडा १० मा गए राति ना २७ प ८४२९ नम्बरको मोटरसाइकल दुर्घटना हुँदा एकको मृत्यु भएको छ ।
निगमले सुरक्षालगायतका कारण पनि आवश्यकभन्दा बढी ग्यासको सिलिण्डर नराख्न उपभोक्तालाई आग्रह गरेको छ ।
खेलबाट प्रशिक्षक गारेथ साउथगेटको मन जितेपछि उनीहरूले शनिबार भएको यूईएफए नेसन्स लिगअन्तर्गत् आइसल्याण्डविरुद्धको खेलमा इंग्ल्याण्डको राष्ट्रिय टोलीबाट डेब्यू गरे।
रणदीवे मजदुर संघर्षको पक्षमा र राव किसान संघर्षको पक्षमा थिए।
उनले यस घटनाका बारेमा तथ्यहरुको जाँच गरिसकेपछि सम्पूर्ण विवरण सार्वजनिक गरिने पनि जानकारी गराएका छन् ।
सात समुद्रपारको के कुरा गर्ने, यस्तै दर्दनाक स्थिति हाम्रै मुलुक नेपालमा देखिएको छ, अहिले।
बन्दाबन्दीको सुरुका केही हप्ता त हिँडेरै पनि धेरै जना काठमाडौबाट बाहिर गए ।
महामारीसँग जुध्न सजिलो छैन ।
बजार मूल्यभन्दा सहकारीमा गुणस्तरीय र सूपथ मूल्यमै पाल्पा चिनाउने सामग्री खरिद गर्न सक्ने छन्।
कार्यक्रममा ५१ युनिट रगत संकलन भयो ।
अर्घाखाँचीको बर्रे गाउँ ।
तर नेपालमा दुःख बढ्दै गयो ।
अध्यादेश फिर्ता भए पनि स्थायी कमिटी राखेर यसबारे छलफल हुनुपर्ने नेताहरुले बताएका थिए ।
जसको प्रत्यक्ष लाभ नर्जाजस्ता सुदुर गाउँका जनसाधारणले पनि लिन पाउनेछन् ।
यही समस्याको समाधानका लागि गत वर्ष असोजमा ठूलो क्षमताको छपाइ उपकरण (मास प्रिन्टर) ल्याइएको थियो ।
विश्वभर कोरोना संक्रमणका कारण मृत्यु हुनेको संख्या ७ लाख ७१ हजार ६३५ पुगेको छ भने २ करोड १७ लाख ५६ हजार ३५७ जना संक्रमित भएका छन् ।
पछिल्लो २४ घण्टामा ९ हजार ५८४ वटा पीसीआर नमूना परीक्षण भएको छ।
प्रधानमन्त्रीले नरवणेलाई भने- ‘दुई देशबीचका समस्या संवादमार्फत् समाधान हुनुपर्छ’
अहिले राजनीतिक खिचातानी र आर्थिक चलखेल गर्न नपाएर विरोध भएको हो।”
कती देशमा अनलाइन मै पनि किन्न पाईन्छ ।
करीब दुई लाख कूल संक्रमित भएको जर्मनीमा उपचाररतको संख्या ६ हजार २२५ छ।
आइतबार थप ८१८ जनामा संक्रमण पुष्टि, २८१ डिस्चार्ज, तीन जनाको मृत्यु आइतबार थप ८१८ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको छ। थपिएका संक्रमितमा ५९८ पुरष र २२० महिला छन्।
उनका अनुसार सचिवालयको अबको बैठक २० मंसीर दिउँसो १ बजे बस्नेछ।
मैले चिनेको एक १८ वर्षीय किशोर १०० केजीका छन्।
केही जिल्लामा आत्महत्याको दर घटे पनि अन्यमा उस्तै भएको वा केही बढेको बताउँछन् ।
उद्योग, वाणिज्य तथा आपूर्ति मन्त्रालयका अनुसार चीनले आफ्नो स्थानीय प्रशासनलाई उक्त निर्देशन दिएको हो ।
नाफामा असर पर्ने भएपछि ब्यांकहरुले निक्षेपको ब्याजदर घटाउने तयारी थालिसकेका छन्।
मंगलबार छापावाल सुनको भाउ ९० हजार ६ सय र तेजावीको भाउ ९० हजार १६० रुपैयाँ थियो ।
यसका साथै क्यानको प्रतियोगिता समितिले यस बर्ष नेपालमा हुँदै आएका फ्रेन्चाइजी लिग र राष्ट्रिय खेलकुद परिषद्लाई समय र मिति दिनेछ।
लकडाउनका कारण जापानबाट आउनुपर्ने प्राविधिक टोली नआएका कारण गण्डोला (केवलकारको डब्बा) जडान रोकिएको छ ।
यसमा २५ वटा प्रश्न हुन्छन्।
घटनाबारे अनुसन्धान भइरहेको जिल्ला प्रहरी कार्यालयले जनाएको छ ।
संविधानमा प्रत्यक्ष निर्वाचनमा पराजय बेहोरेका व्यक्तिलाई प्रधानमन्त्री बनाउन नपाइने व्यवस्था छ ।
हाल उनका पति रोजगारीका लागि भारतमा रहेका छन् ।
जलवायुजन्य प्रकोपका कारण नेपालको पर्यटन क्षेत्रले वार्षिक सरदर २४१ मिलियन अमेरिकी डलर (करीब रु.
यहि स्थितिलाई जस्ताको तस्तै देखाउन, कोभिड १९ कै समय वरिपरि भएको घटनालाई समेटेर एउटा छोटो चलचित्र बेलायतमा रहेका नेपालीहरुले तयार गरेका छन्।
शेयर बजार परिसूचक नेप्से मंगलबार १५ अंकले घटेको छ। यो सँगै नेप्से परिसूचक १ हजार ४५० विन्दुको हाराहारीमा ओर्लिएको छ।
नेपालमा पछिल्लो २४ घण्टामा कोरोनाबाट थप १० जनाको मृत्यु भएको छ। मृत्यु भएकामध्ये ५ जना काठमाडौं उपत्यकाका रहेका छन्।
अधिकृत साहले भने, ‘कसैले गलत नियत राखेर लाइसेन्स फालेको हुन सक्छ ।
त्यसैले पनि यो जात्रामा सबैले उत्सवको अनुभूति गर्छन्।
युवकको हातक काटेको शिर देखेर प्रहरी पनि आत्तिएको थियो ।
साथै महत्वपूर्ण क्षेत्रीय विषय, अन्तर्राष्ट्रिय विकासलगायतका विषयमा पनि आफूहरुले छलफल गरेको युएईका युवराजले उल्लेख गरे ।
पाँचौ अधिवेशनमा पनि १० घण्टाभन्दा बढी बैठक बसेको छ ।
नेपालमा पछिल्लो २४ घण्टायता थप १४९० जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ। यससँगै देशभर हालसम्म कोरोना संक्रमित हुनेको संख्या २३६२४६ जना पुगेको छ।
कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) को जोखिम बढ्दै जाँदा आइसोलेसन वार्डको अभाव हुनसक्ने भन्दै लक्षणबिना सङ्क्रमण देखिएका र अस्पताल लैजानु नपर्र्ने अवस्था भएका सङ्क्रमितहरुका लागि होटलहरुको प्रयोग गर्न सकिने उनले बताए ।
अन्तर्राष्ट्रिय जानकारीका अनुसार चीनले पछिल्लो समय विज्ञानमा बजेट बढाइरहेका छन् ।
हिन्दी चलचित्र ‘सडक २’ माथि संगीत चोरीको आरोप लागेको छ। पाकिस्तानी संगीत निर्माता सेजन सलिम (जो–जी) ले ट्वीट गर्दै गायक जाइद खानका लागि आफूले निर्माण गरेको ‘रब्बा हो’ गीतको संगीत चोरिएको आरोप लगाएका छन्।
बीपी कोइराला मेमोरियल क्यान्सर अस्पतालका ४२ स्वास्थ्यकर्मी र कर्मचारीलाई संक्रमण भएको पुष्टि भएको छ। तीमध्ये सात जना निको भइसकेका छन्।
माछापुच्छ्रे गाउँपालिकाका बाढीपीडितलाई कास्की आदर्श समाज अन्तर्राष्ट्रिय समन्वय परिषद् नेपाल च्याप्टरले आर्थिक सहयोग गरेको छ।
यस्तै उनले स्यानिटाइजरको एउटा मात्रा, प्यारामिटर हरेर अनुसन्धान गरिएकाले सबै प्यारामिटर हेरेपछि मात्र गुणस्तरहीन भए वा नभएको यकिन गरेर सेफ्टी अलर्टसहित ब्रान्डको नाम सार्वजनिक गर्न सकिने बताइन्।
एकेडेमीले वहन गर्ने लज भाडा छोडेर चियापानी, खानपिन, टेलिफोन खर्च आदिमा अतिथिले होटलमा गरेको खर्चबापत एकेडेमीले त्यसबेला दैनिक भत्ता सय रुपियाँ दिँदोरहेछ ।
टाइब्रेकरमा विभागीय पुलिस क्लबलाई भाग्यले साथ दियो ।
६ वटा हेलिकप्टरबाट सेवा दिइरहेको प्रभु हेलिकप्टरले पनि गएको वर्षदेखि गोसाइँकुण्डको टुर प्याकेज सञ्चालन गरिरहेको छ। दैनिक दुई वटा गोसाइँकुण्ड हेलि टुर गराइरहेको प्रभु हेलिकप्टरका वरिष्ठ क्याप्टेन पासाङ नुर्बु शेर्पा बताउँछन्।
कोरोनाको कारण स्थगित भएको परिक्षा मङ्सिर दोस्रो हप्ताबाट गर्ने तयारी गरिरहेको भुषालले बताए।
जसमध्ये ८५ हजार ७ सय ९७ जना निको भएर घर फर्किएका छन् ।
खुवाको मोःमो र चीज हालेको चटामरी बनिरहेका छन् ।
त्यसै अनुसार नगरपालिकाले योजना बनाइरहेको मेयर शाही बताउँछन्।
अझ कमल दीक्षितले आफ्नो पुस्तक ‘जंग–गीता’ (२०४०ः३) मा जंगबहादुरको अक्षरको विशेषतालाई मसिनो ढंगले केलाएका छन् ।
आफु भलो त जगत भलो ।
खिमलाल देवकोटा प्रधानमन्त्रीले बोलेको विषय संघीयताको भावना र मर्म विपरीत भएको बताउँछन्।
नेपाल सरकारले पनि त्यसैलाई पछ्याउने दावीका साथ जिल्ला–जिल्ला र प्रदेशहरुमा परीक्षणको मगलाई अघि बढाएको बताएको छ ।
फ्रान्समा कोरोना भाइरस सङ्क्रमणका कारण २ हजार ३१४ जनाको मृत्यु भएको छ ।
आर्थिक क्षेत्र चलायमान हुन आम मानिसको सहित सबै कारोबार चलायमान हुनुपर्छ।
आउन लागेको इदमा रिलिज हुने फिल्मको सुटिङमा व्यस्त छन् सलमान खान।
संक्रमणको असर कम गर्न विभिन्न देशले उपयोगी देखिएका औषधि चलाइरहेका छन् भने विविध उपचार विधि पनि प्रयोगमा आइरहेका छन्।
कञ्चनपुर जिल्लाका उद्यमी हेमन्तराज जोशीले नेपालमा पहिलो पल्ट विद्युतीय प्रविधिबाट केरा पकाउन थाले ।
सीपीएल खेल्ने सन्दीपलगायत सम्पूर्ण खेलाडीलाई आइतबारदेखि क्वारेन्टिनमा राखिएको हो ।
मेरा दुल्हा बितेपछि म फुपूको घरमा बसें ।
गैरआवासीय नेपाली संघ अन्तरर्गतको स्वास्थ्य समितिका अनुसार विदेशमा शनिबार साँझ सम्म ४२ देशका ४० हजार ७३५ नेपाली कोरोना संक्रमित भएका छन्।
२७ प्रतिशतको आर्थिक वृद्धिदर हासिल हुने आकलन गरे पनि बन्दाबन्दी लम्बिंदा यो वर्ष आर्थिक वृद्धिदर सीमान्त दरले मात्रै हुने सम्भावना छ।
काठमाडौं, २८ कार्तिक ।
मोडेर्नाले अमेरिका र युरोपका नियामक निकायसँग अनुमति मागेको छ। अब नियामकहरुले खोपको परीक्षणसँग सम्बन्धित तथ्याङ्क हेरेर सुरक्षित भए नभएको निश्चित गर्नेछन्।
पर्यटन बोर्डका पूर्वसीईओ जोशी अन्तर्राष्ट्रिय टुरिजम हिरो अवार्डद्वारा सम्मानित नेपाल पर्यटन बोर्डका पूर्व प्रमुख कार्याकरी अधिकृत (सीईओ) तथा टुरिजम रिकभरी टास्कफोर्स नेपालका संयोजक दीपकराज जोशी अन्तर्राष्ट्रिय टुरिजम हिरो अवार्डद्वारा सम्मानित भएका छन्।
शनिबार राति भएको वर्षाको मौसम पूर्वानुमान महाशाखाले जारी गरेको संकेतात्मक चित्र।
संघका कार्यबाहक अध्यक्ष भानुभक्त अधिकारी, निवर्तमान अध्यक्ष रवीन्द्र गिरी सहित कार्यसमिति सदस्यले संयुक्त रुपमा ३५ हजार बराबरको किचन सामग्री र खाना खर्च आश्रमका संयोजक सापकोटालाई हस्तान्तरण गरेका थिए।
२८ असारमा दाङलगायत केही जिल्लाबाट नेपाल आएको थियो।
मलाई थाहा छैन, मेरो सिनेमाप्रतिको लगन र कठिन तयारी स्क्रिनमा प्रतिबिम्बित हुन्छ हुँदैन, तर मैले साँच्चिकै आफूलाई फर्ममा राखेकी थिएँ।
यस अर्थमा, लेखकको अवचेतनले उसको निजी जीवनका गोप्यतालाई सिर्जनामा पोखिनबाट रोक्न दिंदैन ।
किनभने म फर्किन्जेलसम्म यहाँ हिल्टन होटल भइसक्नेछ, टोखा जाने मोटरबाटो हुनेछ र हामी गाडी हाँकेर माथि पुग्दै त्यहींबाट मन भरी एभरेष्टका फोटोग्राफहरू लिनेछौं ।
आइतबार परीक्षण गर्दा भोलिपल्ट नेगेटिभ रिपोर्ट आएपछि गंगालाल अस्पताल भर्ना भएको १२औं दिन ६ असोजमा डिस्चार्ज भएँ।
एक दिनअघि बेलायतमा ७ सय ५८ जनामा संक्रमण देखिएको थियो।
तर अब भने त्यस्तो वातावरण नरहने नेपाल उद्योग वाणिज्य महासंघमा हालै उपाध्यक्ष निर्वाचित चन्द्रप्रसाद ढकालले बताए ।
पहिलो दिन स्वास्थ्य चौकी भवन साझा चोकमा कार्यक्रम गरिएको हो ।
गएराति छ वटा कन्टेनर पालैपालो लिपिङ हुँदै तातोपानी बजार आइपुगेका छन् ।
गाउँपालिकामा रहेका सबै सरकारी विद्यालयहरू क्वारेन्टिन बनाएर भरिएका छन् ।
त्यसपछि भक्ति थापाकै नेतृत्वमा अंग्रेजसँग युद्ध हुन्छ ।
दशौं सूर्यले आत्मवल आत्मविश्वास बढाएको छ ।
त्यही आधारमा नतिजा आउनेछ।
यसैगरी, तीनवटै तहका सरकारलाई वित्तीय स्रोत बाँडफाँड लगायत आवश्यक तथ्यांक आगामी जनगणनाले उपलब्ध गराउनेछ।
कुनै पनि कामको शुरुआत नै नगरे त काम हुँदैन।
राजदुत क्वात्राले नेपाल–भारत सम्बन्धको ऐतिहाँसिक सम्बन्धको चर्चा गर्दै आफ्नो कार्यकालमा सो सम्बन्धलाई थप मजबुत बनाउन सक्दो भूमिका खेल्ने प्रतिवद्धता व्यक्त गरे ।
एमी पालेरले भाइरस शरीरमा प्रवेश गरेपछि छालाले प्रतिक्रिया देखाउनु अस्वभाविक नभएको बताएका छन् ।
केन्द्रीय रक्तसञ्चार सेवाका प्राविधिक श्रवण श्रेष्ठका अनुसार शनिवारको लागि बुक गरिएका क्याम्पहरू सबै स्थगित भएका छन्।
आयोगको सुर्खेत कार्यालयबाट खटिएको टोलीले सिंहलाई एनएमबी बैंकको नौमुले शाखाका शाखा प्रवन्धकको कोठाबाट नियन्त्रणमा लिएको हो।
वन क्षेत्रबाट कार्बन व्यापारको लाभ लिन रेडप्लस कार्यक्रमलाई निरन्तरता दिइनेछ।
क्यान्सर पीडित उपाध्यायको उपचारको क्रममा निधन भएको हो ।
पछिल्ला महिनाहरुको प्रवृत्तिले बजारमा बुलिस ट्रेण्ड शुरु भएको अनुमान गरिएको छ ।
ती व्यक्ति १२ दिनअघि भारतबाट रुपा गाउँपालिकास्थित घर फर्किएका थिए ।
दौडेर आफुमुमाकहाँ गएँ मुमा बडामहारानी सरकारकाँ ३ जना होइबक्सन्थ्यो, त्यहाँ केही पनि भएको छैन ।
विभिन्न जिल्लाहरूमा अझै समायोजन टुंगिएको छैन।
तर, चार बुँदे प्रस्तावको पहिलो बुँदामा दलहरुबीच सहमति नबनेका कारण एक महीनापछि निर्णयार्थ पेस हुँदा पारित हुन सकेन।
पछिल्लो २४ घण्टायता कोरोनाबाट ८ जनाको मृत्यु भएको छ भने १०६८ जना निको भएका छन्।
अंगुरबाबा भन्ने नाम हामी केटाकेटीले पनि सुनेका थियौं ।
त्यस्तै यसअघि महिला, बालबालिका तथा ज्येष्ठ नागरिक मन्त्रालय सम्हालेका पार्वत गुरुङलाई सञ्चार तथा सूचना प्रविधि मन्त्रालयको जिम्मेवारी दिइएको छ। उक्त मन्त्रालयको जिम्मेवारी भने मन्त्रिपरिषद् विस्तारमा थपिएका लिलानाथ श्रेष्ठले पाएका छन्।
राजश्व शाखाको तथ्यांक र बैंकमा जम्मा भएको रकमबीच १३ करोडको फरक छ ।
नेताहरु खनाल र गौतम दाहालसँग भेटवार्ता गर्न खुमलटार पुगेका थिए ।
मन्त्री पुनका सचिवालय प्रमुख दुर्गाप्रसाद चापागाईंले बिहीबार सामाजिक सञ्जाल फेसबुकमार्फत सोमबारको मन्त्रिपरिषद् बैठकमा मन्त्री पुनले घिसिङलाई नै प्राधिकरणको प्रबन्ध निर्देशकमा पुनर्नियुक्तिका लागि प्रस्ताव पेश गरेको जानकारी दिएका हुन्।
मानव व्यवहार र महामारीबीच प्रत्यक्ष सम्बन्ध रहन्छ ।
मनाङ मस्र्याङदी क्लव बुढासुब्बा गोल्डकपको सेमिफाइनलमा प्रवेश गरेको छ ।
स्वास्थ्य तथा जनसङ्ख्या राज्यमन्त्री नवराज राउतले विस्तारै सबै सेवामा प्रविधिको प्रयोग गर्नुपर्ने भन्दै उपभोक्ताले पनि सकभर प्रविधिको प्रयोगमा ध्यान दिनुपर्ने बताए ।
लोचन कार्कीको संयुक्त अध्यक्षतामा बसेको बैठकले राष्ट्रमाथिको समस्या सम्पूर्ण स्वास्थ्य क्षेत्रमा कार्यरत नेपालीहरुको साझा समस्या भएको भन्दै यस्तो भयावह स्थितिमा दुबै संस्था हर प्रकारबाट सरकारसँग सहकार्य गर्न उत्सुक रहेको धारणा व्यक्त गरेको छ ।
कोरोना भाइरसको संक्रमणको स्थितिलाई मध्यनजर गर्दै यो सिजन १८/१९ जुलाईमा समाप्त गर्ने आयोजकहरुको तयारी रहेको छ ।
तिनताका कर्णालीमा बाल मृत्युदर चिन्ताजनक अवस्थामा थियो।
र, २०४१ सालको उपनिर्वाचनमा केसी उनै पुनका प्रतिस्पर्धी बने ।
भित्तेचित्र प्रचलित चित्रकलाभन्दा फरक देखिनु र धेरै बिग्रेको अवस्थामा भए पनि पाइनु नै महत्वपूर्ण कुरा हो ।
अहिले पनि पार्टीले एक दिन बुबा (पुष्पलाल) र आमा (साहना प्रधान) को औपचारिकतामा मात्र सम्झिरहेको भन्दै वर्षमा एकचोटी ‘श्राद्ध’ भइरहेको टिप्पणी गरे।
संगीत भनेको माया, प्रेम, भक्तिमात्र अभिव्यक्त गर्ने माध्यम हो भन्ने थियो।
तर देश वा राज्यले गर्नुपर्ने काम र पूरा गर्नुपर्ने दायित्व असीमित हुन्छन्।
नेपाल भारतजस्तो उपनिवेश बन्नु परेन, कुनै मेकाले पनि यहाँ आएनन् ।
तर विगतमा किनिएका करोडौंको संख्यामा रहेका सिलिण्डरको बिल उपभोक्तासँग नभएकाले न्यायोचित ढंगले बिल दिने व्यवस्था मिलाउनुपर्ने उनले बताए।
हो, महाकविको 'मुनामदन' र कविप्रसादको 'भागवतकुञ्ज' रामायणको हाराहारी पुग्न खोज्छन्, तर तिनले पनि भानुभक्तलाई जित्न सक्दैनन्, पक्का छ।
नेपालमा विद्युतीकरणको काम ढिला भएकाले वातावरणीय दृष्टिकोणले र दीर्घकालीन हित हुने हिसाबले विद्युतीय साधनको प्रयोग गर्ने सम्भावना अन्यत्र भन्दा शायद सजिलो होला ।
उनका अनुसार सरकारले स्पष्ट रुपमा खेल क्षेत्र खुलेको घोषणा नगरेसम्म जोखिम लिने पक्षमा संघहरु छैनन्।
जहाँसम्म लोकतन्त्रको कुरा छ – संविधान जारी भए यताको पाँच वर्षमा राज्य सञ्चालनका परिपाटी वा कार्यशैली कति लोकतान्त्रिक रह्यो भन्ने बुझ्न केही प्रश्नहरूको जवाफ खोज्दा मात्र पनि थाहा पाउन सकिन्छ।
उखु किसानको भुक्तानी नदिने चिनी मिलका सञ्चालकलाई पक्राउ गर्न सम्बन्धित जिल्ला प्रशासन कार्यालयले पक्राउ पूर्जी जारी गरेका छन्।
स्वास्थ्य मन्त्रालयको २५ असोजसम्मको तथ्यांक अनुसार मुलुकभर १३ हजार ६४९ संक्रमित संस्थागत र १७ हजार ६६६ संक्रमित घरमै आइसोलेसनमा छन्।
ती कम्पनीले नयाँ कामदारहरुलाई समेत धमाधम जागिर दिइरहेका छन्।
कोरोनाभाइरसको महामारीसँग भागेर सकिंदैन, यससँग जुधेर अघि बढ्नुपर्छ भन्ने धारणा जबर्जस्त हुन थालेका कारण गत असोज महीनाबाट धेरै सेवामूलक व्यवसाय पुनरुत्थान हुन थालेका छन्।
उनी भन्छन्, “साह्रै चिन्ता लागेको थियो, मेरो परिवारलाई सजिलै सुत्केरी गराउँदा निकै हर्षित भएको छु,।”
२ अर्ब ७० करोड विनियोजन गरेको छ ।
त्यहीकारण योर्गन क्लोपको टीमभन्दा तुलनात्मक रुपमा खराब लयमा रहेको फ्रान्क लाम्पार्डको टीम एन्फिल्डमा जसरी पनि जीतको खोजीमा हुनेछ।
अपांगता भएका महिलाहरू ठट्टाको हल्काफुल्का विषय बनिरहन्छन्।
भुकम्पका कारण घर गुमाएको र जग्गा मिचेको घटनासमेत मिलाई दिने भन्दै चापागाईंले उक्त रकम लिएका थिए ।
०५ घरपरिवारमा विद्युत् पुगेको छ ।
उनीहरुले कोरोना संक्रमणको समयमा नेपाली जनताले दुख पाएको देखेका छन् ।
३० वटा जनरल बेड र १० वटा आइसीयू कक्ष स्थापना गरिएको छ।
बेन्फिकाको लागि गोन्कालो रामोसले दुई गोल गरेपनि हार टार्न सकेन ।
एशोसिएशनको सहकार्यमा जिल्ला सदरमुकाममा सञ्चालित पाँच वटा होटलले एक रुपैयाँमा पर्यटकलाई बास बसाएका हुन् ।
भोलिपल्ट उनको दिल्ली उडान भएकाले उनी विदा भए ।
शाही बढुवा भएर मानव स्रोत तथा प्रशासन विभागमा गएपछि प्रहरी प्रधान कार्यालयमा नै आईजीपीको सचिवालयमा कार्यरत कडायतलाई प्रवक्ता तोकिएको हो।
चिकित्सा शिक्षा सुधार लगायतका ६ बुँदे माग राखेर डा.
तालिमपछि पर्यटन व्यवसायीले डिजिटल माध्यमको अधिकतम उपयोग गरेर आआफ्नो व्यवसाय प्रवर्द्धन गर्न सक्ने अपेक्षा बोर्डको छ।
नेपाल बाल संगठनले काठमाडौं उपत्यका भित्र विभिन्न १० स्थानहरुमा ४०० बालबालिकाहरुको हेरचाह गरिरहेको छ ।
यसअघि पोखरा ९, नयाँबजारबाट आयोगको क्षेत्रीय कार्यालय संचालन हुँदै आएको थियो ।
चिनियाँ राजदूत यान्छीको यो दौडधुपका माझ किन यस्तो अतिशय चासो राखिएको हो भन्ने बारे पनि अर्को तहमा चर्चा शुरु भएको छ ।
सरकारसँग धेरै खर्च गर्नुपर्ने बेलामा पैसा हुन्न र फलस्वरुप विकास आयोजनाहरु फेरि थन्कन्छन् ।
भनेर अह्राइसिन्थ्यो ।
उद्योगधन्दा, मन्त्रालय र मन्त्री निवासतिर समेत बत्ती काटेर दैनिक दुई/तीन घण्टा उज्यालो थपिदिंदा नागरिकको अनुहारमा थोरै चहक थपियो।
खासै चिसो पनि छैन ।
८ हजार दिइने भएको छ ।
तथ्यांक अुनसार हालसम्म सगरमाथामा ६ हजार ५०७ मानव पाइला पुगिसकेको छ।
४ मिलिमिटर वर्षा भएकोमा यसपाली २ हजार ४४९.
“पल्लो घरबाट मागेर ल्याएको डेक्चीले सडकमा चाउचाउ पकाएर केटाकेटीलाई खुवाएँ।
शुक्रबार कोस्टा फच्र्युना क्रुजलाई थाइल्यान्डको फुकेट आइल्यान्डमा रोकिन अनुमति दिइएन।
रामप्रसाद धिताल आयोगले जलविद्युत् कम्पनीहरुको नियमनका लागि विभिन्न खालका मार्गनिर्देशन बनाए पनि बलियो ढंगमा कार्यान्वयन गर्न भने नसकिरहेको स्वीकार्छन्।
प्राधिकरणका कार्यकारी प्रमुख अनिल पोखरेलले भोलिदेखि ५ दिन उच्च सतर्क भएर बस्न तथा कुनै पनि उपायबाट सुरक्षित अपनाउन सबैलाई आग्रह गरेका छन् ।
संघर्ष समितिमा आवद्ध नेपाल निर्माण सामाग्री व्यापार संघ, नेपाल आयूर्वेद संघ, अतिरिक्त हुलाक संघ, सुनचाँदी व्यवसायी महासंघ र काष्ठकला संघले आफ्ना जायज माग सरकारले सम्बोधन नगरे संयुक्त संघर्ष गर्ने घोषणा गरेको छन्।
गत जुन १० अर्थात् जेठ ३० गतेदेखि शुरु भएको मनसुन अक्टोबर १ अर्थात् असोज १५ गतेदेखि बाहिरिन थालेको महाशाखाले बताएको छ ।
अमेरिकी सैन्य आधार शिविरहरूलाई आधार बनाएर इरानले सो हमला गरेको थियो ।
मोरङको कटहरी गाउँपालिकास्थित स्थानीय खाजाघरका संचालकसँग घूस रकम लिंदै गरेको अवस्थामा प्रहरीका सहायक निरीक्षक सीताराम घिमिरे पक्राउ परेका छन्।
स्थापनाकालबाट संस्थाले आफ्ना सदस्यको हकहित संरक्षण गर्नुका अलावा सामाजिक तथा पर्यटन क्षेत्रमा क्रियाशील भई समाज सेवा र पर्यटन प्रवद्र्धनमा योगदान पु¥याइरहेको जनाएको छ ।
करिव ५० हजार बराबरको राहत सामाग्री बितरण गरिएको थियो ।
उनले भने, ‘बाँदर नियन्त्रण गर्ने प्रयासहरु नभएका होइनन् ।
आज रातिबाट दुई÷तीन दिनसम्म नेपालमा मनसुन सक्रिय भई देशका धेरै स्थानमा हल्कादेखि मध्यम वर्षाका साथै केही स्थानमा भारी वर्षाको सम्भावना छ। मौसम पूर्वानुमान महाशाखाले पहिरो र बाढीको जोखिम भएको भन्दै सतर्कता अपनाउन अनुरोध गरेको छ।
स्वाभाविक हिसाबले गलत भाष्यको पक्षमा उभिनु हो" उनी भन्छन् ।
उनीसँगै १७ जनाको स्वाब र रगतको नमूना गत शनिबार काठमाडौं पठाइएको थियो।
त्यस्तै हिमालयले करिब एक हजार यात्रु ल्याउन सक्छन् ।
आर्थिक रूपमा असुरक्षित भएमा गैंडाको संरक्षण गर्न सम्भव नभएको पनि चेपाङ समुदायका युवाहरूले बताएका छन्।
कृषकहरूले उखु बिक्री गरेबापत पाउनुपर्ने भुक्तानी चिनी मिलले नदिएका कारण बारम्बार आन्दोलन गरिरहेको कुरा नौलो होइन ।
ज्येष्ठ नागरिकहरुको हेरचाह केन्द्र पनि छ ।
नेपाली कांग्रेसको सिफारिसमा निर्वाचन आयोगले दिएको प्रमाण पत्रका आधारमा गिरीको औपचारिक रुपमा पद तथा गोपनीयताको शपथ भएको छ ।
‘मणिपाल अस्पतालको अनुगमन गर्यौं ।
यो भेटवार्ता शनिबारको सचिवालय बैठकमा कसरी प्रस्तुत हुने भन्ने तयारीमा केन्द्रीत भएको स्थायी कमिटी सदस्य बेदूराम भुसालले बताए ।
पछिल्लो २४ घण्टायता उपत्यकामा ७६८ पुरुष र ५७० महिलामा संक्रमण पुष्टि भएको हो।
सिरहाकी अधिकारकर्मी श्यामकुमारी साह पनि बन्दाबन्दीमा हिंसा बढेको बताउँछिन्।
विगतमा भारतीय बजारका मेडिकलमा गएर गर्भपतन गराउँदै आएकाहरु अहिले भने जिल्ला अस्पतालमा सुरक्षितरूपमा गर्भपतन गराउन थालेका छन् ।
अहिले काठमाडौंमा ८ लाख भन्दा बढी मोटरसाइकल छन् र यो सम्पूर्ण सवारी साधनको लगभग ८० प्रतिशत हुन्छ ।
१ खर्ब ) खर्च हुनेछ।
मन्त्रालयका अनुसार, रौहतहट, कैलाली र बाजुरामा पाँच सय भन्दा बढी संक्रमित उपचारत छन्।
चालु आर्थिक वर्षको बजेटले यस्तो कोष स्थापना गर्ने उल्लेख गरेको थियो ।
स्थानीय निकायमा जानुपर्छ भन्ने लाग्छ ।
कोरोना भाइरसको महामारीको विषम परिस्थितिमा पनि निकै सन्तुलित र जनतालाई राहत दिने ढंगबाट आएको बताए ।
यसमा “रिजल्ट” ल्याउने गरि कामगर्ने सोच उनले बनाएका छन् ।
पहिला पहिला डोकामा ढुवानी हुने सुन्तला अब चिटिक्क परेका कार्टुनमा बजार पुग्छन् ।
यो ६८ प्रतिशत हुन आउँछ ।
पाण्डेले सम्झिए– सरकारबाट मसँगै हुकुम भएको छ। म डेमोक्रेसी मर्ने राजा भएर मर्न चाहन्न।
प्रमुख सचेतक बालकृष्ण खाँडले समसामयिक राजनीतिक घटनाक्रम र संविधान संशोधन बारे छलफल गर्न बैठक बोलाएको बताए ।
सिन्धुपाल्चोक, विराटनगर, काठमाडौँलगायत ठाउँबाट दाङ, बाँके, बर्दिया, कैलालीलगायत जिल्लामा जान पैदलै आइपुगेकाहरुको शिवपुर हाटबजार चौरमा खानाको व्यवस्था गरिएको स्थानीयवासी कृष्ण थापाले बताउनुभयो ।
छोरी म मात्र जन्म्या थिएँ।
मनाङ मस्र्याङ्दीको १९ अंक सहित तेस्रो स्थानमा छ ।
यो कुरा बाहिर आउनेबित्तिकै विरोध शुरु भइसकेको छ ।
केआइसिंह गाउँपालिका वडा नं ३ बासुदेबीका स्थानीय सेरु ऐरले भन्नुभयो, “शहर भन्दा गाउँमा बढी स्थानीयको चहल पहल बढेको छ, कतै गाउँबाट कोरोना फैलिन्छकी भन्ने डर हुँदै आएको छ ।”
कार्यक्रममा केन्द्रीय न्याय क्षेत्र समन्वय समितिका अध्यक्ष समेत रहेका सर्वोच्च अदालतका न्यायाधीश प्रकाशमानसिंह राउतले नागरिकको जीवन रक्षाका लागि गरिएका फैसला तथा आदेशहरुको कार्यान्वयन गर्नैपर्ने बताए।
त्यसपछि मात्रै आधिकारिक तथ्यांक आउँछ ।’
प्रायःजसो आगलागी हुनुमा प्राकृतिक कारण मान्ने गरिएको छ ।
'लोकतन्त्रको मन्दिरमा पुजारी नै हत्या आरोपित?'
कोभिड–१९ महामारीले मानव जातिमाथि नसोचिएको प्रभाव पारेको छ, जुन सकारात्मक र नकारात्मक दुवैखाले छन् ।
सुदर्शन थापाले जानकारी दिए ।
परिस्थितिजन्य प्रमाण या व्याख्या खोज्नु पर्दैन ।
मानिसले करीब १० हजार वर्ष पहिले मलेवा पाल्न शुरू गरे।
पोखराका सडकमा लकडाउनको बेला समस्यामा परेका बालबालिकालाई पोखरा महानगरले संरक्षण गरी त्यहाँ आश्रय दिएको हो ।
उनले फ्रान्सको मुख्य दक्षिणपन्थी पार्टी युएमपीका पूर्ववर्ती सांसदबिरुद्द सहयोग मागेकि थिईन् ।
निगमले भारतका तीनसहित सात देशका नौ गन्तब्यमा अन्तरराष्ट्रिय उडान भर्दै आएको छ ।
सबै सरकारी अस्पतालको स्तरोन्नति गरी सुविधासम्पन्न रेफरल अस्पतालको रुपमा सुदृढीकरण गर्ने।
‘‘धान, तरकारीसँगै अन्य कृषि उत्पादन पनि बढ्ने देखिन्छ, घरको छेउछाउको बाँझो जमीनमा पनि खेती भएको छ’’, केसीले भने ।
नेपाली जनताले त भारी बोकेको त्यहि ज्याला पनि पाउन छोडेको अवस्था छ ।
१ अर्बदेखि ६ अर्बसम्म लगानी गर्नुपर्ने छ।
अब संरचना बनेको छ ।
२७ जेठ बिहान ५ बजे उक्त फार्मका सञ्चालक कृष्णबहादुर पुन सधै झैं आफ्नो भैंसी फार्ममा पुगे ।
जहाजको रुट विस्तार गर्ने काम गर्न सकिन्छ।
उनीहरुलाई सुविधा दिनुको सट्टा दलितभित्रका विपन्नलाई थपिदिन सकिन्छ।”
सरकारी अधिकारीहरूले त्यसको तयारी भइरहेको बताउँदै आएका छन्।
झन् ठूलो यो जगदम्बाश्री पुरस्कारको रकम मैले खर्च गर्ने त कुरै भएन ।
विदेशमा रहने सम्पूर्णमा सुख, शान्ति, समृद्धि, सु-स्वास्थ्य एवं उत्तरोत्तर प्रगतिका लागि हार्दिक शुभकामना व्यक्त गरेका छन् ।
पक्कै पनि हिंसालाई सघाउने, बढावा दिने कानूनी, राजनीतिक आधार हुन सक्छन् तर हिंसा प्रवृत्ति पनि हो।
छोरीहरुलाई कति पटक चित्त दुखाएको छु ।
नगरप्रमुख प्रभा बरालले हिमालखबरसँग टेलिफोनमा भनिन्, “विभिन्न ठाउँमा एम्बुलेन्सले अरु रोग लागेका बिरामी समेत नबोकेको भन्ने खबरहरु आयो त्यसैले चालक बस्ने अगाडिको भाग र पछाडिको भाग छुट्टिने गरी बार लगाइएको छ ।"
विकासको गति सुस्त भएको प्रधानमन्त्रीको स्वीकारोक्ति कार्यकालको झण्डै आधा बाटो तय गर्न लागेको सरकारको यथार्थ र वस्तुपरक आत्मसमीक्षा हो ।
तत्कालीन सोभियत संघले ढल्केवरदेखि नारायणघाटसम्मको सडक निर्माणमा सहयोग गर्ने इच्छा देखाएछ ।
अन्तर्राष्ट्रिय एकता र सहयोग अभिवृद्धि तथा थप सुरक्षित, अझ निष्पक्ष र न्यायोचित भविष्यको परिकल्पना साकार तुल्याउन दृढ राजनीतिक इच्छाशक्ति राष्ट्रसंघको ऐतिहासिक ७५ औँ वार्षिकोत्सवका बेला एकत्र गर्न जरुरी भएको विचार उनले व्यक्त गरे।
तनहुँको भीमाद नगरपालिका–९ पाथर्दीका कृषकले एकैदिनमा रु १६ लाख बराबरको बोयर बोका बिक्री गरेका छन् ।
त्यसपछि त्यही एम्बुलेन्समै काठमाडौं आयौं।
पाँचाैं तहसम्म सबैलाई सार्वजनिक स्थानमा मास्क तथा भौतिक दूरी अनिवार्य कायम गराउने र यसको नियमित अनुगमन समेत हुने बताइएको छ।
अमेरिका मध्यपूर्वमा तेलको पछाडि नभएको बताउँदै त्यहाँको तेलमा भर नपर्न आग्रह गरे।
सहमतिपछि नेपाल समूह प्रदेश सभा सदस्य यामलाल कँडेल समूहले गर्न लागेको संसदीय दलका बहुमत सदस्यको बैठकमा सहभागी भएको छैन।
अनि अमेरिकाभरि छरिएका सहभागीले ‘जय श्री सच्चिदानन्द’ भनेर अभिवादन फर्काएपछि ‘भर्चुअल सत्सङ्ग’ शुरू भयो ।
तीन हजार घुस बापतको रकम लिइसकेको अवस्थामा उक्त रकमसहित पक्राउ गरेको हो।
कोशीटप्पुमा रहेको अर्नाको संख्या भने वृद्धि हुँदै गएको छ। सन् १९७६ मा नेपालमा ७३ वटा अर्ना रहेकोमा सन २०१८ मा यो संख्या ४४१ पुग्यो।
यस्तै समितिको आजको बैठकले जातीय विभेद, हत्या, हिंसा र बलात्कारको घटनामा तत्काल छानविन गरी दोषीलाई कारवाही गर्न पनि गृहलाई निर्देशन दिएको छ ।
प्रतिनिधि सभा विघटनको सिफारिशविरुध्द सर्वोच्च अदालतमा रिट पुगेको छ। अधिवक्ता कञ्चनकृष्ण न्यौपानेले सरकारको सिफारिस गैरकानुनी भएकाले खारेज गर्न माग गर्दै निवेदन पेस गरेका थिए ।
त्यस्तै, कस्ता व्यक्तिलाई राष्ट्रिय सभा सदस्यमा मनोनयन गर्ने भन्नेबारे स्पष्ट मापदण्ड बनाउनका लागि परमादेश जारी गर्नसमेत उनले माग गरिएका थिए।
संकलित स्वाबको पीसीआर रिपोर्ट आउन नपाउँदै युवकको मृत्यु भएको थियो ।
आजै बसेको नेकपाको स्थायी कमिटी बैठकले पनि अध्यक्ष समेत रहेका प्रधानमन्त्रीलाई अनुशासनको कारबाही गर्ने निर्णय गर्दै अन्य दलसँग मिलेर संघर्ष गर्ने निश्कर्ष निकालेको थियो।
बिरुवालाई वर्षा मौसममा गन्धे झारले ढाकेझैं ढाक्छ घृणाले ।
वाटर्स हाल सेप्टेम्बरमा रिलिज हुन लागेको अल्बमको तयारीमा व्यस्त छन् ।
१४ प्रतिशत र फिक्स्ड ब्रोडब्याण्डको पहुँच करीब १८ प्रतिशतमा मात्रै पुगेको जानकारी दिए।
सिमेन्ट उत्पादनको क्षेत्र नेपालमा आकर्षक नाफा दिनेमध्ये एक मानिन्छ।
शुक्रबार एकैदिन अहिलेसम्मकै बढी करीब एक लाख ९५ हजार नयाँ संक्रमित फेला परेका छन्।
मुलुकमा कृषि मन्त्रालय छ, तीन वर्षअघि मात्र गठित राष्ट्रिय किसान आयोग छ ।
कार्यक्रमका अध्यक्ष तथा सिद्धार्थ गौतम बचत तथा ऋण सहकारी संस्थाका अध्यक्ष खेमबहादुर गुरुङले संस्थाले यस क्षेत्रमा सेवा गर्ने जमर्को लिएर आएको उल्लेख गरे ।
चालु आवमा यो छूट नदिएको भए यसको कुल आय नै गएको आवको भन्दा रू.
लकडाउनका कारण निर्माणाधीन आयोजनाका काम ठप्प भएको, उद्योगभन्दा ठप्प हुँदा विद्युतको माग ह्वात्तै घटेको जस्ता समस्या सचिवहरुले सुनाएको घिमिरेले बताए ।
सिनेमा हलमा, सुटिङमा अपनाउनुपर्ने सम्पूर्ण स्वास्थ्य सुरक्षाको मापदण्ड अपनाएर विस्तारै चलायमान बनाउँदै लानुपर्ने उनको भनाइ छ। उनका अनुसार रिलिज हुन तयार भएका दुई दर्जनभन्दा बढी चलचित्र र पोष्ट प्रोडक्सनमा करीब तीन दर्जन जति चलचित्र छन्।
बाराको सिमरामा फुड ब्याङ्कबाट खाद्यान्न वितरण गरिँदै।
त्यसपछि शुरु भएको आरोहणमा पछिल्ला दुई दशकमा निकै आकर्षण बढेको छ ।
उनी भन्छन्, “संघीय र प्रदेश संसद्हरूले आफ्ना गतिविधिलाई अहिलेदेखि नै अडियो, भिडियो, फोटो र टेक्स्टमा छुट्टाछुट्टै बनाएर सुरक्षित हुने गरी राख्नुपर्छ ।”
दक्षिण कोरिया र इयूका राजदूतले राष्ट्रपति भण्डारीसमक्ष पेश गरे ओहदाको प्रमाणपत्रराष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारी समक्ष दक्षिण कोरिया र यूरोपियन यूनियनका नवनियुक्त राजदूतहरूले ओहदाको प्रमाणपत्र पेश गरेका छन्।
समय समयमा हाम्रो पारिवारिक भेटघाट गर्न यस्तै कुनै न कुनै कार्यक्रम गर्दै आएका छौँ ।
शुक्रबार एपी इन्टरटेन्मेन्टका प्रबन्ध निर्देशक अर्जुन पाण्डे र यसोदा फुड्सका कर्पेरिट म्यानेजर छबिलाल शर्माबीच सो सम्झौतामा हस्ताक्षर भएको हो ।
यो धन्दामा सरकारमा बस्नेहरुकै सहयोग छ ।
हिमालखबरसँग उनले भनिन्, “अहिले एउटा प्रोजेक्टमा काम गर्छु, जलेकै महिला दिदीबहिनीहरुको लागि चेतनामूलक काम हो तर, छोटो समयको प्रोजेक्ट हो।
उनीहरूको निन्दामात्र गरें ।
न नयाँ लगानीकर्ता उत्साहजनक लगानी लिएर भित्रिएका छन् ।
पक्राउ पर्नेमा दुई जना भारतीय र दुई जना नेपाली छन् ।
अब कांग्रेसले दशैंपछि शुरू हुने संसदको अधिवेशन र सडकमार्फत् विरोधका कार्यक्रम अघि बढाउने महतले बताए।
सात महीना अगाडि पनि सन्दीपले पाकिस्तानी क्रिकेटरका लागि दोभाषे काम गरेका थिए।
समानुपातिक र केही प्रतिपक्षी सांसदहरुले यो कार्यक्रम खारेज गरेर स्वास्थ्य क्षेत्रमा लगानी गर्न सुझाएका थिए ।
राणाशाहीको अनवरत ४२ वर्षको सेवापछि उनी वीरशमशेरको दरबारमा ‘सरदार’ मा पदोन्नति हुन्छन् ।
त्यस्तै शरीर र मनका अन्य विभिन्न अवयवहरूको क्रियाशीलता घटेसँगै फ्रिक्वेन्सी घटबढ (अवस्था परिवर्तन) हुन्छ ।
धवलागिरि र मालिका गाउँपालिकाका बाढीपहिरोपीडितलाई म्याग्दी प्रवासी नेपाली संघ मोना युकेले आर्थिक सहयोग गरेको छ ।
गत साउन १२ गते नेपाली बजारमा छापावाला सुनको मूल्य प्रतितोला रु ६५ हजार र तेजाबी सुन प्रतितोला ६४ हजार ७०० तथा चाँदीको मूल्य प्रतितोला रु ७७५ कायम भएको थियो ।
नेपाल राष्ट्र ब्यांकले जलाउने निर्णय गरेको ठूलो संख्याका पुराना नोटलाई फेरि चलनचल्तीमा ल्याउने निर्णय पनि गरेको छ ।
अमेरिकाले भने इरानको दावी अस्वीकार गरेको छ ।
चिनियाँ नयाँ वर्ष मनाउन पुसको शुरूमा गएका पाँच दर्जन जति प्राविधिक तथा कामदार फर्किन नसकेपछि चिनियाँ कम्पनी सिचुवान आनेईले काबु बाहिरको परिस्थिति भन्दै निर्माण रोकेको छ ।
नेपाल धितोपत्र बोर्डले अर्को व्यवस्था नहुन्जेलका लागि कारोबार बन्द गर्न नेपाल स्टक एक्सचेन्जलाई निर्देशन दिएको छ ।
उता, अस्पतालतर्फबाट लेखनाथ सामुदायिक लायन्स अस्पताल तर्फबाट अस्पताल अध्यक्ष रमानाथ पौडेल, अस्पतालमा नि.
दाहालको बुझाइ थियो– कांग्रेस भन्दा एमालेसँग मिल्दा बढी लाभ मिल्थ्यो।
अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्पले गत अगस्ट २२ मा क्लालिफोर्नियामा विपदा घोषणा गरेका थिए।
पुष्पानन्दले नेताहरुलाई बचाउन तेस्रो तलामा पुर्याए, र घोप्टे (भर्याङको मुखमा घोप्टो पारेर लगाइने काठको ढोका) लगाए।
फुटकर त छँदैछन्, स्वप्निल आँखाभरि देखि शुरु भएको यो दोस्ती दोभान र स्वराञ्जली क्वायरसम्म सघन भयो ।
उनकी दिदी सुनिताले यी दुईजना विरुद्ध किटानी जाहेरी दिएकी थिइन्।
यता अष्ट्रेलियामा भने यसबाट २२ हजार नागरिक सङ्क्रमित भएका छन् ।
जरुरी काम बिना घर बाहिर निस्केका आठ हजारलाई इटाली सरकारले मंगलबार नियन्त्रणमा लिएको थियो ।
दुईदिने यात्रामा विशेष प्याकेजको प्रबन्ध गरिएको छ, जसमा पहिलो दिनको ब्रेकफास्ट, लञ्च, डिनरसहित होटल र भोलिपल्टको ब्रेकफास्ट समेत उपलब्ध गराइन्छ ।
कवि मुकारुङ सबै लेखक/कविका आफ्नो विचार र दृष्टिकोण हुने बताउँछन्।
बन्दाबन्दीले गर्दा आवश्यक पूर्वाधारहरु जस्तो, इन्टरनेट, स्मार्ट फोन, ल्यापटपहरु जम्मा भइरहेको छ। अब विस्तारै यसको प्रयोग र उपयोग पनि बृहत हुँदै जाने उनले बताइन्।
यो भनाइप्रति ठाडै असहमति जनाउँदै प्रधानमन्त्री बीपीले भनेछन् “नेपाल एक स्वतन्त्र सार्वभौमसत्ता सम्पन्न र संयुक्त राष्ट्र संघको सदस्य राष्ट्र हो।
त्यसपछि पनि निरन्तर उनका समालोचना छापिए।
ग्वायाक्विलको तापक्रम बढी नै भएकाले शवहरु छिटै गल्दा झन् समस्या भएको उनले बताए।
उनले दैनिक १२ टन च्याउ उत्पादन गर्ने लक्ष्य राखेकोमा अहिले दैनिक ३ टन उत्पादन गरिरहेका छन्।
कार्बुरेटर विशेषगरी मोटरसाइकलमा प्रयोग हुने गर्दछ ।
यसअघि मङ्सिर १३ गतेको बैठकमा प्रधानमन्त्री एवं अध्यक्ष केपी शर्मा ओलीले प्रस्तुत गरेको लिखित जवाफ र त्यसअघि गत कात्तिक २८ गतेको बैठकमा अर्का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल ‘प्रचण्ड’ ले प्रस्तुत गरेको लिखित पत्रका सम्बन्धमा बैठक केन्द्रित छ ।
भूकम्पबाट क्षतिग्रस्त ३५२ वर्ष पुरानो पोखरी राष्ट्रिय पुनःनिर्माण प्राधिकरणबाट तयार गरिएको हो ।
नेपालमा बर्माबाट पनि नेपाली भाषी शरणार्थी बनेर आएका थिए ।
फ्रान्कफर्टबाट करिब २० किलोमिटरको दूरीमा रहेको हनाउ शहरका “मिडनाइड” र “एरेना” नाम गरेका दुई वटा बारमा गोली प्रहार गरिएको थियो ।
यसले भविष्यमा स्वास्थ्य क्षेत्रलाई सकारात्मक प्रभाव पार्ने छ ।
गल्ती गर्नेलाई कारबाही गर्नुपर्छ ।’
उनी एक राजनीतिज्ञ मात्रै नभई तमू जातिको इतिहासविद्, पैडी एवम् एक कुशल बुद्धिजीवी पनि थिए ।
समथर भेगमा पाइने बाघसहितका वन्यजन्तुहरू देखिन थालेसँगै कर्णालीदेखि पश्चिम महाकाली नदीबीचको महाभारत क्षेत्र वन्यजन्तु तथा जैविक विविधता संरक्षणमा नयाँ संरक्षित क्षेत्र बन्ने सम्भावना देखिएको छ।
आफ्नो सहपाटी, साथीभाइ, टोल छिमेकलाई सुरक्षित रहन र सचेतना अभियानलाई अगाडी बढाउन सबैलाई आह्वान गर्छौँ,’’ उनले भने।
तर साउदी अरेबियाका राजा सलमानले प्यालेस्टाइनी राष्ट्रपतिलाई टेलिफोन गरेर आफ्नो देश प्यालेस्टिनी मुद्दाप्रति कटिबद्ध रहेको पनि बताएका छन् ।
कोभिडको प्रभाव बढी भएको मुलुक भएकोले भारतबाट नेपाल आउन जान भने प्रतिबन्ध नै थियो।
महतो जस्तै पसिना बगाएर उब्जाएको फसल बेचेका हजारौं उखु किसानले सर्लाहीका अन्नपूर्ण र महालक्ष्मी, रौतहटको श्रीराम, महोत्तरीको एभरेष्ट तथा नवलपरासीका वाग्मती, इन्दिरा र लुम्बिनी चिनी मिलसँग रु.
कानून, न्याय तथा संघीय मामिला मन्त्रालयले लगेको संशोधन ऐन संघीय संसदले पारित गरी गएको २० जेठमा राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीबाट प्रमाणीकरण भएको थियो।
काप्लानले सरकारले लिम्बूहरूको जातीय भूमि किपटलाई खोस्दै लगेको (रैकर) तथ्य अगाडि सारेका छन् ।
सभामुख अग्निप्रसाद सापकोटासँग नेपालका लागि श्रीलंकाका राजदूत हिमाली सुभासिनी अरुनातिलकाले आज शिष्टाचार भेट गरेकी छन्।
जनसेवा बचत तथा ऋण सहकारी संस्था लि.
यस्तै बिहीबार चाँदीको मूल्यमा पनि प्रतितोला रु ७० ले गिरावट आएको छ ।
यस्तो खालको अन्तरक्रियाले विभिन्न जातीय समुदायले नराम्रा कुरा छाड्ने तथा राम्रा कुरालाई अपनाउने अवस्था सिर्जना हुन्छ ।
सूचना तथा सञ्चार मन्त्री गोकुल बास्कोटाले विधेयकको बारेमा गलत ब्याख्या भइरहेको बताएका छन् ।
त्यसमध्ये आठ वटा बाघमा क्यानाइन पार्भो पाइएको थियो।
नेदरल्याण्डमा रहेका नेपालमा पर्यटक पठाउने ट्राभल एजेन्सी सञ्चालकहरूलाई आफूहरूको योजना सुनाए ।
यो सहित डिस्चार्ज हुनेको संख्या १५ हजार २६ पुगेको छ। अर्थात्, संक्रमित मध्ये ७१.
राज्यको तर्फबाट एजेण्डाकै रुपमा आएपछि भोलि आन्दोलनकारीहरूको मागको विजय हुने कुरामा हामी आशावादी छौं- उनले भने ।
कृष्ण सुब्बा र सोनाम शेर्पा दुई राम्रा चित्रकार पनि युवा उमेरमै विते ।
समुदायमा फैलन सक्ने संक्रमणको नियन्त्रणका लागि सकरारले परीक्षण गर्ने, ट्रेसिङ गर्ने, उपचार र स्वास्थ्य उपकरणको व्यवस्था गर्ने, स्वास्थ्यकर्मीहरूको सेवा र सुविधामा बढाउने काममा सरकार कमजोर रहेको भन्दै त्यसतर्फ ध्यान दिन माग गरे।
शनिबार बेलुकी रुकुम पश्चिम चौरजहारी नगरपालिका–८ सोतीस्थित मल्ल थरकी युवतीलाई लिन गएका युवा र गाउँलेबीच भएको झडपमा परी बेपत्ता भएका तीन जना युवाको शव फेला परेको छ ।
हरिपुर्वा नगरपालिका–३ धनकौलका वडाध्यक्ष धर्मराजसिंह महतोमाथि सोही नगरपालिकाका प्रमुख प्रशासकीय अधिकृतले कुटपिट गरेको प्रहरीले जनाएको छ ।
त्यहीँ बास बस्यौँ ।
यस्तै, स्वास्थ्य संस्थाहरूको व्यवस्थापन समेत निश्चित समयका लागि सीसीएमसीले लिने योजना बनेको छ।
वर्तमान भारतीय भूमिमा आर्यजातिको प्रवेशअघि नै वेदको निर्माण भइसके पनि अन्य साहित्यको रचना भारतीय भूमिमा नै भएको देखिन्छ।
जसका कारण डीएपी र युरिया मलको तुलनामा यो मलको मूल्य केही महंगो भएको कार्पोरेसनले जनाएको छ।
राजाले एउटै मात्र गलत पाइला चाल्दा देशको भविष्य र अस्तित्व नै धरापमा पर्नसक्ने समय थियो।
तर पछि केहि भाषाका विद्वानले “को’ नै शुद्ध हो भन्ने मत पनि प्रकट गरेका थिए ।
मेरुदण्डमा चोट लागेपछि रूपेश श्रेष्ठलाई झण्डै झण्डै पक्षघात भएको थियो, उनको व्यवसाय पनि टाट पल्टिनेवाला थियो ।
र, पार्टीभित्र आफ्नो भूमिका बढाउन दाहालले नेता नेपालसँग सहकार्य गरे ।
साथै, भाटभटेनी सुपर स्टोरसँगको सहकार्यमा काठमाडौं, भक्तपुर र ललितपुरका एक–एक स्थानमा पनि खाद्य सामग्रीको सुपथ मूल्य पसल राखिनेछ ।
आन्दोलनमा समावेश प्राध्यापकमध्ये १४ वर्षदेखि ज्यालादारीमै पढाइरहेका समेत थिए ।
उनी सुष्मालाई भगाउन युवासहित त्यहाँ पुगेका हुन् ।
नेपालमा अहिलेसम्म दुई लाख ३९ हजार ८८५ जनामा कोरोना सङ्क्रमण देखिएको छ। यीमध्ये दुई लाख २४ हजार ५३ निको भएका र एक हजार ५७७ जनाको निधन भइसकेको मन्त्रालयले जनाएको छ।
सगरमाथा प्रदूषण नियन्त्रण समिति (एसपीसीसी) को अगुवाईमा उच्च हिमाली क्षेत्रमा नियमित सरसफाइको काम भइरहे पनि यसपटक आधारशिविरभन्दा माथि फोहोर संकलन गरिएको हो ।
अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगले जनताको प्रत्यक्ष सरोकार हुने निजी क्षेत्रको भ्रष्टाचार हेर्न पाउनुपर्ने बताएको छ।
१७ पुष, काठमाडाैं ।
कीर्तिपुर नगरपालिका–७ काठमाडौँका घरबेटी ६६ वर्षीय प्रेमलाल महर्जनको कुटपिटबाट गएको २६ भदौमा ४८ वर्षीय शम्भु चौधरीको मृत्यु भयो।
त्योभन्दा बाहेक अरू उपाय पनि थिएन ।
२ करोड ७० लाख गर्दो रहेछ ।
पीडितलाई तत्काल उद्धार र औषधोपचार गर्छ ।
कोभिडले एउटा नयाँ कुरा के दियो भने हामीलाई नयाँ प्रविधिको प्रयोग गर्न सिकाइराखेको छ ।
खेलकुदको माध्यममार्फत यहाँको आम्दानीमा बृद्धि हुनेछ ।’
उनले नेपालीहरुको महान चाड दशैंको अवसरमा २३ घर परिवारलाई दैनिक उपभोग्य खाद्यान्न उपलब्ध गराएर सहयोग गरेकोमा धन्यवाद ज्ञापन गरे ।
विनोदबिन्दु शर्माद्वारा आइतबार बिहान जारी विज्ञप्तिमा उल्लेख छ।
नेपाली काँग्रेसका आमन्त्रित केन्द्रीय सदस्य समेत रहेका केसीको आफ्नै निवास पोखरा ७, एयरपोर्टमा राति साढे १० बजे निधन भएको हो ।
उक्त घटनामा सोनी र मतियार अमित परियारसमेत विरुद्ध सुन चाँदीको भन्सार चोरी पैठारी तथा निकासी गरी राजस्व चुहावट गरेकोे मैनालीले जानकारी दिए।
तोप पड्कनुअघि नाटक त सकियो ।
तर, परीक्षणका क्रममा यो खोप अन्य दुई वटाको तुलनामा कम अर्थात ६२ देखि ९० प्रतिशत मात्र प्रभावकारी भएको पाइएको छ।
भारतले सँधै नेपालको सार्वभौमसत्ता र भौगोलिक अखण्डताको सम्मान गरेको पनि उनले उल्लेख गरेका छन् ।
नेपाल पत्रकार महासंघको अध्यक्ष रहिसकेका खोज पत्रकारिता केन्द्रका सम्पादक शिव गाउँले मिडियामा प्रकाशन÷प्रसारण भएको विषयवस्तुको आधारमा दण्ड जरिवाना गर्ने भनेको संसारभरि नै तीन वटा पक्षले हो।
जेससले डी–बक्सभित्र विपक्षी लियोनका डिफेन्डरहरुको दवाव थेग्दै ६ यार्डभित्र स्टर्लिङलाई बल मिलाइदिएका थिए ।
चीनलाई उपहार स्वरुप दिएको गैंडामध्ये एउटा बाढीले बगाएर उद्दार गरिएमध्येको थियो।
जंगबहादुरको वेश्यागमन अन्तर्राष्ट्रिय चर्चाको अति महँगो एक नेपालीजनको वेश्यागमन थियो।
पोखरा उपत्यका नगर विकास समितिका अध्यक्ष समेत थिए ।
यो सहित कुल संक्रमित संख्या ४ हजार ५९ पुगेको छ ।
मंगलबार महासंघ प्रतिष्ठान शाखाबाट एक एक जना बोलाएर परिक्षण गर्ने र उनीहरुको परिक्षण गर्दा कोरोना पोजेटिभ देखियो भने सञ्चारगृहमै गएर गर्ने योजना रहेको उनले बताए ।
‘‘कोरोना प्रभाव बढ्दै जाँदा अन्तर्राष्ट्रिय पर्यटकको गतिविधि ठप्प भएपछि होटल बन्द गर्नुको विकल्प नरहेका कारण यो निर्णय गरिएको हो।’
अहिले सोही ठाउँमा पहिरोले वितण्डा मच्चायो ।
अर्को कुरा, विदेशबाट आफ्नो देश, गाउँघरमा आएका मानिसहरू सीमामा थुनिए।
यसको अर्थ, राम्रो प्रविधिको प्रयोग गर्न सक्दा उक्त फलाम खानी उत्खनन्योग्य हुनसक्छ ।
तर, तमाम विरोध र विमतिका बावजूद आज पनि विश्वमा सबैभन्दा ठूलो व्यापार अमेरिका र चीनको बीचमै छ ।
शिक्षा, विज्ञान तथा प्रविधिमन्त्री गिरिराजमणि पोखेलले शिक्षा क्षेत्रमा सिकाइ केन्द्रित रुपान्तरण गर्नु अबको आवश्यकता भएको बताएका छन् ।
हामी सटडाउन नै भनेर जान्छौं ।
गैरकानूनी रुपमा नेपाल बसोबास गरिहेका मौरिसस नागरिक राहुल पञ्चुले बुझाउनुपर्ने विलम्ब शुल्क बराबर ६ हजार १६० अमेरिकी डलर र जरिवाना वाफत २५ हजार मिनाहा दिने र देश निकाला गर्ने निर्णय पनि सरकारले गरेको छ।
मेरो तत्कालिन कमाण्डेन्ट ईन्द्र बहादुर शेरचन हुनुहुन्थ्यो ।
स्वच्छन्दतावादी र परिष्कारवादी लेखन शैलीका कारण उनका काव्य मात्र होइन मालती मँगले,शकुन्तला,हिमालपारि हिमालवारी, देउकी जस्ता गीति नाटक पनि निकै चर्चित र लोकप्रिय भए ।
जबकि निर्वाचनमा पार्टीको सानदार विजय मात्र होइन, पार्टी र सरकार सञ्चालनमा केही समय अघिसम्म देखिएको एकतहको स्थिर अवस्थाको कारण अरू केही नभई, आफैंमा एकता प्रक्रिया पूरा भइनसकेको पार्टीको त्रिखुट्टीबाट निःसृत शक्ति थियो ।
उनका अनुसार भारतबाट सरकारको निगरानीमा आएकामध्ये हिमा गाउँपालिकाका २५, कनकासुन्दरीका एक, तिलाकाका एक, हुम्लाका एक र मुगुका एक गरी २९ जनालाई क्वारेन्टिनमा राखिएको छ।
शुक्रबार एकै दिन सबैभन्दा बढी संक्रमित भारतमा भेटिएका छन्।
संघले आन्दोलन सफल पार्न काठमाडौं खाल्डोका हाइस्कूलदेखि कलेजसम्मका विद्यार्थीलाई मिसाउने नीति लिएछ।
नेपाल टुरिजम बोर्डले एक सूचना जारी गर्दै मार्च १७ अर्थात चैत ४ गते कतार एयरवेजबाट नेपाल आएका सबै यात्रुलाई कडा ढंगले सेल्फ क्वारेन्टाइनमा बस्न र रुघा खोकी वा ज्वरो आएमा जतिसक्दो चाँडो टेकु अस्पतालमा सम्पर्क राख्न भनिएको छ ।
तर, प्रहरी त्यहाँ पुग्नुअघि नै फरार भएका थिए।
तर, निजी विद्यालय, केही ठूला र सामुदायिक विद्यालयका लागि व्ययभार मात्र बढ्छ ।
खोप दिएर त्यसै दिन दिउँसो फर्कंदा भने पानी दर्केर खोलामा बाढी उर्लेको थियो।
पीआईसीयू र एनआईसीयूको उद्घाटन समेत भएको छ ।
मलेशियाका प्रधानमन्त्री महाथिर मोहोम्मदले राजीनामा दिएका छन् ।
अहिले अपार्टमेन्ट वरपर पूर्ण रूपमा आवतजावत ठप्प पारिएको छ।
त्यसअघि दिउँसो मात्र नेकपाको शक्तिशाली संयन्त्र, केन्द्रीय सचिवालयका बहुसंख्यक सदस्यहरुसँगको भेटघाटमा प्रधानमन्त्री तथा नेकपा अध्यक्ष ओली र अर्का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहालले ‘झेली र महाझेली; फटाहा र महाफटाहा’ जस्ता नीच शब्दबाट एकअर्कालाई सम्बोधन गरेका थिए।
यो घटनाले सुत्केरीको उद्धार गर्ने संयन्त्र चुस्त नभएको स्पष्ट हुने पाइजा बताउँछन् ।
एनआइसी एसिया बैंकका पाल्पा प्रमुख हरिकृष्ण शर्माले जानकारी दिए ।
कार्यक्रममा प्रदेश सांसद विन्दुकुमार थापाले पीडित परिवारको व्यवस्थापनका लागि जिल्ला प्रशासन, प्रदेश सरकार, महानगरपालिकाबाट केही सहयोग प्राप्त भएपनि दीर्घकालीन सहयोगका लागि सबैको सकारात्मक भूमिका आवश्यक भएको बताए ।
तर, संविधानको यस्तो भावना बोक्ने नयाँ कानून निर्माण भइसकेको छैन।
“कस्तो लेनदेन गर्दा पार्टीमा आफू बलियो भइन्छ भन्ने प्रवृत्ति हाबी छ, यस्तो अवस्थामा जे पनि हुनसक्छ”, उनी भन्छन्।
वन क्षेत्रमा सडक पार गर्ने क्रममा सयौं वन्यजन्तुले पनि ज्यान गुमाइरहेका छन्।
क्वारेन्टिनको वातावरण मैत्रीपूर्ण बनाउन र रोग प्रतिरोधात्मक क्षमता विकास गर्न भन्दै योग शिक्षा शुरु गरिएको केन्द्रका निमित्त प्रमुख विमल श्रेष्ठको दाबी छ।
तर, पार्टीमा आएको विभाजनपछि केपी ओलीको पक्षमा ३३ जना सांसद मात्र बागमती प्रदेशमा छन्।
पक्राउ पर्नेमा चितवनको भरतपुर महानगरपालिका वडा १२ बस्ने वर्ष ३१ का सुरेन्द्र थापा हुन् ।
कोरोनाभाइरसको जोखिमको बारेमा प्रधानमन्त्रीलाई देउवाले समुदाय स्तरमा व्यापक परिक्षण, स्वास्थ्यकर्मीको सुरक्षा, श्रमिक, विपन्नलाई गाउँ जाने वा यहीँ भोको नबस्ने व्यवस्थालाई पनि सरकारले गम्भीर रुपमा लिनुपर्ने सुझाव दिएको विज्ञप्तिमा उल्लेख छ ।
रातको शुरूआतमा (साँझ ६–१० बजेसम्म) कफ, मध्य रात (१०–२ बजेसम्म) मा पित्त र रातको अन्तिम प्रहर (बिहान २–६ बजेसम्म) मा वात दोष बढ्ने गर्छ ।
नेपाली कांग्रेसले सोमबार प्रतिनिधिसभा विघटनविरुद्ध देशभरका १ सय ६५ निर्वाचन क्षेत्रमा प्रदर्शन गर्दैछ ।
यस्तो गर्नाले शनिदेव रिसाउने पण्डितहरु बताउँछन् ।
प्राप्त सेनिटाइजरलाई ट्राफिक प्रहरी, बैदाम प्रहरी र जिल्ला प्रहरी कार्यालयमै प्रयोग गरिने प्रवत्ता राजकुमार केसीले बताए ।
जग्गालाई सट्टेबाजीको माध्यम बनाएर ठूलो नाफा कमाउने धन्दा मौलाउँदा घरजग्गाको भाउ मुख–बोलीमा निर्भर भयो ।
तीन वर्षअघि बाढीले बगाएर भारत पुर्याएको एउटा गैँडाको उद्धार गरिएको छ ।
इद्लीबमा नयाँ हिंसाबाट अन्य थप शरणार्थी आगमनको डर रहेको बताइएको छ ।
त्यस्तो हावाले पानी पार्ने सम्भावना हुँदैन ।
यस्तै सरकारले लकडाउन जेठ ५ गतेसम्म लम्ब्याउने निर्णय गरेको छ। यसअघि थप गरिएको लकडाउनको अवधि भोलि वैशाख २५ गते सकिँदै थियो।
हुन त हाम्रा हजुरआमा पुस्ता बाहेकले यस्ता पुराण विरलै सुन्छन् होला तर यो पढिसक्दा दुई कुरा मस्तिष्कमा आए ।
जस्तो कि एसिड आक्रमण र बलात्कारका घटनालाई अझै कडा रुपले दण्डनीय बनाउन पनि अध्यादेश ल्याइएको थियो।
१७ लाख ५७ हजार ११६ खर्च भएको विवरणमा उल्लेख छ।
संसद पुनर्स्थापनाको लागि सबैको एकस्वर हुनुनै आजको आवश्यकता हो ।
चराचर जगत आफ्नै लाग्छ ।
“संशोधन जस्तो गम्भीर विषयमा धेरै छलफल गरियोस् भनेरै यी समय र प्रावधान निर्धारण गरिएका हुन् ।
२०६२ सालमा ए डिभिजनमा बढुवा भएपछि क्लबले गति लियो ।
गोविन्द केसीको समर्थनमा दमौलीका दुई युवा अनसन बसेका छन् ।
त्यसपछिका वर्षहरूमा पनि ऋणको भारी खासै घटेन।
वीरगञ्जमा संक्रमण पुष्टि भएका कामदारहरू बाग्लुङको गलकोट नगरपालिकामा सवारी साधन मर्मत गर्ने वर्कसप, ग्रिल उद्योगदेखि घर तथा विद्यालय भवन निर्माणको काम गर्थे।
भारतको केन्द्रिय राजधानी रहेको दिल्ली प्रदेशमा कोरोनाभाइरसबाट एकैदिनमा अहिलेसम्मकै धेरै सङ्क्रमित भेटिएका छन् ।
एन्फा अध्यक्ष कर्मा छिरिबब शेर्पाले समितिहरु निस्क्रिय अवस्थामा रहेकोले परिवर्तन गरिएको बताएका छन् ।
महिलासँग भेटघाट र सम्पर्कमा रहेका ५२ जनालाई लम्की बहुमुखी क्याम्पसको क्वारेन्टिनमा राखिएको जिल्ला प्रहरी कार्यालय कैलालीका प्रहरी नायव उपरीक्षक दक्षकुमार बस्नेतले जानकारी दिए।
५२ कक्षका सबै ढोकाका नाम हिमालबाट र सबै कोठाहरूका नाम जिल्लाबाट राखिएको पनि उनले बताए।
यही विविधताको संयोजनबाट नै कलाकारी सीप र सौन्दर्यको उदघाटन हुन्छ ।
वनस्पति विभागले हालै सार्वजनिक गरेको ‘नेपालमा फैलिएका वाह्य मिचाहा प्रजाति’ पुस्तकका अनुसार, नेपालमा हालसम्म १५ वानस्पतिक परिवार अन्तर्गत २४ जाति र २६ प्रजातिका मिचाहा वनस्पति पाइएका छन्।
नभए फेरि यो समय त आउँदैन।
भियतनामले ७ लाख २३ हजार भन्दा बढी व्यक्तिको कोरोना परीक्षण गरेको छ ।
यसलाई सामान्य प्राविधिक अर्थमा मात्र हेरिनु मनासिव देखिदैन।
बुधबार बढी नाफा कमाउने १० कम्पनीका शेयर लगानीकर्तामध्ये ९ जलविद्युत कम्पनीका लगानीकर्ता छन्।
त्यो बेला प्रतिगोटा बन्दुकको मूल्य ६० रुपैयाँ पथ्र्यो ।
सरकारले यसअघि उपचारमा संलग्न चिकित्सकको मनोबल बढाउन निःशुल्क बीमा, थप सुविधालगायत निर्णय गरिसकेको छ ।
तैपनि खतरा टरिसकेको भने छैन ।
कोरोनाका कारण देशरभरका गाउँपालिकाका १ सय ५ जनप्रतिनिधि संक्रमित छन् ।
सभामा पोखरा स्वास्थ्य विज्ञापन प्रतिष्ठानका उपकुलपति प्रा.
कोरोनाभाइरसबाट अहिलेसम्म चीनमा २२३९ जनाको मृत्यु भएको र ७५५६९ जना संक्रमित पाइएको डब्लूएचओको आकडा रहेको छ ।
चार्टर गरेका जहाजले बोकेर पोखरा पु¥याइएको स्याउको बागलुङ, पर्वत, म्याग्दीका बजारमा माग छ ।
तर २१औं दिन अर्थात् झिक्ने भनेको तीन दिनपछि म होसमा फर्किएँ।
यस्तै नेपालमा विश्वका तुलनामा मृत्युदर पनि कम छ ।
सत्तारुढ नेकपाका सचिवलाय सदस्य तथा प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठ प्रकाशले पनि ट्विटरबाटै विरोध जनाएका छन् ।
प्रतियोगिताका लागि क्यानले सञ्चालन गर्ने प्रशिक्षण पनि अन्योलमा छ ।
त्यस्तै भैरहवाले यसअघि नै वेस्ट इन्डिजका ब्याट्सम्यान ड्वेन स्मिथको नाम सार्वजनिक गरेकोे थियो ।
अन्ततः राजा वीरेन्द्र जनमतसंग्रह घोषणा गर्न बाध्य भए।
किनकि पछिल्लो समय यस्तो दृश्य विरलै देखिन्छ ।
यी तीन कृतिको आफ्नै महत्व छ। भूपि शेरचनलाई धेरै व्यक्तिले उनको पुस्तक घुम्ने मेचमाथि अन्धो मान्छे मार्फत चिन्छन् जुन २०२५ सालमा प्रकाशित भएको थियो।
शनिबार ४७४ जनाको मृत्यु भएको थियो।
त्यसैले बन्दाबन्दी मार्फत त्यो निश्चित अवधि पार गर्नमा तल्लिन संसारका धेरै सरकारहरु त्यसपछिको आर्थिक प्रणालीलाई कसरी सुचारु बनाउने भन्ने ध्याउन्नमा छन् ।
भारत सरकारको प्रायोजनमा तीर्थयात्राका लागि पन्ध्र वर्षअघि खोलिएको लिपुलेक भञ्ज्याङसम्मको गोरेटोको सडक–ट्रयाकमा स्तरोन्नति चीनसँगको सहकार्य र सहनिर्णयबाट मात्र सम्भव भएको हो।
सिजीलाई ‘युनिफाइड’ अनुमति दिने सम्बन्धमा सरकार पूर्वाग्रही नरहेको स्पष्ट पार्दै उनले आर्थिक र प्राविधिक प्रक्रिया पूरा गरी आएमा अनुमति पाउने बताए ।
सो उपमहानगरपालिकाले २०७६ मंसिर १ गतेदेखि लागू हुने गरी तह र ग्रेड वृद्धि गरी सरकारी कोषको दुरुपयोग र ठूलो आर्थिक भार थपिन गएको उजुरीको सम्बन्धमा आयोगले सो निर्णय गरेको हो ।
मात्र छाडा प्रवृत्तिलाई त्याग्न सक्नुपर्छ ।
विद्युत् ऐन २०४९ र विद्युत् नियमावली २०५० ले खोलेको निजी क्षेत्रको लगानीलाई पछिल्लो समय सरकारले निरुत्साहित गरेको निजी क्षेत्रको गुनासो छ।
नागरिक उड्डयन प्राधिकरणका उपमहानिर्देशक राजकुमार क्षेत्रीका अनुसार चीनका कोरोना प्रभाव नभएका गन्तव्यबाट मात्रै उडान भइरहेको छ ।
नेपाली कांग्रेसका बरिष्ठ नेता रामचन्द्र पौडेलले गरेको भिडियो कन्फ्रेन्समा विज्ञहरुले कृषि क्षेत्रलाई प्राथमिकतामा राख्न सुझाव दिएका हुन् ।
तर, त्यस यता संक्रमितको संख्या निरन्तर घट्यो।
भारतमा शुरुदेखि नै सबैभन्दा बढी संक्रमित महाराष्ट्र राज्यमा देखिएका छन् ।
नेपालमा थप नौ जनामा कोरोनाभाइरसको संक्रमण देखिएको छ। शुक्रबार बिहान मकवानपुर र बाँकेमा गरी नौ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जनाएको छ। यो सँगै संक्रमितको संख्या २ सय ५८ पुगेको छ।
दुई वर्ष पूरा भएपछि कँडेलले शाहीलाई पूरानो सहमति स्मरण गराउन शुरु गरे।
अभिनन्दन समारोहको पछि पनि हामी दुई दिन बढी बस्यौं, उही गोमती गेस्ट हाउसमै ।
महाशाखा प्रमुख, प्रहरी वरिष्ठ उपरीक्षक भीमप्रसाद ढकालले ट्राफिक प्रहरीमा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएपछि महाशाखामा आवतजावतमा रोक लगाइएको जानकारी दिए।
नेफिलले तत्कालीन स्वास्थ्य मन्त्री उमाकान्त चौधरी, काउन्सिलका अध्यक्ष डा.
सरल भेषभूषा, सादगीपूर्ण जीवन तथा सहज व्यवहार अन्तिम समयसम्म उनको जीवनको हिस्सा रह्यो।
भ्रमण तयारीमा आवास, खानपिन, सुरक्षा लगायत सबै व्यवस्था सेना, गृह मन्त्रालय, वन मन्त्रालय र स्थानीय प्रशासनबाट हुन्थ्यो ।
उनले कोभिड–१९ को रोकथाम र नियन्त्रण गर्न दृढ भएर लागेको उल्लेख गर्दै त्यसका लागि सबैको सहयोग आवश्यक भएको बताए ।
खाना र बसोबास नहुँदा जनावर उक्त क्षेत्रबाट भागेर अन्यत्र गएको अनुमान गर्न नसकिने उनी बताउँछन्।
त्यहाँबाट काठमाण्डु हेर्दा यत्रो सानो देखिने ।
त्यसलाई पार्टीको लोगो र कार्यालयको दुरुपयोग गर्दै राष्ट्रव्यापी रुपमा वितरण गर्नुभयो र वस्तुतः पार्टी विभाजनको अप्रत्यक्ष घोषणा गर्नुभयो ।
कयौं एयरलाइन्सको उडान सुस्ताएको छ भने सडक यातायात पनि शिथिल भएको छ ।
लामो समयसम्म प्रहरीले युवकको पहिचान गर्न सकेको थिएन ।
वडास्तरबाट तयार गरिएका जनमुखी एवं समृद्धि प्राप्तिका कार्यक्रम कार्यान्वयनमा महानगरपालिकाले पहिलो प्राथमिकताका राख्नुपर्नेमा उनको जोड रहेको छ ।
प्रायः जुनसुकै बेलापनि त्यहाँ कोही न कोही तस्बिर खिचिरहेको देखिन्छ ।
कहिले नेपाली सेनाका सवारी पुग्छन् त कहिले सशस्त्र प्रहरी बलका ।
अघिल्लो साता बसेको मन्त्रिपरिषद् बैठकले निर्वाचन पूर्वाधार विकास कार्यक्रमको सञ्चालन कार्यविधि संशोधन गरेको हो ।
संसदका दुवै सदनबाट पारित भई राष्ट्रपतिबाट ८ कात्तिक २०७६ मा स्वीकृति पाएको विज्ञापन ऐन हालसम्म कार्यान्वयमा आउन सकेको छैन।
सरकारले भ्रमण वर्षमा ५ लाख चिनियाँँ पर्यटक भित्र्याउने लक्ष्य राखेको छ ।
मार्च–अप्रिल (फागुन–वैशाख) र सेप्टेम्बर–नोभेम्बर (भदौ–कात्तिक) मा होटलमा बास पाउन मुस्किल पर्छ।
चुमानले सोमबारका लागि डाकिएको संसदीय दलको बैठकमा सहभागी नहुने बताएका छन् ।
उनले आगामी आर्थिक वर्षमा ५९ वटा बोर्डर आउट पोस्टको स्थायी भौतिक संरचना निर्माण गर्न बजेट विनियोजन गरिएको जानकारी गराए ।
तेस्रो चरणमा अनुसन्धान क्रममा रहेका कुनै पनि औषधि बिरामीलाई बिक्री गर्न पाइँदैन।
सरकारले पूर्व सचिव शारदाप्रसाद त्रितालको संयोजकत्वमा गएको वर्ष गठन गरेको सरकारी, सार्वजनिक, गुठी र सरकारद्वारा अधिग्रहण तथा जफत गरिएको जग्गाहरूको हिनामिना छानबिन समितिको प्रतिवेदन, २०७५ ले गरेको सिफारिशपछि आयोगले अनुसन्धान थालेको थियो।
विद्यार्थीमा अन्तनिहित क्षमता प्रष्फूटन गर्न विद्यार्थीको आत्मसम्मानको सुनिश्चित गरी सहभागिता र मार्गनिर्देशक सिद्धान्तलाई व्यवहारमा प्रयोग गरेर सिकाइलाई सुनिश्चित गर्ने विधि तथा प्रविधिको आवश्यकता पनि त्यति नै पर्ने उनले बताए ।
विशेषगरी यूरोप र अमेरिकाबाट एसिया फर्किएका नागरिकमा संक्रमण देखिएको छ ।
विभिन्न चरणका वार्तापछि बनारसको लाउराभिरमा भएको अन्तिम बैठकले प्रजातन्त्रको स्थापनाका लागि मिलेर जाने सहमति गरेको पोखरेल बताउँछन् ।
उनीहरूले सरकारले शासन गर्ने अधिकारसमेत गुमाइसकेको पनि बताए।
अंशबण्डा गर्दा भने देवकोटाको भागमा चार बिघा मात्र परेको पत्रकार रोचक घिमिरे बताउँछन् ।
केसीले बारम्बार एउटै मान्यतामा आधारित मागका खातिर बारम्बार अनशन आन्दोलन गरिरहुन्, २५औं दिनसम्म अनशन लम्बिनुको अर्थ हामीले हाम्रो लोकतन्त्रलाई त्यति परिपक्व र समुन्नत बनाउन नसकेको प्रमाण पनि हो, जहाँ सत्याग्रहको ओज महसूस गर्न सकियोस्।
आज बिहान ७ः०० बजे हिमालय एयरलाइन्सको जहाज चीनको कुनमिङ र श्री एयरलाइन्सको जहाज बैंकक प्रस्थान गरिसकेका छन्।
यस किसिमको पूर्वाधारको विकास समुदायको प्रतिबद्धता र रचनात्मक प्रयासहरूले सम्बोधन गर्न सकिने जनाइएको छ ।
विविध जातीय संरचना रहेको नेपाली समाजबीच अन्तरघूलन गराउनु जति आवश्यक छ त्यति नै यो चुनौतीपूर्ण पनि ।
उनी भन्छन्, “यो किरा जब्बर हुने भएकाले नेपाल आउने नआउने हावाको गतिमा भर पर्दछ, यो एकदमै झिनो आसा मात्र हो ।”
यो नै महाभारतमा पर्ने जंगलको मुख्य क्षेत्र हो।
नीति अनुसन्धान प्रतिष्ठानका कार्यकारी अध्यक्ष एवं समाजशास्त्री डा.
अर्को दिन हामीलाई वीरगञ्जसम्म भ्रमण गराए।
आँखा परीक्षणकै क्रममा ४ जना विद्यार्थीलाई हिमालय आँखा अस्पतालमा निःशुल्क उपचारका लागि रिफर गरिएको थियो ।
हाम्रो छैटौं खराबी अध्ययनको ठूलो कमि हुनु हो।
कसैले पानी पनि खान दिएनन् भन्दै बिलौना गर्दै हुनुहुन्थ्यो ।
प्रजिअ सुवेदीले सुन्दर शान्त, पर्यटकीय जिल्ला पाल्पाको सांस्कृतिक पर्यटकीय साथै विविध सम्भावना पहिल्याई सेवा प्रवाहमा सहजीकरण गर्ने प्रतिबद्धता व्यक्त गरे ।
एनइएका गण्डकी प्रदेश अध्यक्ष विकास वाग्लेका अनुसार पिनले प्रदेशका प्रत्येक जिल्लामा सेवामुलक कार्य गर्दै आइरहेको छ ।
अहिले कुन व्यक्ति आत्महत्याको जोखिममा छन् भन्ने निर्धारण उनीहरुको दैनिकी, वंशाणुगत अवस्था र व्यक्तिले आफ्नो असहज अवस्थालाई कसरी व्यवस्थापन गर्छन् भन्ने विषयले गर्छ।
२८ खर्ब १० अर्बको हाराहारीमा ओर्लिएको छ ।
पाँच महीनापछि पूर्व न्यायाधीश कार्की अध्यक्ष रहेको समस्याग्रस्त सहकारी व्यवस्थापन समिति गठन भयोे ।
मरिने बाँचिनेको कुनै ठेगान छैन ।
पक्राउ परेका दासलाई इलाका प्रहरी कार्यालय गरुडामा राखिएको छ। दासलाई जिल्ला अदालत रौतहट गौरबाट म्याद थप गराई अनुसन्धान शुरु गरिएको इलाका प्रहरी कार्यालय गरुडाका प्रमुख डिएसपी रवि रावलले जानकारी गराए।
यात्रामा गुराँसको परिचय दिने पहिलो वनस्पतिशास्त्री यिनै हुकर हुन् ।
गएको वैशाखमा प्रकाशित एक अध्ययनले घरव्यवहार चलाउनै ऋण लिनुपरेको तथ्य उजागर गर्दै झण्डै आधा (४७ प्रतिशत) नेपाली परिवार ऋणमा रहेको देखायो ।
त्यसैले उनलाई संगठनमा ‘लो–प्रोफाइल’ अधिकृतका रुपमा चिनिन्छ ।
तुलसी गिरी हरहमेशा साथमा हुन्थे।
पाहुन आउने टुंगो नभए पनि ५० प्रतिशतसम्म कर्मचारी राखेर आधा क्षमतासम्ममा होटल खुला गरिन थालिएको छ।
अर्थात्, कुल सरकारी राजस्वको साढे दुई प्रतिशतजति भार मात्र यसको हो।
नेपालमा सर्जरी पनि हुँदैन थियो ।
उनका अनुसार पर्यटक बोक्न शनिबार ३ फ्लाईट भएको थियो ।
एक निजी कम्पनीमा कार्यरत रिना डेरामा एक्लै बस्छिन्।
गाउँमा उत्पादित किबी गाउँमै खपत हुने गरेको उनले सुनाए ।
निजी क्षेत्रको बुद्ध एअरसँग १२ एटीआर र एउटा विचक्राफ्ट १९०० गरी १३ वटा जहाज छन् ।
र, अन्य देशमा भने विदेश सचिव आफैंले निर्णय लिन सक्ने पूर्व परराष्ट्र सचिव भट्टराई बताउँछन् ।
यो सम्झौता सत्तारुढ दलको नभई राष्ट्रिय मुद्दा भएकाले नेपाली कांग्रेस र अन्य दलले पनि वेलैमा आफ्नो धारणा सार्वजनिक गर्नुपर्थ्याे।
त्रिविको त्यो बेहाल देखेपछि संस्थाको व्यवस्थापकीय क्षमतामाथि चौतर्फी प्रश्न उठे।
टेलिभिजन च्यानलले विदेशी च्यानल कटौती गरेर ग्राहक भड्किरहेकै अवस्थामा संचालन खर्च धान्न गाह्रो हुने, महंगो प्रविधिमा जानुपर्ने र नयाँ इक्युपमेन्ट जडान गर्नुपर्ने लगायतका कारणले लागत बढ्ने भन्दै शुल्क पनि बढाउने भएका छन्।
पहिरो गएको स्थान लिदीको वस्ती स्थानान्तरण गर्नुपर्ने भन्दै वडाका जनप्रतिनिधिले एक हप्ताअघि (२३ साउनमा) नै निवेदन दिएका थिए।
यो हो पञ्चशतीप्रबोधक भनी लेभीहरू भन्दछन्।
आर्थिक वर्षको बाँकी अवधिमा उत्पादनका क्रियाकलापमा जोड दिने रोजगारी प्रवर्द्धनमा जोड दिने र आर्थिक क्षेत्रको संकुचन हटाउन पहल गर्ने मनस्थितिमा छौं।
कोरियामा योसँगै कुल सङ्क्रमितको सङ्ख्या ५५६ पुगेको छ ।
करीब एक महीनाअघि बन्दाबन्दी खुलेपछि राजधानी मड्रिड लगायत प्रमुख शहरहरु बार्सिलोना, जारागोजा लगायतमा संक्रमित बढेका छन्।
विमानस्थलमा अहिले २४४ चिनियाँ र ११८ नेपाली कामदार कार्यरत छन्।
ऐतिहासिक भनेर हामीले मान्दै आएको ठाउँलाई प्रधानमन्त्रीले पनि चासो दिएपछि यो छलफल पालिकास्तरमा हुनुपर्छ भनेर माग गरेका छौं।
यस्तो वेला संक्रमित ढिला गरी अस्पताल पुगेमा उपचार गर्न कठिन हुने र ज्यान जाने जोखिम हुन्छ।
गौतमले बन्दाबन्दी खुलेसँगै भीडभाडलाई निरुत्साहित गर्ने, भौतिक दूरी कायम गर्ने जस्ता जनस्वास्थ्यका मापदण्डलाई कडाइका साथ लागू गर्नुपर्ने आवश्यकता भएको बताउँछन्।
कोभिड १९ का कारण प्रभावित उत्पादनमूलक उद्योगहरूको लकडाउन अवधिभर विद्युतको डिमाण्ड शुल्क छुट दिने र माग कम हुने समयको विद्युत खपतमा ५० प्रतिशत छुट दिने प्रबन्ध मिलाएको छु।
भेरी नगरपालिका–३ न्यूरोडका ईश्वरी खत्री माध्यमिक शिक्षा परीक्षा (एसइई) मा छोरीलाई सहभागी गराउन नलगाड नगरपालिका–७ दल्लीमा जाने तयारीमा छन् ।
अहिले जे गर्दैछौं, गलत गर्दैछौं भनी स्वीकार गरौं र बाटो सच्याइहालौं।
सोही चित्रकै कारण उनी सर्वस्वसहित जेल परे ।
नेपाल कम्युनिस्ट पार्टी (नेकपा) को बाग्मती प्रदेशको प्रशिक्षण काठमाडौंको रामशाह पथस्थित यलम्बर पार्टी प्यालेसमा शुरु भएको छ ।
कोरोना संक्रमणसँग जुध्न महानगरभित्र प्रदेश सरकारको समन्वयमा विशिष्टकृत अस्पताल स्थापना एवं सञ्चानलको नीति लिइने मात्र उल्लेख छ ।
गण्डकी प्रदेश सभा सदस्य ईन्द्रधारा विष्टले हिमाली क्षेत्रमा आर्थिक वर्ष कार्तिक मसान्तलाई बनाईनुपर्ने वताएका छन ।
त्यहाँ ४ हजार २१२ मा सङ्क्रमण भएको सरकारी तथ्याङ्क रहेको समाचारमा जनाइएको छ ।
तपाईं दुई लेखकहरू.
अनमोल फ्यासिलिटी क्लिनर्सले काठमाडौंको ओमबहालमा महिला र बालबालिकामाथि अनुमति बिना हानिकारक रसायन छर्किदै ।
आफूले आयोजना गरेको कार्यक्रमबाट हानी भएको भन्दै जोकोभिकले माफी मागेका छन् ।
यस्तै न्यू टीका डेरी सेन्टरले दूधको पोकामा उल्लेख भएभन्दा कम मात्रा राखेर बिक्री गरेको भेटिएको छ। कार्यालयले गरेको अनुगमनका क्रममा एक लिटर दूधको पोकामा ५० मिलिलिटर तथा आधा लिटर दूधको पोकामा ३० मिलिलिटर कमी भेटिएको थियो।
उहाँको अन्तिम संस्कार ब्रह्माकुमारीजको अन्तराष्ट्र्रिय मुख्यालयको शान्तिवन परिसरमा सोसल डिस्टेसिङ कायम राख्दै शुक्रबार दिउँसो १२ः३० बजे गरियो ।
विश्वविद्यालयले बन्दाबन्दी खुकुलो भएसँगै यसअघि स्थगित स्नातकोत्तर तहका परीक्षा भदौ अन्त्यमा शुरु गर्ने तयारी गरेको थियो।
नेपाली समय अनुसार शनिबार बिहानसम्म इटालीमा मृतकको संख्या इटालीमा १४ हजार नाघेको छ भने स्पेनमा ११ हजार, अमेरिकामा ७ हजार र फ्रान्समा ६ हजार नाघेको छ ।
दूध र तरकारी बिक्रीबाट आम्दानी त हुन्छ नै भैँसीको मल तरकारीमा प्रयोग गर्ने र तरकारीबाट उत्पादन भएको घाँस भँैसीलाई दानाका रुपमा प्रयोग गरेर फर्मले दोहोरो फाइदा लिँदै आएको छ ।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले शनिवार कर्णाली प्रदेशमा २४ जना बिरामीको आईसीयूमा राखेर उपचार भइरहेको भन्ने गलत तथ्यांक सार्वजनिक गरेको छ।
संसदमा प्रस्तुत एवं एकमतले पारित गरिएको संकल्प प्रस्ताव र सर्वदलीय बैठकमा अभिव्यक्त विचारहरुले यस समस्याको समाधानमा सिंगो राष्ट्र एकजुट रहेको भावना प्रकट भएको छ, जुन खुशीको कुरा हो ।
एन्फा प्रवक्ता किरण राईले आज एक प्रेस विज्ञप्ति जारी गर्दै साधारणसभा अर्को सूचना जारी नहुँदासम्मका लागि स्थगित गर्ने बताएका हुन्।
विदेशबाट अल्ट्रा दौडका लागि धावकहरू सहभागिता जनाउन नेपाल आउने गरेका हुन्थे।
राहतका लागि प्रदेश सरकारले प्रदान गरेको रु.
तेस्रो चरण अन्तर्गत खोपको अहिले युएई, पेरु, मोरक्को र अर्जेन्टिनामा परीक्षण भइरहेको छ।
शिक्षा र चेतनाको कमीले दूरदराजमा कथित दलित समुदायमाथि अहिले पनि जातीय हिंसा अचाक्ली छ ।
आरोहण टोलीका संयोजक तथा नापी विभागका प्रमुख नापी अधिकृत खिमलाल गौतम मापनका विधि धेरैवटा भएकाले पनि केही बढी समय लागेको बताउँछन् ।
बच्चालाई तेल लगाउने काम अलि सिपालु आइमाईले गर्थे।
गत साउन ३१ गते जिंगडियाको स्थानीय फलफूल नर्सरीका श्रमिक २० वर्षीय निरञ्जन रामको घाँटी रेटेर हत्या भएको थियो।
उनीसँगै आएको जहाजकी काठमाडौंकी एक युवतीमा संक्रमण देखा परेको सार्वजनिक भएपछि उनी घरमै बस्दै आएकी छन् ।
कोरोनाभाइरसको प्रकोपले चीनमा मृत्यु हुनेको संख्या हरेक दिन उकालो लाग्दै गइरहेको छ ।
खाँदबारी, १९ चैत ।
गोरु जोत्ने विद्वान् पण्डित नै भए पनि उनका छोरालाई कसैले छोरी नदिने भयो, उनकी छोरी कुनै बाहुनको छोराले बिहे नगर्ने भयो ।
कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) का कारण भएको बन्दाबन्दीमा पनि नियमित निर्माण कार्य भइरहेको बताउँदै उनले गुफाको उत्तर पश्चिमतर्पm १०५ धारा निर्माण गर्ने तयारी भइरहेको छ ।
आयकर, मूल्य अभिवृद्धि कर, अन्तशुल्क र भन्सार सेवा शुल्कबाट प्राप्त हुने रकममा पनि भारी गिरावट हुनेछ ।
५८ र नेपाललाई २९.
यसैगरी त्रिभुवन, नेपाल संस्कृत, लुम्बिनी बौद्ध विश्वविद्यालयलगायतले पनि बौद्ध दर्शनमा स्नातकोत्तर (एमए) को अध्ययन अध्यापन गर्दै आएका छन्।
यसको ठाउँमा क्यानाडाको डिह्याविल्याण्ड कम्पनीको ‘ट्वीनअटर’ टर्वोप्रप् विमानको करौंती आवाजले ठाउँ लियो।
उनले नेलम्बो नेपाललाई स्वास्थ्यसम्बन्धी थप क्रियाकलाप गर्न आग्रह समेत गर्दै भावी दिनमा जिल्ला प्रहरी कार्यालय, कास्कीमा कार्यरत प्रहरीलाई सामान्य स्वास्थ्य जाँच गरि दिन अनुरोध समेत गरेका थिए।
नगरपालिकाले स्थापना गरेको कोभिड–१९ राहत कोषमा वालिङ नगरभित्रका ८० सामुदायिक विद्यालयका स्वीकृत दरबन्दीमा कार्यरत स्थायी, अस्थायी, राहत, साविक उच्च माध्यमिक विद्यालय र प्राविधिक धारसमेतका शिक्षकले कोषमा सहयोग गरेका हुन् ।
सम्झौता पनि भइसकेको थियो।
सबैभन्दा बढी उदयपुरबाट २३ जना निको भएर घर फर्किएका छन् बाँकेका २१ बिरामी निको भएर फर्किएका छन् ।
“भिसा आउने प्रक्रियामा थियो, विदेश जाँदा खर्च हुने पैसाले गाउँमै केही गरौं भनेर आफ्नै व्यवसाय शुरु गरें”, अनिल भन्छन् ।
कम्पनीले हालै भित्र्याएको ८० सिट क्षमताको ‘ड्यास एट’ क्यू–४०० जहाजले पर्यटकीय क्षेत्र पोखरामा उडान शुरु गरेको हो ।
यसबाट पार लाग्ने नत कुनै कार्ययोजना नै देखिन्छ ।
स्रोत साधनमा कमी त छँदै थियो, तर आफ्नो संस्थागत क्षमता हामीले बनाएनौं, केही थियो भने पनि धरासायी पार्यौं ।
काठमाडौंमा अहिले जस्तो छ्याप्पछ्याप्ती मासुका पसल थिएनन् ।
४० प्रतिशत, गुजरात ७०.
कोरोना लगायत अन्य संक्रामक रोग विरुद्ध कार्यरत सबै स्वास्थ्यकर्मीलाई रु.
उनले भने, ‘बाँस्कोटा एक्लैले यो आँट गरेका छैनन्, घटनामा ओली चोखो छैनन्, चुकेकै छन्।
बन्दाबन्दी खुकुलो गरेर विभिन्न कार्यालय सञ्चालनमा आउँदा सार्वजनिक सवारी साधन पनि खुलाउनुपर्न सक्ने दबाब आएको महानिर्देशक हमालले बताए ।
बेहोस अवस्थामा भेटिएका उनीहरुको उद्दार गरी हेलिकप्टरमार्फत उपचारका लागि काठमाडौं पठाइएको थियो ।
उक्त जहाजहरुले वार्षिक ५,७५६ टन कार्बन उत्सर्जन गर्नेछन्।
जवाफमा मन्त्री गुरुङले सञ्चार क्षेत्रमा देखिएका समस्या सरोकारवाला निकायसँग छलफल गरेर मात्रै समाधान गर्ने प्रतिवद्धता व्यक्त गरेका उनका प्रेस संयोजक सन्तोष खड्काले बताएका छन्।
सरकार गठन भएको दुई वर्ष पुगेको अवसर प्रधानमन्त्री ओलीले संसद सम्बोधन गर्न लागेको उनका प्रमुख राजनीतिक सल्लाहकार बिष्णु रिमालले बताए ।
समानुपातिक समावेशी चरित्रको मुलुक बनाउने संवैधानिक सोचलाई केही मात्रामा भए पनि अघि बढाइएको छ।
२२ अक्टोबरमा विवाह दर्ता गराएका उनीहरुले यसको दुई दिनपछि विवाह गरेका हुन्।
पुष्टि भएको युवासंगै ३० जना बेलवानी क्वारेन्टाइनमा बसेका थिए भने उनको बाहेक २९ जनाको पिसिआर रिपोर्ट नेगेटिभ रहेको छ ।
लोकरिझ्याइँका कार्यक्रम समेटेर राष्ट्रपतिले प्रस्तुत गरेको नीति तथा कार्यक्रममा थुप्रै पुराना नीति र कार्यक्रम दोहोरिएका छन्।
अयोध्यामा त्यो माछालाई एकजना मछुवाराले भेटेर दशरथको दरबारमा लान्छन्।
आफ्नो आसनको अगाडि चित्रित त्यस मण्डलमा सात चक्र हुन्छन् ।
पुरुषको हुर्काइ पनि उस्तै हुन्छ ।
कोरोना महामारी नियन्त्रणका लागि लकडाउन गरिएपछि पोेखरामा अलपत्र परेका पर्यटकहरुलाई दैनिक रुपमा काठमाण्डौं लैजान थालिएको छ ।
यता मेघौलीको साराङ वाइल्ड लाइफ सेन्चुरीका सञ्चालक सुवोध प्रधानले भने लकडाउन खुलेपछि होटल सञ्चालनमा ल्याउने तयारी गरिएको बताए ।
वातावरणविद् तुलाधर प्रदूषणको मुख्य कारणमध्ये सवारी साधन पनि रहेकाले यसको चाप कम गर्न साइकल प्रयोगलाई प्रोत्साहित गर्नुपर्नेमा जोड दिन्छन् ।
मौन अवधिमा कुनै पनि सञ्चार माध्यमबाट निर्वाचन प्रचारप्रसार कार्य गर्न गराउन पाइने छैन ।
त्यसका लागि सरकारले आउँदो २०–२२ चैतमा ‘सगरमाथा संवाद’ आयोजना गरेर विश्वलाई झ्क्झ्क्याउन लागेको छ ।
तर, यसपटक कोरोनाभाइरस संक्रमणको जोखिमका कारण घरमै बसेर ईद मनाउन नेपाल मुस्लिम आयोगले आह्वान गरेको छ ।
यसैगरी सिनियर तर्फ फस्ट रनर्सअप कुम्दीनी होम्समा अध्ययनरत मानुशी भण्डारी र सेकेन्ड रर्नसअप शिशु निकेतनमा अध्ययनरत आकांक्षा आचार्य घोषित भए ।
प्रविधिको यो युगले घिमिरेलाई चाहिं मिथक बनाउने छैन ।
नेपालमा दशैंको बेलामा जस्तै यो समयमा यहाँका मानिसहरू घर जाने गर्दछन्।
अदालतमा सुनुवाई हुनु पहिला शार्ली हेब्दोले पुन मोहम्मदको क्यारिकेचर गरेको कार्टुन प्रकाशित गरेको थियो ।
तर बेला बेला त्यो डरको छायाँले भने सताइरहन्छ।”
पूर्वाधारहरु छैन ।
केही म्यागेजिन र पत्रपत्रिकाले छापा स्थगन गरेर अनलाइन संस्करणमा केन्द्रित भए पनि प्रकाशन भइरहेका छापा माध्यमहरुलाई विज्ञापन अभावमा हम्मेहम्मे पर्न थालिसकेको छ।
दुई देशले विद्युत् सहायता योजना बनाउन समझदारी गरेका थिए।
सहकारी व्यवसायको लगानीकर्ता, निर्णय र नियन्त्रणकर्ता र फाइदा लिने व्यक्ति एकै हुन्छ।
तर, निकुञ्ज ऐनसँग बाझिएका कानून संशोधन गर्नुपर्ने र प्राकृतिक स्रोत उपयोगको मापदण्ड बनाउनुपर्ने प्रतिवेदनमा उल्लेख छ।
नेपाल पत्रकार महासंघ गण्डकी प्रदेशका सचिब सचिव समेत रहेका पौडेललाई क्लबले आफ्नो २२ औं वार्षिकोत्सवको अवसरमा पुरस्कार प्रदान गरेको हो ।
यहाँ सुरक्षित गर्भपतन गर्ने बढेका छन् ।
तपाईं त नेता हो, केवल हिन्दुस्तानको मात्र होइन।
यो सिकाइले भोलि अझ ठूला विपद्सँग जुध्न र वीरगञ्जलाई व्यवस्थित गर्न सकिने आत्मविश्वास बढेको छ।
मिडिया साक्षरतालाई प्रभावकारी नबनाइए वैकल्पिक सिकाइ प्रणाली सफल नहुने उनको भनाइ छ। सूचना, सञ्चार तथा प्रविधि र आमसञ्चारको सदुपयोगका लागि रणनीति तर्जुमा गर्न उनले सुझाव दिए।
केसीले राखेका ६ वटा मागमध्ये एउटा माग मात्र आफूहरूसँग सम्बन्धित रहेको बताएका छन्।
सचिवालय सदस्य रहेका गृहमन्त्री थापा बिहीबार पनि खुमलटारको भेलामा सहभागी भए।
थापाले पार्टीको राष्ट्रवादी नेतृत्वले चालेका कदमहरूलाई दृढतापूर्वक अघि लैजाने समेत बताए।
सरकारको रबैया र आन्तरिक खिचातानीका कारण जनताले दुःख पाएको उल्लेख गर्दै महामन्त्री खड्काले सरकारलाई खबरदारी गर्ने कुरामा कांग्रेस कमजोर नरहेको बताए।
नेता नेपालले पार्टीमा हाटहुटे व्यक्ति हावी भएमा पार्टी सकिने बताउँदै सबै नेता तथा कार्यकर्तालाई समान व्यवहार गरेर अघि बढ्नाको विकल्प नभएकामा जोड दिए ।
नवलपुर, ३० असार ।
कांग्रेस तनहुँले ४५ औं राष्ट्रिय एकता तथा मेलमिलाप दिवस उपलक्ष्यमा बिहीबार दमौलीमा आयोजना गरेको प्रवचन कार्यक्रमलाई सम्बोधन गर्दै उनले सो कुरा बताएका हुन् ।
चिसीएको नेपाल–भारतबीचको सम्बन्ध सुधार्न कूटनीतिक पहलमार्फत उच्चस्तरीय वार्ता गर्न विज्ञहरुले सुझाएका छन् ।
समितिको बैठकमा उपस्थित भएका गृहमन्त्री थापाले संसदबाटै निर्माण भएको ऐन अनुसार नै एआईजीको दरबन्दी थप गरिएको बताए।
संघीय सरकार र प्रदेश सरकारले बनाउने योजनाहरु बीच समन्वय नहुँदा समस्या आएकाले यो वर्षबाट एकीकृत योजना तय गर्न लागिएको मन्त्रालयका उपसचिव गंगादत्त आचार्यले बताए ।
अहिले पोखरामा मात्रै ७ सय भन्दा बढी संक्रमित होम आइसोलेसनमा छन् ।
संक्रमित मध्ये लमजुङ २ जना, बागलुङका ३ जना, स्याङ्जाका २२ जना, तनहुँका ७ जना र नवलपुरका १३ जना रहेका छन् ।
नेपालमा पछिल्लो २४ घण्टामा थप ३८० जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ ।
कांग्रेस सभापति शेरबहादुर देउवाले आइतबार एक वक्तव्य जारी गर्दै राष्ट्रियताको प्रश्नमा कांग्रेस सधैँ सरकारको साथमा रहेको बताएका हुन् ।
टेड्रोस अधनोम घब्रेयेससले मंगलबार मात्र एक लाख ६ हजार जना नयाँ संक्रमित फेला परेको बताएका छन् ।
आफैं भर पर्न नसक्ने कुराको गफ दिनु हाम्रो साझा चरित्र हो र पीपल र तुलसीले सबभन्दा धेरै अक्सिजन दिन्छ भन्ने कुरा गरेर नथाक्नेहरूले समेत न्युमोनिया हुँदा अक्सिजन सिलिन्डर वा कन्सन्ट्रेटरकै भरमा पर्नु हाम्रो पूर्वीय अहङ्कारको स्खलनको प्रमाण हो।
त्यसैले पैसालाई कलामा उतार्नुअघि उनले धेरैसँग सल्लाह गरे ।
वस्तुको प्रत्यक्ष विक्री गर्न इजाजत लिने तर पिरामिड शैलीबाट नेटवर्किङ व्यवसाय गरेको गुनासो आउने गरेकाले त्यस्ता कम्पनीमाथि निगरानी गरी कारबाही गर्ने व्यवस्था मिलाउन सम्बन्धित मन्त्रालय तथा विभागलाई निर्देशन दिनुपर्ने सांसदहरूले बताएका छन्।
उनी भन्छन्, “अहिले अवस्था सहज नभएकाले पछि निर्वाचन गर्न सकिन्थ्यो, तर निर्वाचन घोषणा भइसकेकाले हामी चुनावको तयारीमा लाग्न बाध्य छौं।”
समाचारमा जनाइए अनुसार ६९ वर्षिय बेन कार्सनको हाल वासिङटनस्थित वाल्टर रिड सैनिक अस्पतालमा उपचार भरहेको छ ।
प्रकाशमान गुभाजुले छोटो समयमा धेरै सिकाउने सामथ्र्य भएको ग्रन्थलाई अध्ययन गरेर मनन गरेमा चित्त सफाइ हुने बताए ।
तर, निगमका समस्याप्रति आफू बेखबर नरहेको उनी बताउँछन्।
पुरानो बसपार्कमा व्यवसाय गरिरहेका निवदेकहरुले नगरपालिकाका प्रमुख देवकुमार सुवेदी र प्रमुख प्रशासकीय अधिकृत टीकाराम ढकाललाई विपक्षी बनाई अन्तरिम आदेशसहितको उत्प्रेषणयुक्त परमादेश जारी गरी पाऊँ भनी पुस १३ गते रिट दायर गरेका थिए ।
स्थानीयवासीका अनुसार सुक्खा पहिरासँगै खसेको चट्टानका कारण अहिले सेती नदी माथिको उक्त स्थानमा बाँध बनेको छ ।
पोखरा, २५ पुस गण्डकी प्रदेशका उद्योग, पर्यटन, वन तथा वातावरण मन्त्री विकास लम्सालले पर्यटन प्रवद्र्धनका लागि मिडियाको भूमिका महत्वपूर्ण भएको बताएका छन् ।
तर, दोस्रो हाफमा लगातार दुई गोल गर्दै वल्भसले जित निकाल्यो ।
तर यतिखेर सबै लगानीकर्ता निराश बनेका छन् ।
स्वास्थ्य तथा जनसङ्ख्या राज्यमन्त्री नवराज रावतले सीमानाकामा कोरोना भाइरसको (कोभिड –१९) प्रभावकारी जाँच गर्न निर्देशन दिएका छन् ।
सेन्चुरीले एकै पटक धेरै कर्मचारी र स्वास्थ्यकर्मी संक्रमित भएका कारण बुधबारदेखि लागू हुने गरी दुई दिनका लागि बहिरंग विभागको सेवा बन्द गरिने बताए।
लगतै २०७२ सालमा तेह्रथुमको सदरमुकाम म्याङलुङ बजारमा बिरालोको स्तम्भ निर्माण गरेका थिए ।
सहकारीका सबै क्रियाकलाप सदस्य र सरोकारवालाका लागि पारदर्शी हुनुपर्छ।
आज अर्जुन तल भोताङबाट पाँचपोखरी ओहोरदोहोर गर्छन्, पदयात्रीलाई ‘होस्ट’ गर्छन्, र पूरै पाँचपोखरी क्षेत्रको प्राकृतिक सम्पदा र संस्कृतिको संरक्षणमा नै समुदायको भविष्य छ भन्नेमा उनी विश्वास गर्छन्।
उनीहरुले हाल शव भेटिएको स्थानभन्दा करिब दुई–तीन सय मिटर पूर्वतर्फ सुजनको हत्या गरेका थिए ।
बैठक हलमा दाहाल-नेपाल समूहका नेताहरु।
आयोजना सम्पन्न गर्न ऊर्जा, जलस्रोत तथा सिँचाइमन्त्री वर्षमान पुनले निरन्तर पहल गरेका थिए ।
३ डिसेम्बर २०१५ मा सोही ब्यांकहरूको ‘रुट’ हुँदै ‘ओमन्स पेपर क्राफ्ट’ ले १ हजार १४६.
संकल्प प्रस्तावमा विभिन्न ४ बुँदे माग छ ।
कार्यक्रमबीच गुफा परिसरमा संस्थाका सल्लाहकार प्रेमप्रसाद पौडेलद्वारा निर्मित घण्टीगृहको गाउँपालिका अध्यक्ष युवराज कुँवरले उद्घाटन गरेका छन् ।
अध्यक्ष दाहालले सानो समूहमा रहेकाहरुलाई अप्ठ्यारो नमानिकन नेकपामा आउन आग्रह गरे ।
क्षयरोग उपचार केन्द्र पोखरामा गरिएको परिक्षणमा गण्डकी प्रदेशमा थप भएका नयाँ संक्रमित बागलुङ जिल्ला, तमानखोला–२ का दुई महिला हुन, जसमध्ये १ स्वास्थ्यकर्मी हुन् भने अर्काे एकजना स्थानीय व्यापारी रहेको खुलेको छ ।
त्यस्ता परिमार्जित पाकविधि आधिकारिक बनेर फैलिए के होला?
भाग्यवश, अहिले इन्टरनेट र डिजिटल मिडियाको सहारा लिनसक्ने अवस्था छ।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले विपद् जोखिम न्यूनीकरण र यसको सामना गर्न सरकारले निश्चित लक्ष्य, उद्देश्य, नीति र कार्य योजना बनाएर काम गरिरहेको बताएका छन्।
यसले पार्टीभित्रको शक्ति संघर्ष कुन रूपमा विकसित होला, समाधान खोज्न स्थायी कमिटी बैठक कति सफल होला र मुख्य गरी नेताहरू संघर्षमा जाने हुन् कि पार्टीलाई एकताबद्ध बनाउने दिशामा अघि बढ्ने हुन् भन्ने विभिन्न प्रश्न उब्जिएका छन्।
अमेरिकी काला नागरिकको हत्याविरोधी प्रदर्शनको प्रत्यक्ष प्रसारण गरिरहेका सीएनएन पत्रकार ओमर जिमेनेजलाई अमेरिकाको प्रहरीले मिनेसोटाबाट पक्राउ गरेको छ ।
नेपालका लागि नीता आचार्य र सोनिम मानन्धरले स्वर्ण जित्न सफल भएका हुन् ।
नेपालमा सुरुवातमा सुस्त देखिएको कोरोना भाइरस संक्रमितको संख्या पछिल्लो साताह्वात्तै बढेको छ ।
उन्मत्त तुल्याउने यो प्रभाववादी परिवेशले हाम्रो काममा एकाग्रता ल्याउन सकेन।
घटनाबारे अनुसन्धान अगाडि बढाइएको प्रहरीले जनाएको छ ।
एक वर्ष पछाडि अक्टोबर–नोभेम्बरमै विश्वकप हुनेछ।
शत्रु र रोगबाट छुटकारा मिल्ने समय छ। माया प्रेमको लागि रमाइलो छ। अप्रिय समाचारले खिन्नता बढ्न सक्छ।
वामदेव गौतमको मन्त्री बन्ने बाटो रोकियो, संवैधानिक जिम्मेवारी नदिन सर्वोच्चको अन्तरिम आदेशसर्वोच्च अदालतले राष्ट्रिय सभा सदस्य मनोनित भएका नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का उपाध्यक्ष वामदेव गौतमलाई थप संवैधानिक जिम्मेवारी नदिन अन्तरिम आदेश.
कोरोनाभाइरस महामारीका कारण खेल जगत नराम्ररी प्रभावित भएको छ। विश्वभरिको खेलकुद प्रायः ठप्प छ। महामारीको प्रभाव अब खेल गतिविधि सुरु हुँदा मैदानमा नै देखिने भएको छ।
कोरोना भाइरस सङ्क्रमणका डरले कर्मचारी छुट्टीमा बसेको मौका छोपेर वनमा तस्कर समूह सक्रिय हुन थालेको पाइएको डिभिजन वन कार्यालय दाङले जनाएको छ ।
शासन व्यवस्था परिवर्तन भयो ।
म र बल्लाम एउटा कोठामा हुन्थ्यौँ, साइँली मैयाको छुट्टै कोठा थियो।
यस्तै भेन्टिलेटरको सहयोग लिएर उपचार गराइरहेका कोरोनाका सिकिस्त बिरामीको संख्या काठमाडौं उपत्यकामा ३४ जना छ।
राष्ट्रिय सभा अध्यक्षको टोली २ साउन २०७६ मा बाढी तथा डुबान क्षेत्रको स्थलगत अनुगमनमा ।
सञ्चार तथा सूचना प्रविधि मन्त्रालयको समेत कार्यभार सम्हाल्नुभएका प्रधानमन्त्री ओलीले सूचनाको हकसम्बन्धी कानून अफवाहको चक्रव्यूह सिर्जना गर्न नभएको स्पष्ट गर्दै पारस्परिक सहयोगका साथ अघि बढ्न पनि आह्वान गरेका छन्।
सरकारले कोरोना संग सम्बन्धि संघ, प्रदेश र स्थानीय तहमा विशेष युनिट निर्माण गरि सुचना र परिचालनमा एकद्वार प्रणाली लागू गर्ने ।
भिमाद नगरपालिका र घिरिङ गाउपालिकाका ४४ जना रहेको क्वारेन्टिन स्थलमै पुगि नेता खनालले त्यहाँको व्यवस्थापनका सम्बन्धमा जानकारी लिदै बस्दै आएका सर्वसाधारणलाई मास्क, सेनिटाइजर, पञ्जा सहित खाद्य सामग्री हस्तान्तरण गरेका हुन् ।
मलाई लाग्छ हाम्रा सांस्कृतिक सम्पदाहरू नै सिर्जनाका अजस्र स्रोत हुन्।
शनिवार भर्चुअल कन्फ्रेन्स मार्फत प्रदेश समिति घोषणा गरेको हो ।
उनीहरु आइतबार राति १०.
महामारीका कारण रोजगारी गुमाएर स्वदेश फर्किएको जनशक्तिलाई कृषिमा केन्द्रित गरि उत्पादन बढाउने लक्ष्य अनुरुप कृषिलाई प्राथमिकता दिएको हो ।
महेन्द्र पाण्डेको नेतृत्वमा ७ जना चिकित्सक र स्वास्थ्यकर्मीसहितको टोलीले शल्यक्रिया गरेको अस्पतालले जनाएको छ ।
राज्यले नागरिकका वैयक्तिक स्वतन्त्रतामा अंकुश लगाउँदा कानूनी व्यवस्थाहरुको अक्षरशः पालना गर्नुपर्छ ।
यसअघि सलह लामो समयदेखि भारतको विभिन्न स्थानमा देखिएको थियो ।
सब मुवाले तयार पारिसिन्थ्यो।
मलाई ३/४ दिनदेखि सुक्खा खोकी लागिरहेको छ। बीचमा ज्वरो पनि आयो।
सोही परियोजना र आर्थिक अनियमितताको बिषयलाई लिएर राष्ट्रिय योजना आयोगका पूर्व उपाध्यक्ष दीपेन्द्रबहादुर क्षेत्रीले समेत आर्थिक चलखेलकै कारण परियोजना अन्योलमा फसेको बताए ।
भर्खर अध्यनका लागि आएका नव बिधार्थी र बैधानिक कागज पत्र नभएका कारण रोज़गार नभएकालाई सबैभन्दा बढि मर्क अपरेको थियो ।
दहखोलाले टोपबहादुर डाँगी, कृतिबहादुर बस्नेत, प्रेम केसी, लक्ष्मण केसी, अम्मरसिंह विक, टीकाराम खड्कालगायतको घर पहिरोको जोखिममा रहेको खड्काले बताउनुभयो ।
दरबारैबाट मोटर लिन आउँथ्यो।
स्राेतका अनुसार, आइतबार बिहान ओलीले दाहाललाई बालुवाटार बाेलाएका थिए।
अन्ततः सात प्रदेशसहितको सङ्घीय संरचना निर्माण गर्ने समझदारीअनुरुप साविक कर्णालीका हुम्ला, मुगु, डोल्पा, जुम्ला र कालीकोट, भेरीका दैलेख, सुर्खेत र जाजरकोट, राप्तीका सल्यान र रुकुम (पश्चिम भाग) समेटेर ६ नम्बर प्रदेश घोषणा भयो ।
‘वाइल्ड कार्ड’ छनोट चरण पार गर्न नसक्ने देशका खेलाडीलाई सीधै ओलम्पिक खेल्न दिने सुविधाजनक कोटा हो ।
उनीहरुले ती गाउँहरु अन्यत्रै सार्न सुझाएका छन् ।
कोरियनको ग्रुप पनि ९ जनामध्ये ५ जना वारी कटिसकेको र बाँकी सम्पर्कमा नआएको भन्नेछ,’ उनले भने, ‘नेपाली चाहीँ पहिरोमै परेको बुझिएको छ ।
विद्यार्थीलाई बोल्न, प्रस्तुति दिन, लेख्न, फोटो र भिडियोको माध्यमबाट आप्mनो कामको प्रमाण रचनात्मक रुपमा प्रस्तुत गर्न लगाउँदा विद्यार्थीको सिकाइ प्रभावकारी हुन्छ।
गण्डकी प्रदेश अर्थमन्त्री तथा कोभिड नियन्त्रण प्रदेशको उच्चस्तरीय समिति संयोजक किरण गुरुङ पहिलेजस्तो लकडाउन गर्न नहुने तर्क गर्छन् ।
“शुरु–शुरुमा व्यवस्थापन गर्न असजिलो हुँदा चार घन्टाको डायलिसिसलाई तीन घन्टामा झार्यौँ” निदानका दिनेश थापा भन्छन्, “औषधि अभावले पुरानालाई नै सेवा दिन धौ–धौ छ ।
म यूट्यूबमा उनको रिस, चिडचिडापन र करुणा सम्बन्धी भिडियोहरू सुन्न थालें ।
उनी १० वर्षदेखि माइस्थेनिया नामक रोगबाट पीडित थिइन्।
अहिले कक्षा ९ को परीक्षा दिएर सानोठिमीको आफ्नै घरमा बसिरहेकी छु ।
सो स्थानमा पुगेको मादी गाउँपालिका–९का अध्यक्ष तोरण गुरुङ, युवा सङ्घ तनहुँका अध्यक्ष ईश्वर बस्याल, तिर्सन गुरुङसहितको टोली हिउँमा रमाउँदै यस क्षेत्रको पर्यटन प्रवद्र्धनमा आवश्यक भौतिक पूर्वाधार निर्माणका साथै प्रचारप्रसारमा जोड दिनुपर्ने धारणा राखे ।
प्रदेश–५ का आफू निकट नेताहरुसँग छलफल गरेपछि दाहालले वरिष्ठ नेता झलनाथ खनाल, वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपाल र प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठलाई ओलीसँग भएको सम्वादबारे ब्रिफिङ गरेका थिए।
झापा कारागारमा एकैपटक सात जना कैदीबन्दीलाई कोरोनाभाइरस संक्रमण पुष्टि भएको छ। क्षमताभन्दा तेब्बर कैदीबन्दी राखिएको कारागारमा अरु धेरै जनालाई कोरोना संक्रमणजस्तै लक्षण देखिएको छ।
क्याम्पस सञ्चालक समिति अध्यक्ष तारा गिरीको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रममा उपाध्यक्ष वीरबहादुर अधिकारीले स्वागत, सदस्य सोमनाथ बरालले धन्यवाद ज्ञापन र सहायक क्याम्पस प्रमुख भेषराज बराल उपाध्यायले सञ्चालन गरेका थिए ।
ओली विरुद्ध गठबन्धन बन्दा व्यक्तिगत रूपमा सबैभन्दा बढी फाइदा भने वामदेव गौतमले उठाए ।
उनले दुःखको घडीमा सहनशील भएर अगाडि बढ्न भन्दै पीडितलाई सान्त्वना दिए ।
उद्योग, पर्यटन, वन तथा वातावरणमन्त्री विकास लम्सालसँग पर्वतको फलेबासमा ५ रोपनी ५ आना जग्गा र घर छ ।
काठमाडाैं, २० असार ।
यो घटनाबाट पूरा देश लज्जित भएको छ।”
उक्त जग्गामा दैनिकरुपमा २५ ट्रकभन्दा बढी बालुवा चोरी हुँदासमेत सम्बन्धित पक्ष बेखबर बनेको छ ।
एक नेताले आफूहरुको माग पनि छलफलका क्रममा प्रधानमन्त्रीसँग राख्ने बताए।
व्यवसायीहरुले अवैध रुपमा ठूलो सिलिन्डरबाट सानो सिलिन्डरमा ग्यास भर्दै आएका छन् ।
संगठनका अध्यक्ष भीम ज्लावा राईका अनुसार संगठनले देशभर २ हजार ८ सय यातायात मजदुरलाई राहात वितरण गरेको छ ।
यससँगै हालसम्म मुलुकमा कोरोना संक्रमित हुनेको संख्या २ लाख २९ हजार ३४३ पुगेको छ।
पोखरा उद्योेग वाणिज्य संघको आसन्न महाधिवेशनका लागि विन्दु कोइराला सुवेदीले आफ्नो प्यानल घोषणा गरेकी छन् ।
प्रदेशमा विदेशबाट आएकाहरुको हालसम्म ४ हजार ५ सय २२ जनाको तथ्यांक संकलन गरिएको छ ।
६६ प्रतिशत, कर्णाली प्रदेशमा ९८.
सगरमाथा राष्ट्रिय निकुञ्ज क्षेत्रमा ६ कस्तुरी मृग मृत भेटिएका छन ।
गोविन्द केसीको आमरण अनशन बस्ने अठोट र आदतको म विरोधी हुँ।
त्यसपछि बिहान साढे ४ बजे ठमेलस्थित सेनेठ क्लबमा करिशका दुई जना केटी साथीहरू परमिता राणा र मनिषालाई भेटे।
यूएईका शिविरमा हिन्दी चलचित्र हेर्दै नेपाली र भारतीय कामदार ।
२८ असोजसम्मको तथ्यांक अनुसार कोरोनाका संक्रमितको कुल संख्या १ लाख १७ हजार ९९६ पुगेको छ। यीमध्ये ३६ हजार ३६७ सक्रिय संक्रमित छन्, भने ६७५ जनाको कोरोनाका कारण मृत्यु भइसकेको छ।
“हरेक दिनजसो नै सर्वसाधारणबाट गुनासो आउन थाल्यो, कसैले आरक्षण सिट पाएन, कसैले सहचालकले गाली गर्यो, कसैले जथाभावीरूपमा ओराल्यो भनेर पटक–पटक गुनासो आइरह्यो, त्यसैले अवस्था के रहेछ त भनेर बुझेँ”, ढकालले भने ।
सरकारी स्तरबाट पहिलोपटक डिजिटल कारोबारलाई प्रवद्र्धन गर्ने नीति आउनु राम्रो हो ।
अर्कोमा एक्रेलिकका सहायताले ठूलो क्यानभासमा द्रुत गतिमा पेन्टिङ तयार गरिन्छ।
मास्कले बेलायत र मलेसियाबाट फिल्म र टेलिभिजनसम्बन्धी विशेष तालिमसमेत लिएका थिए।
बिहीबार काठमाडौ महानरगरको कलंकी र बल्खु क्षेत्र पर्ने वडा–१४ मा १४, शान्तिनगर क्षेत्र पर्ने वडा–३१ मा २५ र कोटेश्वर र जडिबुटी क्षेत्र पर्ने वडा–३२ मा ११ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
उनले केही समय प्राध्यापन र वकालत गरे।
मृतक महिलाको शव पोस्टमार्टमका लागि मेची प्रादेशिक अस्पतालमा पठाइएको प्रहरीले जनाएको छ।
फिल्मको सुटिङ यहि मार्चबाट सुरु हुनेछ।
अहिले विश्वभर कोरोना भाइरस संक्रमणले लाखौंको मृत्यु भयो ।
पक्राउ पर्नेमा मकवानपुरको हेटौंडा उपमहानगरपालिका–१६ का ४७ वर्षीय ट्याङकर चालक सन्दीप थिङ र सोही उपमहानगरको वडा नम्बर २१ का २२ वर्षीय सहचालक राधे बुढाथोकी छन्।
तिवारीले भने, ‘हाम्रो सघन उपचार कक्ष खाली छैन ।
पृथ्वीनारायण शाहले मल्ल र सेन राजाहरूको उपरोक्त गल्ती नदोहोर्याई नेपाल अधिराज्यको अखण्डतालाई कायम राखिबक्सियो।
लामो पैदल यात्राका कारण उनको खुट्टा र अन्डकोष सुन्निएको थियो ।
समर्थन मूल्यलाई प्रचलित गराउने उद्देश्यले सरकारी खाद्य संस्थानले धान त किन्छ, तर किसानसँग होइन, बिचौलियासँग ।
कोरोना संक्रमितको संख्या बढ्ढै गएपछि म्याग्दीका तीन स्थानीय तह बन्द भएका छन् ।
पदमार्गकै कुसुम भञ्ज्याङबाट गहते मनकामना जाने सिँढी बाटो, पुतलीबजार नगरपालिका–९ कोल्मामा चरा एवं वन्यजन्तु अवलोकनस्थललगायतका निर्माण सम्पन्न भएका छन् ।
त्यसमध्ये प्रदेश-१ मा ५३९, प्रदेश-२ मा ३३४७, बागमती प्रदेशमा १३५२, गण्डकीमा २२४, प्रदेश ५ मा ६४६, कर्णालीमा १९७ र सुदूरपश्चिम प्रदेशमा ८९६ जना छन्।
पारिवारिक जीवन सामान्य र सन्तोषप्रद रहने छ। उपचारमा खर्च हुने योग छ। रचनात्मक काम तिर धेरै मन जाने देखिन्छ।
उत्तरी इटलीको सबैभन्दा प्रभावित क्षेत्रको विद्यालय र विश्वविद्यालयहरु भने उच्च संक्रमण देखिएको भन्दै १० दिन अघि नै बन्द गरिसकेको थियो ।
अमेरिकी महिला फुटबल टिमको यो चौथो विश्वकप उपाधि थियो ।
इपिडिमियोलोजी तथा रोग नियन्त्रण महाशाखा (इडीसीडी) ले अख्तियारका एक ६० वर्ष माथिका पुरुषमा कोरोना संक्रमण देखिएको पुष्टि गरेको हो।
मूल बाटोबाट हारेका मान्छे चोर बाटोबाट जित्ने अवस्था हुनुहुँदैन।
अरू छोरीहरूलाई, ‘दिदीले यस्तो गर्छे, तिमीहरू त क्यै पनि गर्दैनौ’ भनेर गाली गरिबक्सिन्थ्यो।
रविन नेपाली संलग्न रहेको अस्पतालले जनाएको छ ।
स्पेनिस ला लिगाको चर्चित एल क्लासिको भिडन्तमा बार्सिलोना रियल मड्रिडसँग स्तब्ध बनेको छ ।
राष्ट्रिय खेलकुदमा गण्डकीका ११ जिल्लामध्ये १० मा कुनै न कुनै खेल हुने उनले बताए ।
सवारी साधनमा नियमित चेकजाँच गर्दा लागु औषधका कारोवारीको संख्या समेत घटेको प्रहरी बताउछ ।
शुक्रराज अस्पतालका निर्देशक डा.
कास्कीमा दुई संक्रमित मध्ये एक अस्पतालमा कार्यरत स्वास्थ्यकर्मी र अर्का विदेशबाट आएर क्वारेन्टिनमा बसेका व्यक्ति छन्।
ती बन्दी जो कैदी भनिएका छन् ती सबैको मुद्दा अन्तिम तहमा पुगेर टुङ्गिएको छैन ।
दुई मितबीच दुरी बढेको हो तर झगडासगडा केही भा’को हैन।”
त्यो भूभाग आजको नेपालमा रहेको पौराणिक र प्रमाणित तथ्य विरुद्ध भारतयि विदेश मन्त्रीको अभिव्यक्तिप्रति हाम्रो गम्भीर आपत्ति छ”, उनले लेखेका छन्।
गएको १० जेठमा पश्चिम रुकुमको चौरजहारी पुगेका जाजरकोट भेरी नगरपालिकाका तीन जनाको शव फेला परेको छ ।
२०२० को राष्ट्रपति निर्वाचन प्रचारमा हन्टरमाथि रिपब्लिकन पार्टीले निशाना बनाएको थियो।
यस्तै, काम गर्ने सिलसिलामा ज्यान गुमाएका सुवासको परिवारलाई वर्ल्ड लिङ्कतर्फबाट क्षतिपूर्ति र बिमावापत साढे १७ लाख रुपैयाँ दिने सहमति भएको व्यास–४ का वडा अध्यक्ष विश्व न्यौपानेले जानकारी दिए ।
साथै, यो मौलिक नेपाली लोकबाजा र धुनहरूको अभिलेखीकरणको प्रक्रिया पनि हो ।”
‘पर्वत र बागलुङ जिल्लाको नजिकको सम्बन्ध छ ।
तरकारी र फलफूलको आपूर्ति चक्रमा पनि बन्दाबन्दीको असर पर्न शुरु गरेको छ। बजारमा माग घटेको र ढुवानीको समस्याका कारण किसानको तरकारीले बजार नपाएको केन्द्रीय तरकारी तथा फलफूल उत्पादक संघका अध्यक्ष विनोद पराजुली बताउँछन्।
त्यसका निम्ति उनलाई विशेषरूपमा दिल्लीबाट झिकाइएको थियो ।
उपत्यकामा आधाभन्दा बढी कोरोनाका बिरामी भेटिन थालेका छन् ।
जे भए पनि त्यो घटनामा सार्वजनिक चासो भयो।
जुनकिरीबाट लिएको पुस्तक १५ दिनसम्म राखेर पढ्न पाइने व्यवस्था रहेको उनले जानकारी दिए ।
देशभर १ सय ३२ जना आईसीयूमा र १६ जना भेन्टिलेटरमा उपचाररत् रहेका छन् ।
समयमा नै काम भएको भए गुरुयोजनाले निर्धारण गरेका सबै संरचना २५ वर्षअघि नै निर्माण भइसकेका हुन्थे ।
५५ अर्ब) सहायता दिन लागेको हो।
त्यस्तो कडा छैन ट्रेन चलिरहेकै छन् ।
म जहाँ गए पनि मेरो पछि पछि लाग्थी।
त्यसयता भारतको क्रियाप्रति नेपालबाट जस्तो प्रतिक्रिया उत्पन्न भइरहेको छ, त्यसबाट सरकार(सरकारबीच मात्र नभएर जनस्तरको सम्बन्धलाई समेत नराम्ररी प्रभावित गरेको छ।
तर, निरन्तरता दिन पनि अनिश्चितताका कारण समस्या छ।
नेपाली सेनाले आफ्ना बहालवाला तथा भूतपूर्व कर्मचारी र तिनका आश्रित परिवारको हितका लागि भन्दै स्थापना गरेको सैनिक कल्याणकारी कोषको सम्पत्ति रु.
४० वर्षअघि लाओसबाट सपनाको भारी बोकेर अमेरिकी भूमिमा टेक्दा जोन लक्का जवान थिए ।
“विष्फोटक पदार्थ कहाँबाट आयो भन्नेबारे अनुसन्धान भइरहेको छ”, उनले भने स्थानीय बासिन्दाका अनुसार जङ्गली बँदेल, माछालगायत मार्नका लागि चोर शिकारीले विष्फोटक पदार्थ राखेको हुनसक्ने आशङ्का गरेका छन् ।
उपचाररत संक्रमितको संख्या करीब ४१ लाख २० हजार छ।
वडाअध्यक्ष शोभा सापकोटाका अनुसार असावधानीका कारण फलफूल, तरकारी र खाद्यन्न पसलहरुबाट संक्रमण वडामा फैलिएको आशंकामा पूरै सिल गरिएको हो।
मध्यपश्चिम पहाडबाट, विशेषगरी १८ असोजको शाही कदमपछि, डढेलो जस्तै तराई र पूर्वी पहाडमा फैलिएको माओवादी आन्दोलनले झन्झन् बन्दूकमा बढी आड लिँदै गरेको प्रस्ट छ ।
१ करोडसम्म स्वपूँजीमा शेयर लगानी गर्न सार्वजनिक आह्वान नै गरेको थियो।
तलबी बजेट बनाउन पनि हुन्न ।
कोरोनाभाइरस संक्रमणको महामारीले अहिले सबैलाई अत्याएको छ। खोप पत्ता लागिनसकेको अवस्थामा मानिसहरूले रोगबाट बच्न र यस विरुद्ध लड्न आहारविहारका अनेक उपाय अपनाइरहेका छन्।
जेएनयूमा जनवरी ५ मा भएको हिंसा ।
साविकको कर्णाली क्षेत्रका बासिन्दाले कुलदेवताका रुपमा पुज्ने मष्टोको विशेष रुपमा पूजा गरेका छन्।
अहिले बिहान र साँझ दैनिक दुई समय आत्मरक्षा तालिम सिक्न चाहनेलाई प्रशिक्षण दिइरहेको उनी बताउँछिन् ।
मन परेन भने आउँदो चुनावमा फालिदिए भयो ।
वीरगञ्ज र तराईका अन्य जिल्लामा भारतबाट आउनेहरुबाट संक्रमण फैलियो।
अब गलत गर्नेलाई हदैसम्मको कारबाही हुन्छ ।’
त्यसैले यस पटक उनलाई लिएर डिनर खुवाउन चाइनिज रेस्टुरेन्टमा गयौं।
दुई दिने नेपालमा भ्रमणमा रहेका भारतीय विदेश सचिव हर्षवर्द्धन श्रृंगलामार्फत् प्रधानमन्त्री ओलीले सीमा विवाद लगायत नेपाल–भारतबीच देखिएका समस्या वार्ताको माध्यमबाट हल गर्नुपर्ने सन्देश पठाएको प्रधानमन्त्रीका परराष्ट्र मामिला सल्लाहकार राजन भट्टराईले बताए।
त्यसैले पर्यटकलाई लक्षित गरी खोलिएका पसलहरू पनि प्राय बन्द देखिन्छन्।
नाम्खा–५ अन्तर्गत पर्ने हिल्सा क्षेत्रको कर्णाली नदीमा बरफ जमेर पानी नदेखिने भएको सीमा सुरक्षाका लागि बस्दै आएका हिल्सा (बिओपी) का इन्चार्ज सशस्त्र प्रहरी निरीक्षक सुरज केसीले बताए।
धेरैजसो यो निष्पक्ष नै देखिन्छ तर मेरो दुस्साहस नै भन्नुहोस् यो केही अल्छी लाग्दो पनि छ ।
प्रवक्ता क्षेत्री भन्छन्, “हामीसँग स्वास्थ्य सेवामा ८०० जनशक्ति कार्यरत छन् ।
मैले भनेँ नि, बुद्धको बाटो पक्कै पनि धेरै लामो छ, तर सायद सबभन्दा ढुक्कसँग हिँड्न सकिने बाटो हो।
खास कुरो त, श्रीकण्ठजीको त्यो हवाई यात्रा पहिलो थियो ।
अघिल्ला वर्षका पुरस्क्रित, मेडियाकर्मी, पुस्तक समिक्षक, लेखक, पत्रकार, सिनेकर्मी आदिको गोङ्कु पुरस्कार घोषणामा भिड लाग्थ्यो ।
५४ बेडको यो अस्पतालमा २० वेडको आईसीयूमा कोरोनाका सिकिस्त बिरामीको उपचार भइरहेको छ। तर अहिले सबै आईसीयू बेड बिरामीले भरिएका छन्।
पशुपति क्षेत्र विकास कोषले गत साउन महीनामा सिफलसम्म बस्ती खाली गराउने प्रस्ताव सहितको गुरुयोजना मन्त्रालयमा पठाएको थियो।
यो संस्था आफ्नै क्षेत्राधिकार भएको संस्था हो ।
उनले अब कृषि पर्यटनलाई जोड दिएर काम गर्ने गरी योजना बनाइरहेका छन् ।
“सैनिक र तिनका परिवार एकै ठाउँमा रहने, उनीहरूका लागि सबै सुविधा त्यहीं नै उपलब्ध हुने छाउनीको कन्सेप्ट हो, यो”, पौडेल भन्छन्।
अहिलेसम्म त्यहाँ १७ जनाको मृत्यु भएको छ भने दुई हजार ३३७ संक्रमित भेटिएका छन्।
यही १३ र १४ फागुनमा टेम्केमैयुङ गाउँपालिकाको केन्द्र अन्नपूर्ण क्याम्प डाँडामा आयोजना हुने महोत्सवमा प्रदेश नं.
त्यहाँका स्वास्थ्य सचिव म्याट हान्कोकले नेशनल हेल्थ सर्भिस अर्को हप्तादेखि खोप दिन तयार भएको जनाएका छन्।
अहिलेसम्म सुल्झिन नसकेको निर्मला पन्त बलात्कार र हत्या घटना प्रहरी संगठनदेखि सिंगो राज्यसंयन्त्रको हुर्मत लिने घटना बनेको छ। यही घटनासँग जोडिएर दुई वर्षसम्म मुद्दा खेपेका प्रहरी अधिकारीहरूले ढिलै भए पनि न्याय पाए।
तर, न हात्तीप्रति उनको चाख थियो, न माहुतको कामप्रति रुचि ।
उहाँले “लेख्नुहोस् न, पछि हेरौंला” भन्नुभयो ।
उनी भन्छन्, “दीर्घ रोगीहरूले यो वेला भीडभाडमा नगई सकेसम्म घरभित्रै बस्नुपर्छ, सुरक्षाको उपाय अपनाए संक्रमणबाट जोेगिन सकिन्छ।”
परिस्थिति अनुकूलका काम व्यवहारहरु सम्पन्न गर्दा आत्मबल आत्मविश्वास बढ्नेछ ।
अब उनीहरुको स्वाब परीक्षणसमेत गरिने बताइएको छ ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालय हुम्लाका प्रमुख, डीएसपी रामप्रसाद घर्ती मगरले श्रीमान्–श्रीमतीबीचको विवादका कारण छोरीको हत्या भएको बताए।
घोडाको आहाराका लागि दिनमा रु.
आफ्नो घरमा आवश्यक मात्र गुन्द्री बनाउने उनले सुनाइन् ।
एकअर्काको संस्कृति, संस्कार र परम्पराहरू कति मिल्छ वा मिल्दैन भन्ने कुराको अवलोकन गर्नु पनि कम रोचक विषय होइन ।
म भैरव दाइलाई पुनर्जीवनको २५ वर्ष पार गरेकोमा हार्दिक बधाई र शुभकामना दिन्छु।
उनीहरू तीनै जनाको आत्महत्या प्रकृति समान छ। विदेशबाट घर फर्किएर क्वारेन्टिनमा बसेका वेला कोरोना पोजेटिभ देखिएपछि उनीहरूले मानसिक विचलनले आत्महत्या गरेको देखिन्छ।
कोरोनाभाइसर स्याम्पल कलेक्सन बुथ (पीपीई बुथ) को रुममा पनि त्यसलाई लिन सकिन्छ ।
गम्भीर श्रेष्ठ (विपी कोइराला मेमोरियल क्यान्सर अस्पताल), डा.
‘यही तरिकाले हामी सबैले कोरोनाबाट उन्मुक्ति पाउन मुस्किल छ ।
ती सबैलाई क्रियाशील बनाउने हो भने माहौल बन्छ।
नेपालमा ब्याङ्किङ सेवाको शुरूआत गरेको नेपाल ब्याङ्क लिमिटेड स्थापनाको ८३ वर्ष पुगेको छ। देशकै जेठो ब्याङ्कलाई व्यवसायको आकारको हिसाबमा नयाँ ब्याङ्कहरूले पछाडि छोडिसकेका छन् ।
मेयर साह यसअघि पनि कर्मचारीलाई हातपात गरेको घटनामा विवादमा आएका थिए ।
यो नेपालको कुल सडक लम्बाई भन्दा झण्डै ३ गुणा बढी हो ।
नाटक ‘जालिनी’ ध्रुवसत्य परियारको कथासंग्रह ‘कैरन’मा संग्रहित कथामा आधारित छ ।
दैनिक श्रम गरेर खाद्यान्न तथा अत्यावश्यक सामग्री जुटाउँदै आएको ठूलो समूह कामविहीन हुँदा उनीहरूको श्रम आय गुमेर गरीबीको रेखामुनि धकेलिने जोखिम बढेको छ।
मेरो सत्य काममा जुझारु भएर लाग्ने र केही प्राप्ति गर्ने थियो।
कोरोना संक्रमणका बिरामी बढेपछि चीन सरकारले २३ जनवरीदेखि हुपेई प्रान्त बन्द गरेको थियो ।
‘बुद्ध विशाल बजार सिल छैन’
दोस्रो हाफको ५२औँ मिनेटमा गोल गर्दै रोनाल्ड अरौजोले बार्सालाई अघि बढाएका थिए।
३०२०३०५०४९४०६ मा सहयोग रकम जम्मा गर्न महानगरले आग्रह गरेको छ भने आफूखुसी राहत वितरण नगर्न पनि सबैलाई अनुरोध गरेको छ ।
एसओएस दिवसको मूल कार्यक्रम एसओएस वालग्राम गण्डकीका योजना निर्देशक भगतकुमार श्रेष्ठले सभापतित्व तथा धन्यवाद ज्ञापन गरेको कार्यक्रममा युवालयका सह–निर्देशक बाबुराम बरालले संचालन गरेका थिए ।
नेपाल ट्रष्टको नामका पोखरामा रहेका जग्गा र भौतिक संरचना प्रदेश सरकारको मातहतमा लिन अध्ययन समिति गठन गरिएको छ ।
हरितालिका व्रतको तयारीस्वरुप आज दर खाने तयारीमा नेपाली महिला छन् ।
महिला मानव अधिकार रक्षक संजाल कास्की अध्यक्ष तारामाया थापामगरले कार्यक्रमको उद्देश्यबारे प्रष्ट पार्दै यो खालको अभियान एक दिवसीय कार्यक्रम मात्र नभइ ३ सय ६५ दिन नै लैङ्गिक हिंसा र महिला हिंसाविरुद्ध अभियानमा क्रियाशील रहेको बताइन् ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयको सहयोगमा बिहिबार र शुक्रबार काठमाडौँका सबै मस्जिदका धर्मगुरुको स्वाब परीक्षण गरिएको उनले बताए।
टाउको बिग्रन्छ भनेर तोरीको तकियामा सुताउनुपर्छ।
उच्च अदालतले थुनामा राख्ने आदेशलाई सदर गर्दै एक महिना भित्र फैसला गर्न आदेश दिएको थियो ।
धित मर्ने गरी पोखरा सहर हेर्न पाईन्छ ।
संवैधानिक व्यवस्था छैन ।
त्यसअघि प्रहरी र रथ तान्ने समूह बीच झडप भएको थियो।
यहाँका १ हजार १९ जनाको ज्यान गएको छ ।
उनीहरूका अनुसार, सागसब्जीको नियमित सेवन र क्वाँटी साताको दुई दिन खानु उचित हुन्छ।
कता कता मनमा काँडा बिझ्यो ।
केटाकेटी बेलैमा हुनेरैछ चाडबाडको महत्व ।
हर्षवर्धन सिंहले बताएका छन् ।
साझेदारीको अवधारणा रुचाउँथे ।
जनताको पटकपटकको विरोधका बाबजुद पनि उनले सो क्रसर उद्योग बन्द नगराएको कांग्रेसका नगरपालिका संयोजक रुपनारायण सिंहको भनाइ छ।
बैठकलाई सम्बोधन गर्दै तुम्बाहाङ्फेले पदबाट राजीनामा दिइन् ।
राजनीतिक दलको आम्दानीको श्रोत र खर्चको सन्दर्भमा राज्य बेखवर रहनुपर्ने अवस्था दुरभाग्यपूर्ण हो ।
संविधानविद् विपिन अधिकारीले नेपालको संविधानले प्रतिनिधि सभाले वैकल्पिक सरकार निर्माण गर्न नसकेको अवस्थामा मात्रै प्रधानमन्त्रीले संसद विघटन गर्न सक्ने अधिकार दिएको र अहिले त्यस्तो अवस्था नभएको बताए।
फुटाउन पाए हुन्थ्यो ।
पत्रिकाका प्रबन्ध निर्देशक अमृत बास्तोलाले सम्पादक कोइरालाको आगमनले पाठक र बजारको मागसँगै पत्रिका अघि बढ्ने बताए ।
तनहुँ जिल्ला ब्यास नगरपालिका–६ सेखाटार निवासी ५८ वर्षीया हेकुठिनी श्रेष्ठको करेण्ट लागेर मृत्यु भएको छ ।
मृतक व्यक्ति पहिलेदेखि बिरामी रहेका र केही दिनअघि लडेर सामान्य चोट समेत लागेको जानकारी उपप्रमुख बिकले दिइन्।
लामिछानेले शोषणविहीन समाजको परिकल्पना अनुरुपको कर्म नै धर्म भने ।
यो मुलुकमा बन्दाबन्दी हुनुभन्दा दुई दिन पहिलेको निर्णय थियो।
उनी लाओसबाट अमेरिका पुगेका हुन्।
गएको १० असार देखि शुरु भएको स्थायी कमिटी बैठक शीर्ष नेताहरु बीच संघर्ष बढेपछि प्रभावित हुँदै आएको छ। १६ असारको स्थायी कमिटी बैठकमा प्रधानमन्त्री र अध्यक्ष दुवै पदबाट राजीनामा मागिए पछि स्थायी कमिटी बैठक बस्न सकेको छैन।
जिल्ला सुरक्षा समितिले गरेको अनुगमनमा खोलामा खाडी खनेर उत्खनन् गरिएको पाइएको हो ।
क्वारेन्टिनमा बसेकाहरूले घरका परिवारले ल्याइदिएको खाना खान्छन् ।
चुनावी लाभका निम्ति यस्तो भने पनि प्रारम्भिक चरणको अध्ययनबाहेक यो आयोजनाको काम अघि बढेको छैन।
चार वटा सुसारेहरू राख्या थियो, बडमुवालाई बोक्ने।
मैनैहवाका रुदल हरिजनले पनि आफ्ना आफन्तसँग दशगजामा भेटघाट गरेका छन्।
आयोजना तथा कार्यक्रमको प्रभावकारी अनुगमन गरी नतीजा सूचकका आधारमा सार्वजनिक स्रोत र साधनको अधिकतम सदुपयोग हुने गरी बजेट अनुशासन कायम गर्ने व्यवस्था मिलाएकोछु।
यसका साथै स्थानीय तहलाई बढी जिम्मेवारी बनाउन आवश्यक रहेको छ।
मोरिङ्गा पनि भनिने यो वनस्पतिमा थुप्रै प्रकारका पोषणतत्व हुन्छन्।
नियुक्ति गर्दा खरेललाई वायुसेवा निगमले भित्राएका दुई वाइडबडीसहित सबै जहाजको पूर्ण क्षमतामा सञ्चालन गर्ने, व्यवसायिक योजना बनाएर त्यसको प्रभावकारी कार्यान्वयन गर्ने जिम्मेवारी दिएको थियो ।
बनेपाको गौतम भिलेज रिसोर्टले पनि यही वर्षबाट क्यानोपी जिपलाइन शुरू गर्दैछ ।
५ ओभरमा पूरा गरेको थियो।
डब्लुएचओ प्रमुख टेड्रोस अधनोम घेब्रेएससले विश्वभरका सरकारले संक्रमण कम गर्न ठीक नीतिको पालना नगरे अझ धेरै मानिस संक्रमित हुने बताएका छन् ।
बन्दाबन्दीकाे बेला १५ चैत २०७६ काे सफा काठमाडाैै ।
बीमा कम्पनीको नियमानुसार कोरोना बीमाअन्तर्गत पिसीआर परीक्षणबाट कोरोना सङ्क्रमण पुष्टि भएपछि रु एक लाख बीमा रकम प्रदान गर्ने नियम छ ।
यसैले त्यो हानिकारक र अहितकर हुन्छ ।
कार्यक्रममा सभामुख तथा उपसभामुखहरूले संसदको काम कारवाहीबारे समीक्षा गर्नुपर्ने, संघ, प्रदेश र स्थानीय तहसँग जोडिएका महत्वपूर्ण कानूनहरू नबन्दा संघीयता कार्यान्वयनमै चुनौती देखिएको बताए।
पाजले आफ्ना स्वतन्त्र विचारलाई निर्बाधरूपले साहित्यिक आवरणमा रहँदैको बेलादेखि आन्द्रे ब्रितोँ, अल्बेअर कामुजस्ता वैचारिक अराजकतावादी कलावादी महान स्रष्टाबाट प्रभावित भएर सर्वसत्तावादको विषयमा खासगरी स्तालिनको विरुद्धमा लेख्न थालेका थिए ।
सभापति देउवाले कोरोना भाइरस रोकथामका लागि सरकारले लागू गरेको लकडाउनका कारण विभिन्न क्षेत्रमा सिर्जना भएको समस्याबारे समेत प्रधानमन्त्रीसँग पार्टीको तर्फबाट छलफल गर्ने जानकारी दिनुभयो।
संक्रमित सुरक्षाकर्मी गएको ६ साउनमा अन्तिम पटक सभामुखको सुरक्षा अगुवा गाडीमा खटिएका थिए।
उनी २ दशक अघिदेखि निरन्तर रुपमा राजनीतिमा सक्रिय छन् ।
त्यसैले संसारका जुन कुनामा, जो जहाँ हुनुहुन्छ ।
फलस्वरुप दुई वर्षमा नै राम्रा र नराम्रा अनि ठूला र साना भनी ब्याङ्कहरु विभक्त हुनपुगे।
तर उक्त अभिब्यक्तिको एक बर्षपछि शशांकले दाजु शेखरको नाम लिन छाडे ।
सरकारले बन्दाबन्दीको अवधि ३ वैशाख २०७७ सम्म तोकेको छ, त्यसपछि पनि स्थिति लम्बिने सम्भावना भने छ ।
गत अप्रिल २३ मा न्यु जर्सीको लिंकन पार्कको एउटा पोलमा एउटा गाडि दुर्घटनाग्रस्त भयो ।
संस्थाका लेखा संयोजक मुकुन्द घिमिरेले भाइरसलाई मार्नका लागि पानीमा क्लोरिन मिसाएर डिसइन्फेक्सन तयार गरी सुरक्षित डिसइनफेक्सन छरिएको र आगामी दिनमा पनि यस कार्यलाई निरन्तरता दिने जानकारी दिए ।
५० हजार रहेको छ ।
पार्टी फुट्ने भए बैठक नै बस्दैनथ्यो।
आरडीटीलाई क्लिनिकल प्रयोग नगर्न भनेको डब्लूएचओले चीनको वन्ड्फोले उत्पादन गरेका आरडीटी प्रयोग नगर्न सिफारिश गरेको छ। तर, स्वास्थ्य सेवा विभागले यसै कम्पनीका ७५ हजार किट खरीद गर्यो।
सामूहिक भिडियो सन्देश जारी गर्दै मेडिकल शिक्षा लिइरहेका एक दर्जनभन्दा बढी विद्यार्थीले नेपाल सरकारसमक्ष यस्ताे अपिल गरेका हुन् ।
पानीमा आर्सेनिक तराईको ठूलो समस्या हो ।
सुन्नेबित्तिकै ज्योतिले वसन्त चौधरीलाई फोन गरी मेरो बेहोसीको खबर गरेर जतिसक्दो चाँडो हस्पिटल लगिदिने व्यवस्था गरिदिनुपर्यो भनिछन्।
विद्यमान कठिन परिस्थितिको सामना गर्न मित्र राष्ट्रहरुबाट प्राप्त सदभाव, ऐक्यबद्धता र सहयोगप्रति हामी आभारी छौं ।
यस्तै मन्त्री गुरुङले आफूलाई सञ्चार क्षेत्र बुझेको छैन भनेर गलत सुझाव दिनेमाथि कारबाही गरिने पनि बताए।
पुष्कर बज्राचार्य सरकारले कोरोना संकटको समाधान तथा आर्थिक पुनर्उत्थानलाई सम्बोधन गरेर आगामी बजेट अगाडि सार्ने अनुमान गरिए पनि नीति तथा कार्यक्रमले त्यस्तो नदेखाएको बताउँछन्।
तर, यहाँ त बलि प्रथामा धर्म-संस्कृतिको जलप लगाएर बलि नदिए देवीदेवता रिसाउँछन् भन्ने गरिन्छ।
गाउँपालिकाले ‘विद्यालय गाभ्ने कार्यक्रम’ लाई पनि प्राथमिकता दिएको छ। चार वटा सरकारी विद्यालय गाभिएका छन्।
पोखराको बुद्ध विशाल बजारमा कोरोना संक्रमित देखिएपछि सिल गरिएको भन्ने समाचारप्रति बुद्ध विशाल बजार ब्यापारिक एशोसिएसनले आफ्नो गम्भीर ध्यानाकर्षण भएको जनाएको छ ।
उनले भनिन्, ‘उ एकदमै राम्रो को–स्टार हो र मिल्ने साथी पनि ।’
सन् १९८८ मा सेवा प्रवेश गरेका क्वात्राले सन् २००६ देखि २०१० सम्म काठमाडाैंस्थित दक्षिण एसियाली सहयोग संगठन (सार्क) सचिवालयको व्यापार, अर्थ तथा वित्त व्युरो प्रमुुखका रुपमा काम गरेका थिए ।
महामारीको समयमा यसको रोकथाम, नियन्त्रण र उपचारमै सम्पूर्ण रूपमा केन्द्रित हुने वेला भनेर सरकारले सुरक्षा कवच देखाउला।
दलको बैठकले चाडपर्वभत्ता कोरोना महामारी नियन्त्रणका लागि गण्डकी प्रदेश सरकारले स्थापना गरेको कोरोना रोकथाम, नियन्त्रण तथा उपचार कोषमा जम्मा गर्ने निर्णय गरिएको दलका नेता एवं मुख्यमन्त्री पृथ्वीसुब्बा गुरुङले जानकारी दिए ।
राहत वितरणमा संस्थाका अध्यक्ष जोलु आरती समेत प्रत्यक्ष खटिएकी छन् ।
दुई अध्यक्षको भूमिका प्रष्ट पारिएसँगै अब तल्ला कमिटीहरुमा पनि यो निर्णय कार्यान्वयनको चुनौती दाहालको काँधमा आइपुगेको उनी बताउँछन्।
"कोरोना महामारीपछि ल्याबमा काम गर्न थालेयता मलाई दुई पटक महीनावारी भयो।
अन्तराष्ट्रिय जगतमा पनि बीपीकै ख्याति थियो।
गुल्मीमा १३ वर्षीया किशोरीमाथि जबर्जस्ती करणीको घटनामा पीडितको पक्षमा बोल्ने तीन जना स्थानीय नभेटिँदा जिल्ला प्रहरी कार्यालयमा मुद्दा दर्ता रोकिएको छ ।
रुपन्देहीको रोहिणी गाउँपालिका–४ का रामबहादुर खवास (३५) ले अँधियामा लिएको साढे तीन बिघासहित चार बिघा जग्गामा धान लगाएका छन्।
माछा–मासु पनि २९ पुसमै पकाएर राखिएको हुन्छ ।
५ प्रतिशत मात्र विनियोजन गरिएको छ ।
त्यस्तै, अब २५ देखि ५० बेडसम्मका होटल, रिसोर्ट सञ्चालन गर्न पनि संक्षिप्त वातावरणीय अध्ययन गर्नुपर्नेछ ।
पछिल्लो केही समययता केही मानिसहरु बाल तस्करको आरोपमा 'लिन्चिङ'मा परे ।
तर, श्रीमानसँग भन्दा रविसँग उनको धेरै विवाद हुन थाल्यो।
त्यहाँ रहँदा मन्त्री ज्ञवालीले राष्ट्र संघका लागि नेपालका स्थायी प्रतिनिधि मणिप्रसाद भट्टराईले आयोजना गर्ने स्वागत समारोहमा भाग लिने कार्यक्रम तय भएको छ ।
बक्स) लागू गर्न अपरिहार्य छ ।
भन्न नपर्ला ती मेरा विद्वान् आफन्त त्यस भेटघाटमा सम्मिलित भएनन् आशीर्वाद पनि पठाएनन्।
यसबारे गत मङ्सिर ४ गतेको स्थायी कमिटीको बैठकमा गरिएको निर्णय कार्यान्वयनमा देखिएको अन्योललाई थप चिर्दै बैठकले सहमतिका साथ स्पष्टता निर्माण गरेको हो ।
सामान्य व्यक्तिदेखि स्वास्थ्यकर्मीसम्मले मास्क लगाउने र खोल्ने उपयुक्त तरिका अपनाउन नसकेको देखिन्छ।
सामान्य अवस्थामा समग्रमा मासिक ८० देखि ९० वटा मात्रै चार्टर्ड उडान हुने गरेको वायुसेवा सञ्चालकहरू बताउँछन्।
संयुक्त राष्ट्रसंघीय विकास कार्यक्रम (यूएनडीपी) ले बुधबार सार्वजनिक गरेको मानव विकास प्रतिवेदन–२०२० अनुसार नेपाल संसारका मध्यम स्तरको मानव विकास भएको देशहरुको सूचिमा छ।
नियमन पनि कडा गर्नुपर्ने हुन्छ।
तर बेलायतमा बनिरहेको एउटा खोपको मात्र तेस्रो तथा अन्तिम चरणको परीक्षण भइरहेको छ।
उनले अपराध अनुसन्धानमा शून्य सहनशीलता अपनाउन प्रहरी अधिकृतलाई निर्देश गरे ।
जुन, गत चैत मसान्तमा रु.
पुष्पाञ्जली अधिकारी (काठमाडौँ विश्वबिद्यालय स्कुल अफ मेडिकल साइन्सेस), डा.
प्रिमियर लिगमा हाल दोस्रो स्थानमा रहेको सिटीले च्याम्पियन्स लिग खेल्न नपाउनुको अर्थ हुन्थ्यो- तेस्रो, चौथो र पाँचौं स्थानमा रहेका चेल्सी, लेस्टर सिटी र म्यानचेस्टर युनाइटेडका लागि अर्को वर्ष च्याम्पियन्स लिग खेल्ने सम्भावना पक्का हुनु।
२०२० को ताजिक सुपरकप ११ औ संस्करणको थियो ।
हुम्ला र मुगु–कर्णालीको उत्तर नेपाल–चीन सिमानामा नालाकंकार (२१७६८ फिट), चण्डी (२१,७५० फिट) र गोरख (२२,०३२ फिट) हिमाल रहेका छन्।
तर, नेपाल ब्यांकर्स एशोसिएसनका सदस्य तथा नेपाल ब्यांकका प्रमुख कार्यकारी अधिकृत कृष्णबहादुर अधिकारी सहुलियतपूर्ण ऋण माग्ने प्रस्ताव नै कम आउने र आएका प्रस्ताव पनि सम्भाव्य नदेखिंदा ऋण प्रवाह गर्न नसकिएको बताउँछन्।
मलाई त कलाको प्रशंसामा पनि हाँस्न मन लाग्छ ।
कूल १३ हजार ५६३ सङ्क्रमितमध्ये कास्कीका मात्र छ हजार १२१ जना रहेको निर्देशनालयले जनाएको छ ।
बसाइँसराइ गरेर गोक्यो आइपुगेको ‘रुडी सेल्डक’
रक्षा मन्त्रालयले यस विमान इन्जिन फेल भएका कारण दुर्घटनामा परेको तर यो प्रारम्भिक रिपोर्ट हो भनेको छ ।
बैठकले कार्यक्रम सभ्य र भव्य रुपमा सम्पन्न गर्न कुनै कसर बाँकी नराख्ने निर्णय गरेको प्रतिष्ठान महासचिव एवं कार्यक्रम मूल आयोजक समिति महासचिव मनकुमार श्रेष्ठले जानकारी दिए ।
जङ्गल र पाखा पखेरमा गोठ रहने भएकाले जङ्गली जनावरबाट भेडाबाख्रा र गोठकोसमेत सुरक्षाको प्रमुख जिम्मेवारी कुकुरकै रहने गर्छ ।
राहत सहयोग पुर्याउन पार्टीका केन्द्रदेखि स्थानीय तहसम्मका निकाय, भ्रातृ एवं शुभेच्छुक संस्था तथा कांग्रेसका तर्फबाट स्थानीय तथा विभिन्न तहमा निर्वाचित जनप्रतिनिधिको क्रियाशीलता आगामी दिनमा पनि निरन्तर राख्न सम्बन्धित सबैमा आग्रह गरिएको छ ।
रणजित अतिदयालु थिए भन्ने प्रमाण धेरैतिरबाट जुटेका छन् ।
प्रहरीले उनको साथबाट स्पास्मो ५७६ ट्याब्लेट, नाइट्रोभेट टेन ६ सय ट्याब्लेट र ओनरेक्सन १ सय एमएलको ७० बोटल लागु औषध बरामद गरेको जिल्ला प्रहरी कार्यालय पश्चिम नवलपरासीका प्रहरी नावय उपरीक्षक वीरेन्द्र थापाले बताए ।
विनोद सापकोटाले निर्माण गरेको फिल्ममा सुशील र रुबिनासँगै विश्वजित रिमालको समेत मुख्य भूमिका छ ।
तर, वायुसेवाभित्र दरिएर रहेको आर्थिक चलखेलका माझ न कुनै प्रकारको कारवाही न छानवीन हुन सकेको देखिन्छ ।
थापालाई तत्काल कारबाहीको माग गरिएको छ ।
२ लाख र घर निर्माणमा ३ गरी रु.
यी खेलाडीमाथि २०६६ मंसीरदेखि २०६९ चैतसम्मका खेलमा मिलोमतो गरेको अभियोग थियो।
विज्ञ दाहालले अहिले ल्याइएको विधेयक यही अवस्थामा जाँदा संविधानको भावना विपरीत हुने तर्क गरे।
संघका अध्यक्ष बलराम ढकालले लकडाउनको समयमा ब्यवसायीहरुले भोग्नु परेका समस्या प्रति संघ जिम्मेवार भएर अगाडी वढेको र आगामी दिनमा पनि संघ सहकार्य गरेर आगाडी वढ्न तयार रहेको बताए।
‘इक्प्युपमेन्ट महँगो छ ।
रामेछाप र सिन्धुपाल्चोक जिल्लाको उत्तरी क्षेत्रका साविकका २२ वटा गाविस (हाल २ नगरपालिका र ८ गाँउपालिकाका २५ वटा वडा) समेटेर २०६६ सालमा घोषणा गरिएको गौरीशङ्कर संरक्षण क्षेत्रले स्थापनाको १० वर्षमा गरेको १० उपलब्धि सार्वजनिक गरेको छ ।
मिडिया रिपोर्टका अनुसार प्रिमियर लिग सुचारु गर्न सबै प्रक्रिया पूरा भएको छ ।
उक्त दिवसको यस वर्षको मूल नारा ‘विपद् जोखिम न्यूनीकरणमैत्री सुशासन, सुरक्षित भविष्यका लागि हाम्रो अभियान’ छ।
मंगलवार शुभकामना सन्देश दिर्दै मुख्यमन्त्री गुरुङले लोकतान्त्रिक गणतन्त्र, संघीयता, धर्मनिरपेक्षता र सामाजिक न्यायसहितको समानुपातिक समावेशी शासन व्यवस्था नेपाली जनताले लामो संघर्षपछि प्राप्त गरेका उपलब्धि भएको बताए ।
कृष्ण भगवान् केन्द्रमा पनि नाच्दछन् र प्रत्येक गोपिनीको साथमा पनि नाच्दछन्, यसरी नै काव्यको केन्द्रीय भाव प्रत्येक काव्यविषय र शैलीसँग पनि नाच्छ।
महानगरभित्र कोरोना तीव्र गतिमा बढेसँगै जोखिमलाई मध्यनजर गर्दै लकडाउनको आह्वान गरिएको उनले दिए ।
रामकुमार ढकालले डबल रेडसेल डोनेसन गरे ।
नेपाल बसाइको अवधिभर बेखले २०० म्युजिक नोट, सात हजार ५०० गीतका टेक्स्ट, १२० वटा बाजा, ४१ जना सङ्गीतकारका जीवन–वृत्तान्त र हजारौँ तस्बिर सङ्कलन गर्छन् ।
चीनबाहेक विश्वका २५ देशमा यसको प्रभाव देखिएको छ ।
प्रहरीले खोजी कार्य जारी राखेको जनाएको छ ।
दुर्गालाई जातीय उत्पीडनको समाधान राजनीति हो भन्ने लागेको छ। त्यसैले उनी सामाजिक क्षेत्रबाट अलग भएर राजनीतिक दलमा सक्रिय भएकी छन्।
संक्रमितदेखि मृतकको संख्याबारे आउने तथ्यांकले झन् त्रास र तनाव थप्ने गरेको उनले बताए।
वैद्यहरू पनि आउँथे, बडामुवाको बाथको उपचारका लागि।
कसैकसैलाई त कम पनि हुन्थ्यो।
पूर्वयोजना मुताविक सहयोगी फैयाजलाई बीच बाटोमा एसिड छ्याप्ने तयारी अवस्थामा राखेर बिहीबार मोहम्मदले विभिन्न बहाना बनाई युवतीलाई फोन डायल गरे ।
पुँजीगत बजेट खर्च नहुँदा अर्थतन्त्रको उत्पादक क्षमताको विस्तार तथा रोजगारी सिर्जनामा योगदान पुग्दैन।
गुरुज्यूकी छोरी भएकाले घोडावाल बग्गी चढ्न पाएकी थिएँ ।
"मेरो परिवारका कुनै सदस्य वा मेरा कुनै नाता सम्बन्धमा रहेका व्यक्तिहरूद्वारा पद वा मसितको सम्बन्धको दुरूपयोग गरी विद्यमान क़ानूनी व्यवस्थालाई उल्लंघन गरेर लाभ लिएकाे वा पद प्राप्त गरेको भन्ने विषयमा कुनै सत्यता छैन।
इलाम सन्दकपुर गाउँपालिका–३ स्थायी घर भई माइत देउमाई नगरपालिका–६ शान्तिडाँडामा बसोबास गर्दै आएकी सुष्माले घरायसी निहुँमा बुबाको हत्या गरेको बताइएको छ ।
अहिले एउटा पसलबाट उधारोमा सामान ल्याएर उनले परिवारको गुजारा चलाइरहेका छन्।
तर नियम-कानुनमा कुनै संस्थागत परिवर्तन र परिमार्जन भएन ।
उनले तीन दाजुभाइ मिलेर जग्गा किन्न २०७० सालमा साहुकार रामबाबुसँग रु.
प्रयोगशालाका सूचना अधिकारी तथा मेडिकल टेक्नोलोजीष्ट राजेस कुमार गुप्ता स्वाब कम आएकाले परीक्षण पनि कम भएको बताउँछन्।
प्रधानमन्त्री भएकै समयमा २०१७ साल पुष १ गते बिपीलाई राजा महेन्द्रले कू गरेर सुन्दरीजल जेलमा हालेपछि उनी नयाँ नाम अर्थात विश्वेश्वरप्रसाद कोइरालाबाट नेपाली साहित्यमा उदय भए ।
प्रधानमन्त्री ओलीले विहान नौ बजे बालुवाटारमा बैठक बोलाएका छन् भने दाहाल/ नेपाल समूहले १ बजे कार्की पार्टी प्यालेस माइतीघरमा बैठक बोलाएको छ ।
कपिलवस्तु मात्रै नभएर तराईंका अरू जिल्लामा पनि मेसिन चलाउने चालकहरू नभएपछि यो वर्ष किसानको गहुँ कटानको काम प्रभावित भएको छ ।
तर सजिलै बुझ्न सकिने कुरा के हो भने मिडिया पछ्याइरहेको थियो र उनी भागिरहेकी थिइन् ।
फरयाब प्रान्तको कराकुल भन्ने जिल्लामा सडक किनारामा राखिएको बम विस्फोट गराएर आतंककारीहरुले एकजना प्रहरी प्रमुखसहित पाँच जनाको ज्यान लिएका हुन् ।
टाटा ट्रस्टका अध्यक्ष रतन टाटाले यस्तो घोषणा गरेका हुन्।
उक्त अन्तर्वार्ता हेरेका धेरै आफन्तले उनलाई नआउने जानकारी गराइसकेका छन्।
अम्बेडकर काङ्ग्रेस पार्टीलाई ब्राह्मणहरूको पार्टी मान्थे र जात व्यवस्था रहिरहने हो भने दलितका निम्ति अङ्ग्रेजको शासनबाट आउने स्वतन्त्रताको पनि अर्थ नरहने ठान्थे।
मैले जति संगत गरें र बुझें, उहाँमा दुर्गुण देखिनँ ।
चीनमा हाल तीनदेखि चार किसिमका खोप परीक्षणका क्रममा रहेका छन् ।
सुब्बाको राजीनामा गृह मन्त्रालयले स्वीकृत गरेको छ ।
११ हजार, रिवाज फाउन्डेसनका प्रमुख दुर्गा बिसुरालले रु.
दुई वर्षे कार्यकाल सकिएपछि स्वतः पदमुक्त भएका खतिवडा अर्थ मन्त्रालय पुगेका थिए।
गृह मन्त्रालयको कार्ययोजना अनुसार समुदाय–प्रहरी साझेदारी कार्यक्रम टोलदेखि जिल्ला स्तरसम्म संचालित छ ।
म्याग्दी, १९ वैशाख ।
सरकारले अनुमति दिएपछि प्राय: सबै कम्पनीले उडान थालेपनि सौर्य एअरले भने भएकै जहाज तयार गर्न सकेन।
प्रधानमन्त्री पद तत्कालीन एमालेका निम्ति गइसकेकाले विगतको सहमति अनुसार सभामुख तत्कालीन माओवादी कोटामै पर्नुपर्ने आफ्नो दलिलले ठाउँ नपाउने देखेपछि सचिवालयमा ओली विपक्षका नेताहरूसँग गुटबन्दीमा लाग्न दाहाल बाध्य भए ।
चैत ११ गतेदेखि सुरु भएको लकडाउन संक्रमित बढेसँगै लकडाउन पनि बढ्दै गएको छ ।
तर, प्रश्न उठाइएन।
रगतको रातो रक्त कोषिकाहरुको अक्सिजन बोक्ने क्षमता बढाउँछ ।
९ लाख खर्च भएको छ।
प्रदेशमा कोरोना संक्रमितको संख्या २ हजार ५ सय ९८ पुगेको छ ।
कुहिने फोहोरबाट बायोग्यास उत्पादन गर्ने प्लान्टको विस्तार हुँदै जाँदा आयातित एलपी ग्यासमाथिको निर्भरता केही हदसम्म घट्ने अपेक्षा गरिएको छ।
अवधारणा अनुरुप सबै प्रदेशमा ठूला पर्यटकीय पूर्वाधार विकास गरिनेछ।
तर नेपालले उनीरुलाई पुनस्र्थापित गरेको थियो ।
यहाँ उल्लेख भएका लोकवार्ताका सामग्री श्रुतिबाट आएकाले वैदिककाल छुन्छन् ।
तर उनी निकै गलेका थिए।
अभिनय गरेर हँसाउने आम धारण भएको हुँदा बोलेर मात्रै हँसाउने कार्यक्रममा दर्शक नआएको नेपग्याज्मका संस्थापक शरद श्रेष्ठ बताउँछन्।
अलि पछि त प्रदीपशमशेर राणालाई पनि स्मेकको कमिशन एजेण्ट र प्रतिनिधि बनाइएछ।
समाजबादी विद्यार्थी युनियन पीएन क्याम्पसद्वारा आयोजित समाजबादी विहानी कार्यक्रममा समाजबादी पार्टीका अध्यक्ष डा.
मच्छिन्द्रको जितमा विमलले ह्याट्रिक गरेका थिए ।
जेलमा बस्दा नै क्यान्सरबाट ग्रस्त भएपछि उनलाई राजा वीरेन्द्रले उपचारका लागि अमेरिका जान दिए ।
उक्त रकम बगदादको अलनिबलअल अरबिया मनी ट्रान्सफर कम्पनीले कामनपा–६, बौद्धकै एक्मी मनी ट्रान्सफर सर्भिसमार्पmत भुक्तानी गरिदिएको थियो।
यि खोप बन्द गर्ने बाकस, खोपका डिब्बा र बट्टाहरुको तापक्रम निगरानीको ब्यवस्थापन भने अमेरिकी कम्पनीले गर्ने भएको छ ।
यसअघि राष्ट्रिय बहिरा महासंघ तथा बहिरा व्यक्तिहरुको क्षेत्रमा काम गर्दै आएका संघसंस्थाहरुले सांकेतिक भाषा नहुँदा सरकारको सूचनाबाट वन्चित भएको बताउँदै आएका थिए ।
सगरमाथा इन्स्योरेन्स कम्पनी लि.
वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपालका प्रमुख स्वकीय सचिव मोहन गौतमले अत्यधिक फोन आइरहेको र आफूसँग जानकारी दिने थप कुरा केही नभएको भन्दै मोबाइलको स्विच्ड अफ गर्नुपर्ने बाध्यता आइलागेको बताए ।
प्रतिवेदनमा विभिन्न कारणले पेशाबाट विस्थापित ५७६ जना शिक्षकलाई पुनर्वहाली गर्न सिफारिश गरिएको थियो ।
नेता पौडेल समूहको असन्तुष्टि बीच लगातार एकपछि अर्को निर्णय गरिरहेका सभापति देउवाले २४ भदौ, बुधबारदेखि बीपीको १०७औं जन्मजयन्तीको अवसरमा देशभर तीनदिने कार्यक्रम घोषणा गरेका छन्।
पछिल्लो २४ घण्टायता ३५१७ जना कोरोना संक्रमित थपिए, ४०९६ निको भएपछिल्लो २४ घण्टायता देशभर थप ३५१७ जनामा कोरोना संक्रमण देखिएको छ। संक्रमितमध्ये १३६१ जना महिला र २१५६ जना पुरुष रहेका छन्।
उनले रोजगारी, उत्पादन र आर्थिक वृद्धिमा निजी क्षेत्रको महत्वपूर्ण भूमिका रहेकाले निजी क्षेत्रसँग सहकार्य गरिने बताए।
अमेरिकामा सबैभन्दा धेरै झन्डै ३४ लाख ८० हजार र ब्राजिलमा १८ लाख ९० हजार संक्रमित छन्।
जनगणनामा अक्सर देशका जुनसुकै भूभागमा बसोबास गरेका सबै व्यक्तिको घरदैलोमा गणकहरु एकै समयमा पुग्छन्।
“त्यत्रो आन्दोलन गरेर योग्यताक्रम अनुसार भर्ना हुने व्यवस्था हुँदा पनि विद्यार्थीबाट अतिरिक्त रकम असुल्ने धन्दा चल्नु अन्यायपूर्ण हो”, उनी भन्छिन्।
मेरो हात अहिले पनि काँपिरहेका छन् ।
जगदीशचन्द्र पोखरेलले धेरै लक्ष्य र योजना सैद्धान्तिक भएको भन्दै ब्यवहारिक बनाउन सुझाए ।
कार्यक्रममा यामन ब्याण्ड, दि मेमोरिया र आरक्षले शुक्रबार साङ्गीतिक प्रस्तुति दिएका थिए भने शनिबार सविन राई र फारो, नेपाली भ्लगर चेतनराज कार्की साथै लास्ट मिनेटले आ–आफ्नो प्रस्तुति दिएका थिए।
महानगरका सबै वडामा सञ्जाल बिस्तार गर्ने पोखरा देशकै पहिलो भएको छ ।
अहिले मामा हरिबहादुर थापा र हरि लामाको टीममा आबद्ध छु ।
सगरमाथाको उँचाइ विवादलाई निरुपण गर्न पनि नेपालले आफैं सगरमाथाको उँचाइ नाप्ने निधो गरेको सरकारको दाबी छ ।
हाल विश्वका २ सय मुलुकमा ३६ हजारभन्दा बढी रोटरी क्लबहरु र १ सय २५ लाखभन्दा बढी रोटरियन पोलियो उन्मुलन, शिक्षा, स्वास्थ्य, खानेपानी लगायत विभिन्न मानवीय र सामाजिक सेवामा संलग्न छन् ।
हाइकिङ माध्यमबाट पोखरा आसपासका क्षेत्रको पर्यटन प्रवद्र्धनको उद्देश्यका साथ पोखरेली युवाको सक्रियतामा गत वर्षदेखि सञ्चालित हाइकिङ पुनः सञ्चालनमा आएको छ ।
जिल्ला न्यायाधीश कृष्णजंग शाहको इजलासले 'पवित्राको काठमाडौंमा स्थायी बसोबास नदेखिएको, उपचारमा धेरै खर्च भएको, पीडित बाबुआमाको संरक्षणमा नदेखिएको' भन्दै तत्काल उपचार खर्च दिन भनेको हो।
संस्कृति, पर्यटन तथा नागरिक उड्डयन मन्त्री योगेश भट्टराईले मंगलबार पर्यटन मन्त्रालयको आर्थिक वर्ष २०७६-७७ को वार्षिक प्रगति विवरण सार्वजनिक गर्ने क्रममा यसको प्रतिवदेन आइसकेकोले अब वायुेवा निगमको कुल सम्पती रु.
राष्ट्रिय सभामार्फत घोषणा गरिएको।
बिहान घाँस काट्न गएकाे बेला उनकाे घाँस काट्दै गर्दा चिप्लो भीरबाट खसेर घटनास्थलमै ज्यान गएकाे रामाराेशन गाउँपालिका उपाध्यक्ष सरस्वती रावलले जानकारी दिनुभयाे ।
त्यसलाई पनि सम्बोधन हुने गरी ऐन आउनुपर्नेमा त्यसो गरिएन।
एक दशकअघि नाङ्गो डाडाँ भनेर चिनिने यो वन क्षेत्रमा अहिले मयुर र अन्य चराचुरुङ्गी ह्वात्तै बढेका छन् ।
विनोदविन्दु शर्माले सोमबारमात्रै ४ सय जनाको आरडीटी भएको जानकारी दिएका हुन् ।
यद्यपि, सपिङ मल, सिनेमा हल, ब्यांक्वेट, अन्तर्राष्ट्रिय पर्यटकमा निर्भर व्यवसायलाई अझै कठिन छ। तर, विकल्पहरुका विषयमा पनि यस्ता व्यवसायले दृष्टि दिनुपर्छ।
अन्जनी झालाई उक्त उपसमितिको संयोजकको जिम्मेवारी दिएको छ।
जसले गर्दा प्रधानमन्त्री पत्नी राधिका शाक्यले पनि अहिलेसम्म भेट्न पाएकी छैन ।
यसै क्रममा अघिल्लो वर्ष वडा नं.
लिग अन्तर्गत शनिबार राति भएको सिजनको दोस्रो खेलमा आर्सनलले वेष्ट ह्याम युनाइटेडमाथि २–१ को दर्ता गरेको हो ।
उपाध्यक्ष पदमा भएको मतगणनामा विवाद उत्पन्नले निर्वाचित सार्वजनिक गरिएको छैन ।
उनले बजेटको आधारमा मात्रै कार्यक्रम निर्धारण गर्ने परम्पराको अन्त्य गर्दै कार्यक्रमको आवश्यकताको आधारमा बजेट विनियोजन गर्नुपर्ने बताए।
खालि आँसु झरे तिनका आँखाबाट र गालाका पोखरीमा अडिए ।
अवार्ड वितरणअघि मनोजले आफ्नो फेसबूकमा ‘एण्ड द विनर ईज.
त्यस्तै श्रीलङ्कामा करिब ३० प्रतिशत परिवारले आफ्नो खानपानमा कटौति गरेका छन् ।”
यदि एकपटक मात्र यो गल्ती भएमा पनि अर्को जन्म जनावर बन्ने पक्का भएको कृष्णस्वरुपको भनाइ छ ।
गणेश गुरुङको भनाइमा नागरिकले राहदानी जस्ता आधारभूत अधिकार निःशुल्क पाउनुपर्छ ।
भन्ने ब्यहोराको अर्जुनको पत्र श्रीमती पूर्णिमायालाई माओवादीले उपलब्ध गराएको थियो ।
नेपालमा पनि सालक लोपोन्मुख छ ।
सोमबार बरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपालसँग भेटवार्ता गरेकी राजदूत यान्छीले मंगलबार बरिष्ठ नेता झलनाथ खनालसँग भेटेकी छन्।
फ्रान्स,स्पेन, इटाली, बेलायत, मेक्सिको अर्जेन्टिना, जर्मनीलगायतका मुलुकमा पनि कोभिड–१९ सङ्क्रमित हजारौँ व्यक्तिको मृत्यु भएको छ ।
बुधबार एकै समय पारेर भारत र पाकिस्तानका उच्च अधिकारीहरूले एक आपसमा दुवै देशका बन्दीहरूलाई हस्तान्तरण गरेका भारतको विदेश मन्त्रालयले जनाएको छ ।
पहिले जिल्ला विकास समितिले नदीजन्य पदार्थ सङ्कलनको ठेक्का लगाउँथ्यो ।
६८ अर्ब हाराहारीमा मात्र वैदेशिक लगानी भित्रिएको छ। यो अर्थतन्त्रलाई नयाँ गति दिने खालको लगानी होइन।
रौतहटमा कोरोना भाइरसको संक्रमण समुदायस्तरमा बढ्ने चिन्ता देखिन थालेको छ ।
२१ अर्ब ६१ करोड बचतमा छ ।
बिहीबार तेजाबी सुन प्रतितोला रु ९३ हजार ९०० मा कारोबार भएको थियो ।
३७ लाखका यस्ता सामाग्री खरिद गरेको देखिएको छ।
सन् १९९३ मा भियनामा भएको मानव अधिकार सम्बन्धी विश्व सम्मेलनले लोकतन्त्र, मानव अधिकार, दिगोपना र विकासलाई अन्तरसम्बन्धित विषय क्षेत्रका रुपमा आत्मसात गर्यो।
त्यसले गाल पर्ने नै भयो।
जहाँ टेक्निशियन र प्रोफेशनलहरुको समर्पित टोलीले प्रयोगकर्ताहरुलाई छिटो समस्या समाधान गर्न सहयोग पुर्याउने उल्लेख छ ।
त्यसले श्वास फेरेको, श्वास भित्र बाहिर गर्दा त्यसको पेट सानो-ठूलो भएको प्रष्ट देखिएको थियो ।
शनिबार बिहान भने नदीमा माछा मार्ने क्रममा शव भेटिएको हो।
अनील मुसरतको आदेशमा दीपिका पादुकोण जेएनयूमा भारत विरोधीलाई समर्थन गर्न आइन भन्ने सूलको भनाइले प्रकाश पार्दछ।
निकुञ्ज कार्यालयका अनुसार १ देखि २८ भदौसम्म निकुञ्जमा प्रवेश गरी काठ कटान तथा अवैध शिकार गर्ने काममा संलग्न भएकाहरूलाई निकुञ्जको नियमित गस्ती टोलीले पक्राउ गरेको हो।
त्यसयता सन् २०१७ सम्म ३१ वर्षको अवधिमा विभिन्न ठाउँबाट त्यहाँ १०० वटा गैंडा स्थानान्तरण गरिएको थियो।
जिल्लाका अधिकांश ठाउँमा रोपाइँ शुरु भएको छ भने केही ठाउँमा चैते धान थन्क्याएपछि मात्र धान रोप्ने तयारीमा कृषक छन् ।
बन्दाबन्दीका कारण नेपालमा रोकिएका केही कोरियाली तथा नेपालीसहित २३५ यात्रु बोकेर कोरियन एयरको जहाज दक्षिण कोरियाको राजधानी सिओल उडेको छ ।
तर पुष्पलालले भेट गरेनन् ।
पर्यटकीय सहर पोखरामा पछिल्लो महिना आन्तरिक एवं बाह्य पर्यटकको चहलपहल शुन्य प्रायः भएपछि डुंगा व्यवसायमा समेत नराम्ररी असर परेको डुंगा व्यवसायी समितिका सहकोषाध्यक्ष तारा विश्वकर्माले बताइन् ।
मध्यपहाडी लोकमार्गको सडक निर्माण गर्न सडकमा बिच्छाउने बेस लिन जादै गरेको टिप्पर बागलुङ नगरपालिका ४ ओढार चौर नजिकै दुर्घटना भएको जिल्ला ट्राफिक प्रहरी कार्यालय बागलुङका प्रमुख शिव पाठकले बताए ।
यसअघि मंगलबार नै पर्साका ३९, रुपन्देहीका नौ, कपिलवस्तुका आठ र बाराका एक जना गरी ५७ जनामा देखिएको थियो।
त्यति वेला काठमाडौंमा सीआईएको रकी स्टेन भन्ने बहिरो मान्छे थियो ।
अतः पानीको सट्टा अन्य अरू पेय पिउनु ठीक मानिंदैन ।
पछिल्लो समय श्रोता-दर्शकको माया पाइरहेको 'के माया लाग्छ र' गीतको लोकप्रियता बढिरहेको छ। गीतको भिडिओले यूट्युबमा एक करोड भ्यूज पाएको छ।
“सरकारले आग्रह गरेकाले समेत होला यसपटकको दशैँमा गाउँघरमा समेत चहलपहल छैन, बजारबाट गाउँ आएका सर्वसाधारण समेत घरभित्रै सीमित छन्”, वडाध्यक्ष लम्सालले भने, “यस पटक गाउँमा पिङ पनि हालिएका छैनन्, चहलपहल पहिला जस्तो छैन, हामीले आग्रह गरे अनुसार नै भएको छ ।”
अर्घाखाँचीको सन्धिखर्क नगरपालिकाका एक जनप्रतिनिधि सहित थप २९ जना कोराना सक्रमण देखिएको छ ।
खबरकर्मीकै सामुन्नेमा उनी भित्र पसिन् ।
हवाई उड्डयनलाई सुरक्षित बनाउन आइकाओको एभिएसन सेफ्टी रिपोर्ट अनुसार प्रोएक्टिभ अवधारणा र रिएक्टिभ अवधारणा अनुसार सेफ्टी रिपोर्ट तयार पारिएको समेत उनले बताए।
४ करोड ३२ लाख मात्र ऋण पाएका छन्।
गएको १७ नोभेम्बरबाट देखिएको कोरोना संक्रमणबाट अहिलेसम्म ५४३६ जनाको मृत्यु भइसकेको छ ।
भट्टराईको तीव्र आलोचना भइरहेको छ। नेता रावलले देश, जनता र पार्टीका लागि कुनै योगदान नगरेका तर, सामाजिक सञ्जालमा अश्लील किसिमले कसैको बेइज्जती गर्नेलाई नियुक्ति गर्नुले पार्टीमा संकटको आभास हुन थालेको बताएका छन्।
रोमानिया युरोपको छिमेकि भएर र साथै चाहेर पनि युरोपियन हुन पाएको छैन आज सम्म ।
सरकारले ठूलो परिमाणमा आयात भइरहेका वस्तुहरूको पहिचान गरेर तिनको उत्पादन देशभित्रै गर्न नयाँ उद्यमीहरूलाई सघाउनुपर्छ ।
३० औं अन्तर्राष्ट्रिय ज्येष्ठ नागरिक दिवस अवसरमा पोखरा महानगरपालिकाले दुई जना ज्येष्ठ नागरिकलाई बिहीबार सम्मान गरेको छ ।
त्यसको १६६ वर्षमा विश्वभरका देशले आफ्ना सीमाभित्र संक्रामक रोगका झिल्का कतै देखिने बित्तिकै त्यसको मूल पत्ता लगाएर पूरै नियन्त्रण गर्न सक्ने जनस्वास्थ्यका पैदल कार्यकर्ताले दिएको गतिलो संयन्त्र बनाएका छन्।
विमानु पण्डित, गेहेन्द्रशमशेर जस्ता वैज्ञानिक नेपालमै जन्मिएका थिए।
साधनाद्वारा निम्त्याइएका भूतहरू मानव बस्तीमा आउने तथा घरघर पस्ने विश्वास छ। थाहै नदिई आफ्नो शरीरमा प्रवेश गर्ने रोपाइँजस्तो असाध्य काम पनि चालै नपाउने गरी सम्पन्न गर्ने शक्ति दिएकाले भूतलाई कृतज्ञता व्यक्त गर्ने गरिन्छ।
तर, अर्घाखाँचीको सुपा मोड दमारमा उत्पादित च्याउ बजारमा लैजानै पाएनौं ।
५५ वर्षको महासंघको गरिमामय इतिहास, मर्यादा र साख जोगाउन पनि विधिविधान मान्नुपर्ने उनको तर्क छ ।
उद्योग, वाणिज्य तथा आपूर्ति मन्त्री लेखराज भट्टले बजारमा मूल्यवृद्धि नभएको दाबी गरेका छन्।
बलिउडका संगीतकार तथा गायक वाजिद खानको ४२ वर्षको उमेरमा सोमबार निधन भएको छ।
राष्ट्रिय खेलकुद विकास ऐन कार्यान्वयनमा आएसंगै नयाँ नियमअनुसार संघहरूको साधारण सभा गराउने राखेपको तयारी छ। संघको साधारण सभाको औपचारिक घोषणा नभएपनि भलिबल संघको नयाँ कार्य समितिका लागि आन्तरिक गृहकार्य शुरू भइसकेको छ।
“एमालेको निर्वाचनबाट आएको संगठन थियो, माओवादीको चार हजार जनाको केन्द्रीय समिति थियो।
राष्ट्रियता र प्रजातन्त्र तथा लोकतन्त्र र गणतन्त्रका लागि नेपालीले लामो लडाइँ लडेको जनाउँदै उहाँले सबै दलबीचको एकताबाट नै परिवर्तन सम्भव भएको बताए।
नेपाली काँग्रेसले सङ्घीय संसद्मा दर्ता भएको संविधान संशोधन प्रस्ताव सम्बन्धमा छलफल गर्न पार्टीको केन्द्रीय कार्यसमिति बैठक बसेको छ ।
यससँगै कोरोना संक्रमितको संख्या ६९ हजार ३०१ पुगेको मन्त्रालयले जनाएको छ।
सो अवसरमा उपमहानिर्देशक युङफेङले नेपालको मौसम पूर्वानुमान विभागलाई भौतिक र प्राविधिक सहयोग गर्न र सूचना आदानप्रदान गर्न आफूहरु तयार रहेको बताए ।
शुक्रबार सबै ब्यांक तथा वित्तीय संस्था र रेमिटेन्स कम्पनीहरुलाई पत्र पठाएर केन्द्रीय ब्यांकले स्थानीय प्रशासनसँग समन्वय गरेर कर्मचारीको आलोपालो मिलाई सेवा नियमित राख्न निर्देशन दिएको छ ।
आजै यसअघि, धुलिखेल अस्पतालको प्रयोगशालामा गरिएको परीक्षणमा बाँके जिल्ला नेपालगञ्ज वडा नं.
राजमार्गमा अहिले पनि पहिरो हटाउन समस्या देखिएको छ ।
बजारको समस्या नभए पनि किसानदेखि उपभोक्तासम्मको दूरीको दरारले यहाँका किसानले उत्पादन गर्ने स्याउलाई बजारीकरणमा समस्या छ ।
क्रसरकै कारण आफूहरुको पेसा संकटमा पर्न थालेको उनीहको भनाइ छ।
अर्थात् प्रिय ध्वनिको सम्पर्कमा बस्दा शारीरिक तथा मानसिक स्वास्थ्यमा सकारात्मक प्रभाव पर्छ भने अप्रिय ध्वनिको सम्पर्कले विभिन्न खालका रोग उत्पन्न गराउँछ ।
बिहीबारसहित ५ सेप्टेम्बर (२० भदौ) यताको चार दिन भारतमा नयाँ संक्रमित थपिने, संक्रमणमुक्त हुने र मृत्यु हुने संख्या अत्यधिक देखिएको छ।
प्रदीप ज्ञवाली भने जनस्वास्थ्य प्रयोगशालासँग प्लाज्मा थेरापी विधिबारे पटकपटक छलफल भएको बताउँछन्।
जसका कारण दातृ निकायहरूबाट अन्तर्राष्ट्रिय गैसस (आईएनजीओ) हरूमा आएको रकम कर्मचारीको तलब–भत्तामा बाहेक खर्च नभई बसेको छ।
सम्झौतापछि कुरा गर्दै पोखरा टिभीका अध्यक्ष गुरुङले पोखराको गौरवको रुपमा रहेको पोखरा म्याराथनलाई आफ्नो टेलिभिजनमार्फत प्रसारण गर्न पाउनु सुखद रहेको बताए ।
सीमित ट्राभल एजेन्सीले मात्रै आन्तरिक टिकट बिक्री गर्छन् ।
अफसोच, नयाँ एअरबस ३२० र ३३० का ककपिट मुनिको पुरानो आकाश भैरव आइकन् हटाइएको छ। यो त्यहाँ टाँसेर शुरूआतको वायुसेवा तथा नेपालमण्डलको सभ्यतासँग सांस्कृतिक सम्बन्ध गाँसेको नै राम्रो नेवानि व्यवस्थापनले।
स्वास्थ्य मन्त्रालयका अनुसार ललितपुरमा कोरोनाभाइरसको संक्रमण पहिलो पटक देखिएको हो।
५५ लाखको मात्र स्रोत देखाए पुग्ने भयो।
वार्ताको वातावरण बिगार्न सक्ने अशोभनीय बोलीवचन र उग्र गतिविधिमाथि नियन्त्रण गरिनुपर्दछ ।
साथीहरूले उहाँको नाम छोट्टयाएर सुनहरि राखिदिए।
गौरिका सिंहले पौडीमा सर्वाधिक ४ स्वर्ण, २ रजत र ३ कांस्य जित्दै इतिहास रचेकी थिइन् ।
सबै ग्रिडमा २ वटा क्यामेरा जोडिएको छ,’ बरालले भने ।
नीति निर्माताको समय परिणाममुखी काममा लगाउने र राज्य सञ्चालन प्रभावकारी बनाउने यो कुरा नेपाल वातावरण पत्रकार समूहमा रहँदा मैले धेरै वर्षअघि धेरै ठाउँमा धेरैका अगाडि राखें।
एउटा जहाज नयाँ भएपनि अर्को एउटा तयार पार्ने समय लागेकोले तत्कालै उडान हुन नसकेको उनी बताउँछन्।
त्यसकारण कुन सिद्धान्त वा कुन प्रणाली भन्दा पनि मुख्य कुरा चाहिँ सरकारले कसरी डेलिभरी गर्छ भन्ने महत्वपूर्ण रहेछ।
काइँला पहिलोपटक २०२० सालमा काठमाडौं आएपछि घिमिरेलाई भेट्न गए।
किसानलाई प्रोत्साहन गर्न मल आयात गर्ने र त्यसलाई झन् सस्तो बनाइदिन अनुदान दिने व्यवस्था छ ।
सशस्त्र प्रहरीका एक अधिकारी सीमादेखि तीन किलोमिटरभित्र जग्गा खरीद गरेर सबै पोष्टका लागि आफ्नै स्थायी संरचना बनाउनुपर्ने बताउँछन् ।
घाइतेमध्ये सुदीप खड्काको हात र टाउकामा चोट लागेको छ ।
अपिलमा थप भनिएको छ– नेपालको प्रमुख उद्योग पर्यटन रहेको र गण्डकी प्रदेशको राजधानी पोखरा विविध कारणले विश्वको एक प्रमुख पर्यटकीय गन्तव्यको रुपमा परिचित छ ।
राहत सामग्री सहयोग गर्न चाहनेले भने सम्बन्धित वडामा खाद्यान्न सामाग्री हस्तान्तरण गर्न सक्नेछन् ।
जनधनको क्षतिको विवरण संकलनका लागि स्थानीय प्रशासन र सुरक्षा निकायलाई परिचालन गरिएको इरानी गृह मन्त्रालयले जनाएको छ।
नेपालमा टिचिङ्गलगायतका अस्पतालमा उपचार गराए पनि रक्तचाप बढ्ने र घट्ने समस्यामा सुधार नभएपछि थप उपचारका लागि पौडेल दिल्ली गएका हुन् ।
१ किलो) को ग्यास सिलिण्डर बिक्री गर्न उद्योगलाई निर्देशन दिएको थियो ।
सलहको क्षतिबाट बच्न सञ्चारमाध्यममा सूचना प्रकाशन तथा प्रसारण गरिने, विषयगत कार्यालयले योजना बनाउने बताइएको छ ।
वि., पार्चे लगायतका विद्यालयहरुको स्थापना गरेका थिए ।
यही फैसलामा सर्वोच्चले भनेको अझ उदेकलाग्दो कुरा के थियो भने, अदालतमा आफू बलात्कृत भएको स्थापित गर्न पीडित महिलाले बलात्कारको दौरान पीडकको ध्यान मोड्न कुनै काम गरेको सिद्ध गर्नुपर्ने थियो।
बन्दाबन्दीमा जहाज नउडे पनि नियमित मर्मत गर्नुपर्ने हुन्छ ।
प्रदेश प्रहरी कार्यालय सुर्खेतका अनुसार अविरल वर्षाले निम्त्याएको बाढी–पहिरोले कर्णाली प्रदेशमा यससँगै २८ जना गम्भीर घाइते समेत भएका छन्।
अमेरिकी ‘युनिभर्सिटी अफ इन्डियनपोलिस्’ का डा.
प्रम कार्यालयले पनि अदालतको आदेश लगत्तै सम्बन्धित मन्त्रालयहरूलाई पत्राचार गरी कार्यान्वयन गर्न निर्देशन दियो ।
न्यायाधीश हेमन्त रावलको इजलासले नेता विरहीको स्वास्थ्य अवस्था नाजुक रहेकाले उनको उपचारकाे सबै व्यवस्था मिलाउन समेत भनेको छ ।
९० कम फिर्ता दिएको उनले जानकारी दिए।
सर्वोच्च अदालतले उक्त निवेदनलाई आज (१४ बैशाख २०७७ मा) खारेज गरेको छ ।
कतिपय ठाउँमा त पालमै उनीहरूको बसाइ छ भने केही ठाउँमा घर भाडामा पनि लिएका छन्।
“भोलि फेरि हुनसक्ने गल्ती सुधार गर्न पनि मन्त्रालय वा प्रयोगशाला कहाँबाट चुक भएको हो पत्ता लगाउनुपर्छ”, उनी भन्छन्।
विधेयकको एउटा दफामा अदालत वा न्यायाधीशबाट भएका निर्णय, आदेश वा अन्य कुनै कार्यलाई लक्षित गरी कुनै भ्रमपूर्ण वा अपमानजनक आरोप वा लाञ्छना लगाउने कामलाई अवहेलना मानिने प्रस्ताव गरिएको छ।
नेपालमा कोरोनाका नयाँ संक्रमित भन्दा निको हुनेको संख्या बढेको देखिएको छ। मुलुकमा कोरोनाबाट निको हुनेको यो दर ७१.
विश्व स्वास्थ्य संगठन (डब्लुएचओ) ले आज कोरोना भाइरसको संक्रमणले आपतकालको अवस्था ल्याएको छ कि छैन भन्ने विषयमा विमर्श गर्नेछ ।
केसीले उपचार गर्न अस्वीकार गरेका छन्।
निको भएर फर्कनेको संख्या ४६७ पुगेको छ भने मृतकको संख्या १३ जना पुगेको छ। मन्त्रालयका अनुसार, आइतबारसम्म पीसीआर विधिबाट ९६ हजार २०५ जनाको परीक्षण गरिएको छ।
यो मेरो सम्बेगात्मक, भावात्मक, कलात्मक एवम् आध्यात्मिक शिक्षा थियो ।
सेनाले यो मुद्दामा आफ्नो क्षेत्राधिकार दाबी गरेका कारण प्रहरी हच्किएको देखिन्छ।
पिसिआर विधि संक्रमण भएको शुरुतिर प्रभावकारी हुन्छ ।
अन्य विषयका लागि ज्ञान हासिल गर्न कक्षाकोठा आवश्यक भए पनि विज्ञान शिक्षकका लागि कक्षाबाहिर ज्ञान आर्जन गर्ने वस्तु अथाह हुन्छन्।
त्यसैले प्रायः देशले यस्तो सङ्कटका वेला व्यवसाय, रोजगारी र आम्दानीलाई संरक्षण गर्दै जान विभिन्न खालका जनमुखी र आकस्मिक आर्थिक राहत उपलब्ध गराइरहेका छन् ।
समयक्रमसँगै यो परिभाषा बदलिएको छ ।
तर, अर्थ मन्त्रालय र एफएओबीच हुनुपर्ने सम्झाैतामा भएको ढिलाइले कार्यक्रम कार्यान्वयनमा आएको छैन ।
गुरुङकी श्रीमती कुमारीमुनी गुरुङको नाममा २०४५ सालमा ४५ हजार रुपैयाँमा खरिद गरेको एउटा घर र जग्गा छन् ।
उनले भने, “वीरगन्जमा धेरै व्यापारी र उद्योगपति छन्।
जसपाका नेता बाबुराम भट्टराईले एक हप्ता अघि कोरोना महामारी, मुलुकको अर्थतन्त्र, भ्रष्टाचार, संघीयता लगायतका विषयमा संसद अधिवेशन बोलाएर छलफल गर्नुपर्ने भन्दै ट्वीट गरेका थिए।
त्यसैले धेरै विद्यार्थीका लागि विज्ञान विषय नै हाउगुजी बन्दै गएको छ।
पाेखरा, १६ असार ।
भोजपुर, पाँचथर, धनकुटा, संखुवासभा, रसुवा, मनाङ र मुस्ताङमा कुनै पनि संक्रमित छैनन्।
१ अर्ब नाफा कमाउने युनिलिभर नेपालले भूकम्पको भयावह विपत्ति पर्दा प्रधानमन्त्री दैवी प्रकोप उद्धार कोषमा रु.
आज पनि उहाँले नयाँ नियुक्ति र मन्त्री पद वितरण गर्नुभएको छ। समस्याको समाधान गर्ने भन्दा पनि साधन र स्रोत तथा अवसरको एकपक्षीय वितरण गर्ने काममा लाग्नुभएको छ।
केन्द्रीय अस्पतालबाट गरिब तथा विपन्न वर्गलाई प्रारम्भिक चरणको आकस्मिक स्वास्थ्य सेवा निःशुल्क उपलब्ध गराउने व्यवस्था मिलाएको छु।
बहालवाला प्रधानमन्त्री मार्फत कानूनको गलत व्याख्या नभइहाले पनि लोकमानसिंह कार्की प्रवृत्तिका व्यक्ति शक्तिशाली सरकारी ओहोदामा पुगे वैयक्तिक अभिव्यक्ति स्वतन्त्रतामाथि प्रहार हुने र लोकतन्त्र नै खतरामा पर्ने सम्भावना हुन्छ ।”
यी क्षेत्रमा पर्ने प्रभावको असर अप्रत्यक्ष रूपमा कृषि, साना उद्यमसम्म फैलिन्छ ।
संवैधानिक परिषद्को कामसँग सर्वोच्च अदालतका दुई वटा नजीर जोडिएका छन्।
३१औं संक्रमित सूपर-स्प्रेडर जस्तै अरू व्यक्तिहरू पनि जो कोरीयाली स्वास्थ्यकर्मीको सम्पर्कमा ढिलोगरि पुगे उनीहरूले प्रकोपलाई ठूलो क्षेत्रसम्म फैलाउने काम गरे ।
स्वास्थ्य सुरक्षाका मापदण्ड अपनाएर कोरोनासँगै लड्दै अगाडी बढ्ने प्रयत्न गर्नुपर्ने उनले बताए।
यति गरेपछि खपत भएको विद्युतको महशुल देखाउँछ, जुन महशुल नलाइन भुक्तानीका लागि अनुमतिप्राप्त सेवा प्रदायक मार्फत तिर्न सकिनेछ।
मनिला, १७ कात्तिक ।
विश्वकर्मालाई वास्तुविद्याका विशिष्ट ज्ञाताका रुपमा समेत मानिन्छ ।
मुक्तिनाथ मन्दिरमा दर्शनार्थी जाने महत्वपूर्ण याममा प्रत्येक वर्ष आश्विन कृष्णपक्ष अर्थात पितृ पक्ष पर्दछ ।
अन्तर्राष्ट्रिय प्रकृति संरक्षण संघ आईयूसीएनले बाघलाई अति संकटापन्न सूचीमा वर्गीकरण गरेको छ। सन् २००९ को गणनामा नेपालमा १२१ बाघ पाइएको थियो।
बैठकले भारतबाहेक अन्य मुलुकमा काम गरिरहेका करिब ४० लाख नेपालीको रोजगारी प्रभावित हुनसक्ने पूर्वआँकलन गरिएको हुनाले गरिबी तथा बेरोजगारी बढने हुँदा महामारीको अवस्थामा परेका व्यक्तिको तत्काल अध्ययन गर्न सरकार र राष्ट्रिय योजना आयोगलाई निर्देशन दिएको छ ।
तरकारीमा नून, तेल, खुर्सानी हालेको कि नहालेको थाहा पाइएन।
५ देखि २५ मिटरसम्मका भवन निर्माण गर्दा संक्षिप्त वातावरणीय अध्ययन गर्नुपर्नेछ ।
मनाङबासीको जिल्लाबाहिर निस्किने एकमात्र निकास यही हो ।
यसरी आएका विदेशी र नेपाली १४ दिन क्वारेन्टाइनमा बस्नुपर्ने हुन्छ ।
बन्दाबन्दीको छैटौँ हप्तामा दलहन तथा गेडागेडी, फलफूल तथा तयारी औषधि आयातमा वृद्धि भएको थियो भने औषधिको कच्चापदार्थ नवौँ हप्तामा आयातमा वृद्धि भएको थियो।
यो पनि राष्ट्रिय वन कै क्षेत्र हो ।
स्मार्ट सिटी, स्मार्ट विद्यालय, सुरुङमार्ग लगायतका असाध्यै ठूलो रकम लाग्ने परियोजनाको कार्यान्वयनको बाचा पनि प्रदेश बजेटहरुले गरेका छन्।
न्यूजिल्याण्डका डेबिड एलडाइस र विष्णु न्यौपानेले भोटेकोशीमा बञ्जी शुरू गरेको पनि दुई दशक भइसकेको छ ।
उनी अहिले घरैमा ‘आइसोलेसन’मा छन्।
तर, को विपन्न हुन् भनी खुट्याउने भरपर्दो तथ्यांक प्रणाली नहुँदा सम्भावित लाभग्राहीको पहिचान तथा राहत वितरणको प्रबन्ध मिलाउन हम्मे परेको थियो।
सार्वजनिक खरिद ऐन, २०६३ बमोजिम मन्दिर पुनर्निर्माणका लागि ठेक्कापट्टा गर्दा चाहेको गुणस्तर पाउन सकिँदैन।
एउटै कम्प्युटरको प्रोसेसरमा लाखौं ट्रान्जिस्टर अथवा स्वीच हुन्छन्, जसले कि त करेन्टलाई रोक्छ या बग्न दिन्छ ।
मध्य बर्खाको एक बिहान उनी आँगन पर्तिरको गरामा एकधुनमा हलगोरु जोतिरहेका थिए।
वर्षात् रोकिएपछि अन्य परिवार घर फर्किए पनि तलगाउँका १४ दलित परिवार घर फर्कन सकेका छैनन् ।
हिजो आन्दोलनमा लाग्न भयग्रस्त भई समर्थन वा सक्रियता देखाउन अरुचि राख्दै आएका भूतपूर्व गोर्खाहरूमा पनि यसले अभूतपूर्व जागरण पैदा गरिदियो।
यसपटक ९० हजार डलरमा अनुबन्धित भएका छन्।
अहिले चीनमा एघार सय बिरामी मात्रै उपचारत छन्।
त्यो नतिजाले उनलाई आफ्नो ब्याचमा चिनायो र उनमा ‘राम्रै गर्ने रहेछु’ भन्ने आँट पनि दिलायो।
स्वास्थ्य संस्थाको मात्र के कुरा, त्यहाँ औषधि पसल समेत थिएनन्।
अमेरिकामा राष्ट्रपति पदका लागि डेमोक्रेटिक पार्टीका उम्मेदवार जोए बाइडेन दुई महीना क्वारेन्टिनमा बसेर पहिलोपटक सोमबार सार्वजनिक भएका छन् ।
यीमध्ये अधिकांश कम्पनीले अहिलेसम्म लगानीकर्तालाई प्रतिफल बापतको लाभांश समेत दिनसकेका छैनन् ।
भारतीय प्रधानमन्त्री नरेन्द्र मोदीको नेपाल भ्रमणका बेला समेत सहमति बनेको र अध्ययन समिति समेत गठन भएपनि त्यो कार्यान्वयनको चरणमा जान नसकेको उनले बताए ।
अक्टोबर महिनाको मध्येदेखि फ्रान्सका प्रमुख शहरमा कर्फ्यु लागू गरिएकाले संक्रमण कम फैलिएकाले संक्रमितको संख्या घटेको हो ।
माइला छोरा सूर्यप्रकाश तिमिल्सिना ‘पालुवा’ शिक्षक हुन् ।
बुधबार राष्ट्रपति मिचेल औनले आपतकालिन क्याबिनेट बैठक बोलाएर दुई हप्ताका लागि संकटकाल घोषणा गर्न सकिने बताएका छन् ।
स्थायी कमिटीमा नेताहरुले ओलीको राजीनामा मागेपछि सुरु भएको नेकपाभित्रको विवाद अझै समाधान भएको छैन ।
जसमा विभिन्न विषयका विशेषज्ञ नै उत्पादन गर्ने ठूल्ठूला सरकारी र निजी शिक्षण अस्पतालमा पनि बिरामीले सघन उपचारका आधारभूत उपचार पनि नपाएर मृत्युवरण गर्नुपरेको हुन्छ।
उनले समसामयिक विषय अन्र्तगत ‘कोभिड–१९’ शीर्षकमा चित्र बनाएका छन्।
तल जाउँ भनेको सक्दिन।
अस्पतालमा दुखाइको समस्या बोकेर आउने मध्ये करीब ३० प्रतिशत जोर्नी दुखेर पनि हिंड्ने गर्छन् ।
लेखनाथ, ५ कार्तिक ।
“हामीले गत एक सय दिन यताको प्रदुषणको अवस्था र बन्दाबन्दीको कारण त्यसमा आएको फरक पनि विश्लेषण गरेका छौं,” श्रेष्ठले भने ।
खागा र गाजियाबाद सिजरका नामले चर्चित दुबै अपरेशनमा पक्राउ परेका अधिकांश अभियुक्तले आफ्ना नेपाली सहयोगीको नाम लिए ।
त्यस्तै सरकारले ढुङ्गा गिट्टी उत्खनन बिक्री तथा व्यवस्थापनसम्बन्धी मापदण्ड, २०७७, अपाङ्गता भएका व्यक्तिको अधिकारसम्बन्धी नियमावली, २०७६ स्वीकृत गरेको छ।
पोखरामा पनि तीन दर्जन भन्दा बढी एफ्एम् रेडियो छन् ।
उनी भन्छन्, “एक दिन पसल नचल्दा त समस्या हुन्छ, लामो समय काम रोकियो भने काठमाडौंमा भाडा लिएर बस्ने मजदुरहरुको हालत नाजुक हुन्छ ।”
त्यही कारण शिक्षक र विद्यार्थीलाई कहिलेदेखि शैक्षिक सत्र शुरू होला भन्ने अन्योल छ।
जिल्ला सरकारी वकिलको कार्यालय मकवानपुरले मेहताद्वय विरुद्ध प्रमाणको अभाव भएको भन्दै मुद्दा नचल्ने निर्णय गरेको हुन् ।
३ लाखसम्मको जरिवाना र १ वर्षसम्म कैद गर्नसक्छन्।
“ठीकै छ, यो प्रस्ताव स्थायी कमिटीमै राख्नुहोस्, त्यही छलफल गरौंला”, दाहालको भनाइ थियो ।
तर, समितिले योजनाको खाकामा अध्ययन गरी पाँच तहमै बन्दाबन्दी सीमित पार्ने परिमार्जित योजना बनाएको छ।
तर उनीहरुको अवस्थामा के छ भन्ने बारेमा सम्बन्धित सरोकारवाला निकाय कसैले पनि चासो देखाएका छैनन् ।
घाइते हमाललाई पहिरोबाट निकालेर उपचारका लागि कर्णाली स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानमा ल्याइएको मुम्लाका प्रहरी नायव उपरीक्षक लालबहादुर धामीले जानकारी दिए ।
०५ प्रतिशत योगदान दिने होटल र रेस्टुँरा क्षेत्रको नराम्ररी प्रभावित भएका छन् ।
बहुमत सदस्यले संसदीय दलमा अविश्वासको प्रस्ताव दर्ता गरेपछि संकटमा परेका मुख्यमन्त्री शाहीले नेपाल समूहसँग सहमति गरेर सत्तासंकट टारेका छन्।
यही म्याद भित्र सक्न दबाब दिएका छौं ।’
गैरआवासीय नेपाली संघ (एनआरएनए) का अनुसार यो साता थप २१ नेपालीले कोरोनाका कारण ज्यान गुमाएका छन् ।
स्पष्टिकरण पत्रमा उनले खेलकुद क्षेत्रमा देखिएको भ्रष्टाचार, आफ्नो निर्वाचन क्षेत्रमा मनपरी भएको काम र बजेट फस्र्यौटमा गरिएको अनियमितताबारे पनि समितिलाई जानकारी गराए ।
प्रधानाध्यापक सापकोटा आफैले निजी विद्यालयका सञ्चालकलाई हारगुहार गरेर जग्गा खरिद गर्न आग्रह गरेको बताए ।
८६ प्रतिशत छ। अब जिल्लाका विभिन्न आइसोलेशनमा ५६५ सङ्क्रमित छन्।
न्युयोर्कमा गरिएको सो अध्ययनले पुरुष र महिला दुवैलाई समानतवरले भाइरस लाग्न सक्ने भए पनि पुरुषहरु सिकिस्त हुने र मृत्यु हुने संभावना बढी रहेको देखियो ।
सन्तोष भन्छन्, ‘म्यूजिकल लभ स्टोरीमा दुई डाक्टरको लभलाईफलाई देखाउन खोजेको छु ।
गाउँघरमा चर्खे पिङ मात्र होइन लिङे पिङ पनि कमै मात्रामा देख्न पाइन्छ ।
६७ औं सगरमाथा दिवस तथा १३ औं अन्तर्राष्ट्रिय सगरमाथा दिवसको अवसरमा पर्यटन मन्त्रालयमा आयोजित एक कार्यक्रममा मन्त्री भट्टराईले सो कोष बनाउने बताएका हुन्।
पछिल्लो २४ घण्टायता नेपालमा थप ५३५ जना कोरोना संक्रमित भेटिएका छन् ।
नगरप्रमुख बैकुण्ठ न्यौपानेको अध्यक्षतामा बसेको बैठकले आउने पर्यटकको रजिष्ट्रेसन गरेरमात्रै पठाउने निर्णय गरेको छ ।
बेलायती प्रधानमन्त्री बोरिस जोन्सन उदार लोकतन्त्रले लकडाउन गर्न नसक्ने भन्दै व्यक्तिको स्वतन्त्रताको पैरवीमा उत्रिए ।
तर, सरकार यो निर्णयबाट टसमस देखिएन।
त्यति मात्र होइन, खाना खुवाउन आर्थिक अभाव भयो भने हामी खाद्यन्नको समेत व्यवस्थापन गर्न तयार छौँ।
“उमेर बढ्दै जाँदा किशोर–किशोरीबीच विपरीत लिंगीप्रति स्वाभाविक आकर्षण हुन्छ, उनीहरूबीच प्रेम सम्बन्ध पनि हुन्छ।
लुक्लाबाट एभरेष्ट ट्रेलमा जाने विदेशी पर्यटक घोडा चढेरै पनि त्यता पुग्ने मन गर्छन्।
कोरोनाभाइरस (कोभिड—१९) रोकथाम गर्ने तथा रोग प्रतिरोधी क्षमता बढाउने भन्दै मारवाडी सेवा समितिले होमियोप्याथिक औषधि आर्सेनिकम एल्बम ३०सी धमाधम वितरण गरिरहेको छ।
ठेकेदार शर्मा एण्ड कम्पनीका परियोजना व्यवस्थापक राजु रानाभाटले अविरल वर्षा, सडकबीच रहेका विद्युत्पोल र फाइपलाइन फुट्ने समस्याका कारण सडक निर्माणमा असहजता भइरहेको बताए ।
रोमाञ्चित हुँदै सुनाए, “टाढैबाट देख्दा कुन जनावर हो भनेर ठम्याउन गाह्रो भयो।
तुलनात्मक रुपमा जोखिम कम हुने भएकाले पनि हवाई उडानको आकर्षण बढेको हो ।
प्रधानमन्त्री ओलीले सभापति देउवासँगको भेटमा विभिन्न ‘अफर’ गरेको भन्ने सन्दर्भमा उनले भने, "यो या त्यो परिस्थिति उत्पन्न भएपनि यो कार्यकाल माग राखेर सिंहदरबार जाने कुरा बेग्लै छ ।
बजारको माग भन्दा आपूर्ति धेरै हुँदा मूल्य सस्तो र कम हुँदा महँगो पर्नजान्छ ।
अर्को एक गोल वेस्टोन म्याककेन्नीले गरेका थिए।
ओली नै २०७४ फागुनदेखि दोस्रो कार्यकालमा प्रधानमन्त्री छन्।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली बुधबार संखुवासभाको चीनसँग सीमा जोडिएको क्षेत्र किमाथांका जाने भएका छन्।
स्वास्थ्य मन्त्रालयले ७ असारसम्ममा कोरोनाभाइरस संक्रमणपछि निको हुनेको संख्या रहेको जनाएको छ ।
तर बर्खा लागेका कारण त्यो सम्भावना पनि छैन ।
अर्थतन्त्रका महत्वपूर्ण परिसूचक, विवरण र तथ्याङ्क समावेश गरिएको आर्थिक सर्वेक्षण २०७६/७७ मैले यस सम्मानित सदन समक्ष पेश गरिसकेको छु।
सापकोटा सभामुख निर्वाचित भए लगत्तै दर्ता भएको रीटमाथि सुनुवाई गर्दै सर्वोच्च अदालतले ३० दिनभित्र पुरानो आदेशको कार्यान्वयन प्रगतिविवरण मागेको छ ।
जसको भाग्य बदल्न भनेर हिंसा मच्चाइयो उनीहरू जहाँका त्यहीं छन्, हिंसाका नाइकेहरू सडक, सदन र सत्तामा रजाइँ गरिरहेका छन् ।
कर्णाली प्रदेशका सुत्केरी महिलाले अब रु.
गाउँपालिकाभित्र झण्डै ४५ ढुङ्गा (स्लेट) खानी सञ्चालनमा छन् ।
स्टेजमा गीत गाएर मनोरञ्जन दिन नसके पनि स्टुडियोमा गाएर यूट्युब मार्फत मनोरञ्जन दिइरहेको उनी बताउँछिन्।
तर, दुवै कमिटीको बहुमत सदस्यले मागेको राजीनामा विपरीत ओलीले अडान लिएपछि नेकपा विभाजनकै डिलसम्म पुग्यो।
विश्वभरका अधिकांश वायुसेवा कम्पनी, रिटेल कम्पनी टाट पल्टिएका छन्।
अर्घाखाँची, रुपन्देही र बाँकेका तीन जना कोरोना संक्रमितको मृ्त्यु, आईसीयूको अभावबुटवलमा सघन उपचार कक्ष (आईसीयू) को अभावमा कोरोनाभाइरस सङ्क्रमितको ज्यान गएको छ। पछिल्लो समय कोरोना सङ्क्रमितको सङ्ख्या बढेसँगै सघन उपचार कक्ष बिरामीले भरिएका छन्।
चौथो दिन ५९ किमीको लान्ताउ ट्रायल पुरा गरे ।
छात्रातर्फ बराह माविका कविता अधिकारी प्रथम, उदय माविका विनु विक द्वितीय र माछापुच्छ्रे माविका रितिका तामाङले तेस्रो स्थान हासिल गरे ।
श्रेष्ठलाई नगद पाँच हजार नगदसहित प्रशंसापत्र प्रदान गरिएको थियो ।
अभिनयप्रतिको चाहनालाई परिवारले साथ दिएकाले पनि यही क्षेत्रमा संघर्ष गर्ने आँट पलाएको उनको भनाइ छ।
संघीय संसद्मा नीति तथा कार्यक्रम र पूर्व बजेट छलफलमा पनि सांसदहरुले यो कार्यक्रमको विरोध गरेका छन्।
अपत्यारिलो षड्यन्त्रको सुझाव सर्वत्र छाइदिंदा हत्याकाण्डको असर झन् गहिरो हुन पुग्यो ।
चितवन राष्ट्रिय निकुञ्जको सुरक्षार्थ खटिएका सेनाको कुटपिटबाट राजकुमार चेपाङको मृत्यु भएको करीब दुई महीना बितिसक्दा पनि अनुसन्धानमा सेनाले प्रहरीलाई सहयोग गरेको छैन।
१३ करोड ६० लाख अनुदान दिने निर्णय गरेको हो ।
विषयहरुको त्याग गर्दै जान्छ ।
पहिले भारतसित ६८ प्रतिशत र बाँकी अरु देशसित ३२ प्रतिशत मात्रै हुन्थ्यो भने अहिले ती देशहरुसित ४० प्रतिशतभन्दा बढी हुन पुगेको छ ।
त्यस्तै म्याकेन्जी बेजोसले पनि साढे ३ अर्ब कमाएकी छन।
पहिलोलाई ‘प्रि–क्लिनिकल ट्रायल’ भनिन्छ ।
पोखरा, २४ चैत ।
हावापानीको दृष्टिकोणले पोखरा उत्कृष्ट मानिन्छ ।
उहाँले टर्मिनल भवन, एटिसी टावर तथा ह्याङ्गरलगायतका सबै १४ वटा भवनको कङ्क्रिट, स्टिल र स्ट्रक्चर तथा छाना छाउने काम तथा सबै भवनको रुफ स्लाबमा वाटर प्रुफिङको कामसमेत सकिएको जानकारी दिनुभयो।
मैले केहि तार र पत्रहरूको उत्तर दिएँ ।
त्यसअघि प्रस्तावित राजधानी देउखुरी उपत्यकाको पक्षमा र ६९ मत र विपक्षमा १३ मत परेको थियो।
जसमा नेपाली सेनाका १ हजार १८, नेपाल प्रहरीका १ हजार ४४८, सशस्त्र प्रहरीका ३१८ र अनुसन्धान विभागका २३ जना थिए ।
यसअघि आरोहण भएपनि नभएपनि आरोहीको गतिविधि रोकिएको थिएन।
उच्चस्तरीय समितिको प्रतिवेदनमा सामुदायिक वनमा उत्पादन भएको काठ समूहभन्दा बाहिर बिक्री गर्नुपरे वन निगम तथा वनमा आधारित स–मिल, भेनियर तथा काठमा मात्र आधारित उद्योगलाई बिक्री गर्न पाउने व्यवस्था गर्नुपर्ने उल्लेख छ।
त्यस बाहेक सशस्त्रका ७ वटा स्थायी सुरक्षा कार्यालयले सीमामा निगरानी गर्दै आएको छ ।
पोखरामा गएको २४ घण्टामा कोरोनाको १३२० नमुना परीक्षण भएको छ ।
सो भाइरसको महामारीबाट देशका कूल गार्हस्थ उत्पादन (जिडीपि) मा प्रत्यक्ष असर पर्ने उसको आँकलन छ ।
अर्थ मन्त्रालयले लकडाउनको समयमा करको कुरा ल्याएर व्यवसायी तर्साउने काम गरेको अध्यक्ष तुलाचनले बताए ।
तर, युभेन्टसले अग्रता जोगाउन सकेन ।
प्रदेश १ मा तीन, बागमती प्रदेशमा १७ र प्रदेश ५ मा २ गरी २२ जना संक्रमितको भेन्टिलेटरमा राखेर उपचार भइरहेको छ।
उनीहरुको कसैसँग सम्बन्ध नै छैन ।
त्यसअघि धेरैजसो बिरामीले भारत पुगेर जाँच गराउनुपर्ने बाध्यता थियो ।
चकलेट, चाउचाउ, बिस्कुट लगायत पत्रु खानाका खोल ‘फोहोर मलाई’ लेखिएका भाँडामा राख्ने बानी अझै धेरैमा विकास भएको छैन ।
१६३० मा भएका कारण यस बीचमा काठमाडौंमा चाँदीको मुद्रा निष्कासन भएको कुरामा दुईमत छैन ।
जलवायु परिवर्तनका कारण हिमाली क्षेत्रमा परिरहेको असरका विषयमा नेपालले २०–२२ चैतमा अन्तर्राष्ट्रिय समुदायसँग छलफल गर्दैछ ।
पहिलो विदेश भ्रमण, हामी त्यसवेलाका ब्राह्मण, खानपिनको निकै समस्या पथ्र्यो ।
पहुँच वृद्धि हुँदै गए पनि सिकाइको स्तर २० प्रतिशतको हाराहारीमा रहेको अध्ययनले देखाएको छ।
उक्त स्तम्भमा उनले मार्कोस र उनकी श्रीमती इमेल्डाका विषयमा मजाक गरेर लेख्ने गर्थिन् ।
प्रदेश सरकार संघीय सरकारको छायाँमा परेको हो?
प्रतिष्ठानले प्रयोगशालामा काम गर्ने कर्मचारीलाई निलम्बन गरेको घटनाका बारे स्वास्थ्य मन्त्रालयले छानबिन गरिरहेको छ।
अहिलेको विषम परिस्थितिमा किसानले उत्पादन गरेको कृषि उपजले बजार नपाउने र उपभोक्ताले ताजा तरकारी उपभोग गर्न नपाउने अवस्था आउन नदिनका लागि यो अभियान सञ्चालन गरिएको संस्थाका अध्यक्ष खाँणले बताए।
राज्यले सार्वजनिक ऋण परिचालन गरेर गर्ने लगानी अवश्य पनि समन्यायिक हुनुपर्छ र ऋणको लागत भन्दा बढी प्रतिफल आउने वा उच्च प्रतिफल दिने तथा उत्पादनशील क्षेत्रमा चाहिं गर्नैपर्छ।
उनीहरुलाइ प्रहरीले साेही राती नियन्त्रणा लिएकाे थियाे ।
उनी अमेरिकाका सर्वाेच्च दर्जाका जलरङ कलाकारमध्येका थिए।
वासुदेव पौडेल –पोखरा, १ जेठ ।
उनी भन्छिन्, “तत्काल रंगमञ्चमा फर्किन सक्ने अवस्था छैन, त्यसैले केही सिर्जनात्मक काम गरेर यो समयको सदुपयोग गर्न सकिन्छ कि भने साथीहरूसँग छलफल भइरहेको छ।”
मकवानपुरको कैलाश गाउँपालिकाको प्रशासनिक कार्यालयमा आगलागी भएको छ।
जोन्सनले ट्विटमार्फत गएको २४ घण्टामा आफूमा सामान्य लक्षणहरु देखिएको र जाँचपश्चात कोरोनाभाइरस पोजेटिभ पाइएको बताएका छन् ।
शेयर बजारमा २ करोड ५९ लाख कित्ता शेयर किनबेच भएको थियो।
परम्परादेखि चलिआएको रथयात्रा रोकिएका बेला समुदायको भावना बुझेर यसलाई कसरी सहज बनाउने भन्नेबारे स्थानीय सरकारले गर्ने पहल नै सबभन्दा महत्वपूर्ण हुन्थ्यो।
यद्यपि प्रतिबन्धअघि चीनमा सबैभन्दा बढी कारोबार थियो।
मकवानपुर जिल्लास्तरीय मानवअधिकार अवस्था अनुगमन समितिका संयोजक तथा गैरसरकारी संस्था महासङ्घ मकवानपुरका अध्यक्ष डा कृष्ण धितालको परिवार सवार जीप दुर्घटना हुँदा धितालकी श्रीमती र छोराको मृत्यु भएको छ।
पर्वत जिल्लाको महाशिला गाउँपालिका–४ धुँवाकोट स्थित लुङ्खु-पोखरा मोटरबाटोमा एक पुरुष शनिवार बिहान मृत अवस्थामा भेटिएका छन् ।
उक्त रिपोर्ट डा.
तर काम गर्न लाइसेन्स नै चाहिने व्यवस्थाका कारण सरकारले उनीहरूलाई परिचालन गर्न सकेन।
स्लोभेनियाको त्रिग्लाव चिमालको चुचुरोमा १५ मिनेटसम्म नेपालको चन्द्र सूर्य अकित झण्डा चुम्दै र ‘सयौँ थुँगा फूलका हामी यौटै माला नेपाली’ राष्टिय गान गाउँदै हामीले आकाश चुमिरह्यौँ ।
पछिल्लो २४ घण्टामा काठमाडौँमा तीन, ललितपुरमा दुई तथा भक्तपुरमा एक जनाको कोरोनाबाट मृत्यु भएको छ ।
कञ्चनपुरको बेल्डाडी गाउँपालिका–२ का गोपाल सुनारले आफ्नो फेसबुकमा २० चैतमा कोरोना संक्रमणबाट महेन्द्रनगरको अञ्चल अस्पतालमा एकको ज्यान गएको पुष्टि भएको भन्दै स्टाटस लेखे।
टीकापुर, १४ कात्तिक ।
अहिले पार्टी झनै बलियो हुँदै गएको छ ।”
गत आइबारबाट जारी गरिएको कोरोना भाइरस बीमा सुरु भएको एक सातामा जारी भएको ७१९ वटा बीमालेखमार्फत कोरोना बीमा गर्ने नेपालीको संख्या १० हजार नाघेको निर्जीवन बिमक संघको उपाध्यक्ष एनपी प्रधानले बताए ।
मानसिक र भावनात्मक रुपमा आफूमा आफूले के ग्रहण गर्ने भन्ने कुरामा सचेत हुनुहोस् ।
अरु नभए पनि जहान र बच्चा साथै लग्न नपर्ने सिपाही त बाँच्लान् कि भन्ने आशा पोटिंगरले गरेका थिए ।
तर उसले विदेशी कामदारले तिर्नुपर्ने भर्ती शुल्कको समस्या यसअघि नै समाधान गरिसकेको दाबी गरेको छ।
आफूले अस्वीकृत गरेको वर्षदिन पनि नबित्दै उही विषयमा अध्यादेश जारी गरेर राष्ट्रपति जस्तो गरिमामय संस्थाले आफूलाई विवादमा तानेको छ ।
त्यस्तै कसले चेपाङ समुदायका युवालाई नियन्त्रणमा लियो?
पढ्न पाएपछि नयाँ जिन्दगी पाएको उनी बताउँछिन्।
“संसारमा जहाँ पनि आपराधिक घटनाको अनुसन्धान प्रहरीले गर्छ, राज्य सञ्चालन गर्नेले यसको हेक्का राख्नैपर्छ।
यौनसम्पर्क भन्ने बित्तिकै विपरीत लिंगी, समलिंगी सबैलाई बुझाउँछ ।
इपिडिमियोलोजी तथा रोग नियन्त्रण महाशाखाको विज्ञप्ती।
उनी वैदेशिक रोजगारीबाट पाँच वर्षपछि घर आएका थिए।
डा भवेश्वर पंगेनीबीच आधुनिक शिक्षाका सन्दर्भमा देउरालीमा सञ्चालित पाठशालाका बारेमा छलफल भएको परेवालाई जानकारी प्राप्त भएको छ ।
आयोगहरूमा पदाधिकारी सिफारिश समितिको ९ महीने कार्यकालमा राजनीतिक हस्तक्षेप, अन्तर्राष्ट्रिय समुदायले देखाएको चासो र चेतावनी तथा द्वन्द्वपीडितहरूले आयोगको ऐन संशोधनपछि मात्र पदाधिकारी नियुक्त गर्न गरेको अनुरोध÷माग देखियो।
चन्द समूहको यो आरोप कुनै नयाँ होइन ।
उनले फिल्ममा खेलेका कतिपय भूमिका दर्शकका मनमा स्थान बनाउन सफल भएका छन् ।
सशस्त्र प्रहरीको पनि अवस्था उस्तै छ ।
मङ्सिरसम्ममा त्रुटि सच्याए पनि काठमाडौँमै पानी झार्न भने माघ मसान्तसम्म लाग्ने देखिएको छ ।
मन्त्रालयको बिहीबारसम्मको तथ्यांक अनुसार मुलुकमा सक्रिय संक्रमितको संख्या १६ हजार २४१ पुगेको छ। यीमध्ये पछिल्लो २४ घण्टामा काठमाडौं जिल्लामा सबैभन्दा धेरै, ५०७ जना संक्रमित थपिएका छन्।
श्रीमान लगायतले दिसा खुवाएकी महिलाको मुद्दा कमजोर बन्दै, प्रहरी मुचुल्का भन्छ– ‘दिसा खुवाइएको छैन’
उनका अनुसार दुवार गाउँमा आलुको पकेट क्षेत्र बृद्धि गर्नका लागि कृषकका समूह गठन कार्य गरी सकिएको छ ।
उही प्रतिनिधि सभाको कार्यावधिमा एउटै व्यक्ति फरक-फरक निर्वाचन क्षेत्रबाट उम्मेदवार हुने कुरालाई प्रतिनिधि सभा सदस्य निर्वाचन ऐन, २०७४ को दफा १४ ले अनुमति दिदैन।
जनता समाजवादी पार्टीका नेता राजेन्द्र महतोले बजेट राज्यको चरित्रजस्तै आएको बताएका छन्।
'सुरक्षाकर्मीहरुबाट भइरहेका उल्लेखित कार्यहरू नागरिकको सम्मानपूर्वक बाँच्न पाउने हक विपरित चरम अमानवीय रहेको' विज्ञप्तिमा उल्लेख छ।
कोभिड–१९ संक्रमणबाट शुक्रबार थप चार जनाको मृत्यु भएको छ। स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार, २४ घण्टामा चार जनाको मृत्यु भएको हो।
यसका अतिरिक्त शीतलामाईप्रतिको विश्वास र सांस्कृतिक भिन्नतालाई थाती राखेर अघि बढ्नुपर्नेमा अंग्रेजहरूले हस्तक्षेप गर्न थाले ।
बन्दि महिला अत्यन्त कुपोषित देखिन्थिन् ।
मुलुकभर २४ भदौसम्म कोरोना संक्रमणका कारण ३१२ जनाको मृत्यु भएको छ। तीमध्ये ७० जना मृतक ६१ देखि ७० वर्ष उमेर समूहका छन्।
प्राकृतिक तवरले पनि समस्या समाधान हुन्छ कि भनेर विकल्प खोज्न हामीले बिर्संदै गएका छौं ।
‘डाक्टर, लेक्चरर जस्ता प्रतिष्ठित व्यक्तिबाट पनि छोरी बलात्कृत भए’
यदि अमेरिकाको आरोप सत्य निस्किए चीनले विश्वलाई ठूलो क्षतिपूर्ति तिर्नुपर्नेछ ।
मन्त्री ज्ञवालीका साथ परराष्ट्र मन्त्रालयका सचिव र उक्त मन्त्रालयका वरिष्ठ अधिकारीका साथै उद्योग, वाणिज्य तथा आपूर्ति र ऊर्जा, जलस्रोत तथा सिँचाइ मन्त्रालयका वरिष्ठ अधिकृतहरु रहनेछन् ।
लैङ्गिक सम्पर्क व्यक्ति कुनै एउटा शाखा/महाशाखाको कर्मचारीलाई जिम्मेवारी दिइन्छ।
यस योजनामा सहभागी हुने सेवाग्राहीलाई डेबिट/क्रेडिट कार्ड जारी शुल्कमा ५० प्रतिशत छुट र लकर सुविधामा ५० प्रतिशत छुट प्रदान गरिने बताएकाे छ।
८ भन्दा माथि नजाने भयो भनेको छ ।
“स्वदेशी जलविद्युत्को खपत र विद्युतीय परिवहनको विस्तारलाई निरुत्साहित गर्ने बजेटको सो प्रस्ताव अविलम्ब फिर्ता लिइयोस् भनी हामीले यो ज्ञापन पत्र पेश गरेका छौं”, ज्ञापनपत्रमा उल्लेख छ ।
भिडावारीमा एन्फा एकेडेमीको चाँडै शिलान्यास हुने उनले विश्वास जनाए ।
२५ कात्तिकमा काठमाडौंको गोठाटारमा ७ वर्षीया बालिका बलात्कारमा परिन्।
आफूले घुमेका, देखेका ठाउँहरुको बारेमा लेखिएको हुनाले मैले चाहिँ यसलाई नियात्रा संग्रह नै भन्छु ।
सलह ठूलो झुण्डमा देखिने भएकोले थोरै संख्यामा सहलजस्तै देखिने फट्याङ्ग्रा देख्दैमा भ्रमित र आतंकित नभई सजग हुन आग्रह गरिएको छ।
संक्रमणका कारण मानसिक पीडामा परेर आत्महत्यासम्म गर्नेहरूको कथा छुट्टै विषय हुन सक्छ।
डण्डाबाट ७ किमीभित्र टेम्पो लिएर गएपछि होमस्टे पुगिन्छ ।
हिन्दु धर्ममा एकातर्फ यो सारा संसार ईश्वरको लीला हो, यहाँ ईश्वरको इच्छाले जे सोचेको छ त्यही हुन्छ र मान्छे निमित्त मात्रै हो भन्ने धारणा पाइन्छ।
यस अघिनै धनकुटा नगरपालिका वडा नं.
कार्यक्रममा त्रिविका सहप्राध्यापक कमल सापकोटाले कक्षा ९ देखि १२ कक्षा सम्मको सरकारको नीति आगामी शैक्षिक सत्रदेखि लागू हुने बताए ।
सो अवधिमा नेपालमा वार्षिक वर्षाको करिब ८० प्रतिशत वर्षा हुने गर्दछ ।
आधुनिकताको वहावसँगै बगेका सबै कुरा पुनर्स्थापित त नहोलान्, तर बढ्दो सांस्कृतिक चेतले धेरै कुरा बौराउने सम्भावना भने देखिन थालेको छ ।
नगरपालिकाले कल्भर्ट, बाटो र कुलो बनाउने काममा लगाएको छ। तर अशक्त, गर्भवती, सुत्केरी, वृद्धवृद्धा, अपाङ्गता भएकालाई भने घरैमा राहत उपलब्ध गराइरहेको बराल बताउँछन्।
उनी मात्र होइन प्रशिक्षक तोकिएका धेरै महिला नेताले प्रशिक्षण दिन पाएनन्।
५ प्रतिशत बढी खर्च गर्नुपर्छ।
नेदरल्याण्ड स्थित नेपाली चिल्ड्रेन नामक गैरसरकारी संस्था नेपालीको भोक मेटाउन लागि परेको छ ।
पोखरा–१०, रामघाटस्थित पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठान (पश्चिमाञ्चल क्षेत्रीय अस्पताल) मा परीक्षण हुनुअघि यहाँ स्वाब संकलन गरी काठमाडौं पठाउनुपर्ने बाध्यता थियो ।
बैठक स्रोतका अनुसार, दाहाल र खनालले यति लामो समयदेखि अलपत्र पारिएको स्थायी कमिटी बैठक टुंगोमा पुग्नुपर्ने अडानमै रहेका थिए।
यसो गरे जग्गा दलालले जग्गाको कृत्रिम मूल्यवृद्धि गर्ने अवसर पाउँदैनन्।
संसद विघटन अलोकतान्त्रिक भएको आरोप लगाउँदै तल्ला तहमा आलोचना र विरोध भइरहेको छ ।
विशेषगरी भारत, त्यसमाथि ठूलो जनघनत्वसहितका सीमावर्ती राज्य उत्तरप्रदेश, विहार र पश्चिम बंगालमा संक्रमण कति छिटो नियन्त्रणमा आउँछ त्यसैमा हाम्रो बन्दाबन्दीको अवधि पनि भर पर्ने देखिन्छ ।
रौतहट, १० साउन ।
चलचित्रमा उनको योगदानका लागि सन् २००० मा नाइटहुड सम्मान पनि पाएका थिए।
महिला पुरुषको समावेशी सहभागितालाई मात्रै समावेशी मञ्च मान्ने प्रवृति पनि बढेको लेखक अर्चना थापा बताउँछिन्।
कोरोना भाइरसको जोखिमलाई न्यूनीकरण गर्नका लागि विश्वभरी खेलकुद प्रतिबन्धजस्तै बनेको समयमा पनि भर्चुअल तेक्वान्दोको पुम्से विधामा खेलाडीले प्रतिस्पर्धा गरेका हुन् ।
“क्वारेन्टिनमा रहेका सँगैका साथीहरूले त्यसबारे थाहा पाएर सम्झाएपछि पो म झसङ्ग भएँ”, उनी भन्छन्।
नेपालको पञ्चाङ्ग समितिले चाहिँ त्यो स्वीकारेको छैन ।’
समाजबादी विद्यार्थी युनियनले गरेको समाजबादी कार्यक्रममा सांस्कृतिक बिभिन्न किसिमका सांस्कृति कार्यक्रमहरु पनि गरिएको थियो ।
नुवाकोटको त्रिशूली बजार स्थित श्रेष्ठ होटलबाट १२ तोला बराबरका सुनका विभिन्न गहना र चाँदीका गहना समेत चोरी गरेर फरार दोलखा घर बताउने आस्था भनिने नम्रता श्रेष्ठलाई सातदोबाटो चोकबाट पक्राउ गरिएको प्रहरी निरीक्षक रुक्सा बज्राचार्यले बताइन्।
सर्वसाधारण यस्ता अलौकिक कुरामा नै भुल्ने र धर्ममार्गबाट विचलित हुने संभावना भएकाले अलौकिक शक्ति प्रदर्शन गर्नमा रोक लगाएको भनेर बुझ्न सकिन्छ।
नेता खनालले भने, “फाउण्डेसन तलैसम्म सक्रिय बनाइएको छ। आफ्ना गुटका नेताहरु परिचालन गरिएको छ। यसैलाई अर्को पार्टी बनाउन खोजिदैछ।”
लक्ष्य अनुसार वैदेशिक ऋण र अनुदान उठाउन पनि असफल भए अर्थमन्त्री।
४५ बल सामना गरेका म्याक्सवेलले सात छक्का र एक चौका प्रहार गरेका थिए ।
महानगरीय प्रहरी वृत्त सानोठिमीमा कार्यरत एक प्रहरी हबल्दारमा कोरोना सङ्क्रमण पुष्टि भएको छ ।
स्वास्थ्यमन्त्री भानुभक्त ढकालले स्वास्थ्यका विभिन्न निकायको जिम्मेवारी हेरफेर गरेका छन् ।
यसले स्वस्थ मस्तिष्क विकास गर्न सहयोग गराउँछ ।
त्यस्तै जातिवृत्तिको आधारमा हेर्ने हो भने मर्ससँग सम्बन्धित कोरोना विषाणु विश्वभर फैलिएका चमेराका विभिन्न प्रजातिमा पाइएका छन् ।
कोभिड १९ को सङ्क्रमण जोखिम नियन्त्रण तथा त्यसको रोकथाम, उपचार तथा व्यवस्थापनसम्बन्धी कार्यमा खटिने व्यक्तिले आधिकारीक परिचयपत्रको आधारमा आवतजावत गर्नुपर्ने छ ।
युवराज खतिवडा राष्ट्रिय सभा सदस्यबाट बाहिरिने खबरसँगै उनको अर्थमन्त्री पद धरापमा परेको अड्कलबाजीले बजार चम्काएको अनुमान गरिए पनि बिहीबारको बजारको बढेको मनोबलले त्यस्तो देखाएन ।
बारामा छुट्टाछुट्टै दुई ठाउँमा चट्याङ लागेर बिहीबार बिहान चार जनाको मृत्यु भएको छ।
बैठकअघि दुई अध्यक्षबीच दुईपटक छलफल भएको थियो।
उनले सामाजिक सञ्जालमा राखेको आफ्नो तस्वीर र भिडियोको अनधिकृत प्रयोग भएको, तस्वीरहरू तोडमोड गरेर सामाजिक सञ्जालका विभिन्न ग्रुप र पेजमा राखिएको, अश्लील शब्द लेखेर सामाजिक अवहेलना गरेको लगायत गुनासो गरेकी थिइन्।
अहिले त स्थानीय सरकार पनि भएकाले हरेक सूचना घरघरमा पुग्न सजिलो छ ।
त्यससंगै यहाँ सिष्टम पनि छ, सिम्टम मात्र हेरेर हुँदैन, रुटमा समस्या खोज्नुपर्छ भन्ने सोच्नुहोला भन्ने लागेको थियो।
अदालतले हाजिर हुन पटक पटक आदेश दिए पनि राईलगायतका अभियुक्तहरू नआएपछि ७० दिने वारेण्ट जारी गर्यो।
एसएसपी थापाका अनुसार बानियाँ पुलमुनि जाँदै गर्दा उनको जुत्ता हिलोमा अड्किएको र त्यसपछि खोलाको पानीमा लडेपछि स्थानीयले उद्धार गर्ने प्रयास गरेका थिए ।
यसमा त लुटपुटिने बानी परिसक्यो।”
तर यी प्राथमिकतामा रहेकाहरूकाे भन्दा राजनीतिक दल र शक्तिकेन्द्र निकटहरूले अवसर पाउने आशंका गरिएकाे छ ।
विगतमा जस्तै यसपटक पनि अस्ट्रेलियाका जंगलहरूमा आगलागी भइरहेको छ ।
ब्याडमिन्टनका खेलाडी लामो समयपछि अभ्यासमा फर्किएका छन्।
थोरै मात्र फोटोपत्रकार क्रियाशिल त्यसबखतको ऐतिहासिक क्षणलाई हामीले हिमालखबरका पूर्व सहकर्मी मीन बज्राचार्यको क्यामेराको लेन्सबाट चियाँउने प्रयत्न गरेका छौं ।
त्यस्तै, पार्टीका सबै तहलाई नागरिक सेवामा समर्पित भई आमनागरिक र आफूलाई समेत सुरक्षित राख्न अनुरोध गरिएको छ ।
भारतीय सीमा नाकाबाट सामान भित्र्याउन सहज गरिदिने भन्दै उनीहरुले सेवाग्राहीसँग रु ५० हजार घुस मागेको अभियोग लागेको छ ।
जापानी खेलाडीलाई क्लबमा भित्याइएको छ ।
‘एच्एस् ७४८ एभ्रो’ विमान दुइटा नयाँ खरीद गर्यो, शानेवानिले सन् १९७० मा।
उपनिषद्का ‘एकोऽहम् बहुस्याम्’ र ‘एकाकी नरमते’को भावलाई वैष्णव कविहरूले आफ्नो युगको रासलीलाको रूप दिए।
आज ऊसलाई गार्हो छ ।
पोखराका ठाउँठाउँमा बसिरहेका ज्याला मजदुरी गरेर खानेहरुलाई झुक्याएर घर सहितको जग्गा दिलाईदिने विश्वासमा पारे ।
काठमाडौंका प्रमुख जिल्ला अधिकारी जनकराज दाहालले जारी गरेको आदेशमा खुल्ला स्थानमा मानिसको भेला हुनेदेखि पूजा पाठ हुने स्थान र होटेल रेस्टुराँसम्मका सबै क्षेत्रमा कडाइका साथ नियम लागू हुने बताइएको छ।
मन्त्रालयले १४ वैशाखमा निर्देशिका परिमार्जन गर्दै विदेशबाट आएको तीन महीना पुगेको छैन भने र्यापिड डाइग्नोष्टिक टेस्ट (आरडीटी) मार्फत स्वास्थ्य परीक्षण गर्नुपर्ने व्यवस्था गरेको छ।
अख्तियार दुरूपयोग अनुसन्धान आयोग ऐनले अख्तियारलाई भ्रष्टाचार भइसकेको विषयमा छानबिन गरी मुद्दा चलाउने अधिकार दिएको छ। तर, भ्रष्टाचार हुनु अगावै र भ्रष्टाचारजन्य काम गराउन घूस रकम उपलब्ध गराउन सक्ने अधिकार आयोगलाई नभएको रिटमा जिकिर गरिएको छ।
यो उपलब्धि सचिन तेन्दुलकर र रिकी पोन्टिङजस्ता खेलाडीले पनि हासिल गर्न सकेनन्।
३० हजारसम्म मासिक पारिश्रमिक बुझ्ने कर्मचारीको २० प्रतिशत, रु.
ती सूचनाहरुलाई झूठो, दुष्प्रचार, दुराशययुक्त भनी वर्गीकरण गरिएको छ।
खतिवडाले विगतमा आफू निर्णायक भूमिकामा रहँदा एमसीसी सम्झौता अनुमोदनका लागि संसदसम्म पुगेको उल्लेख गर्दै अहिले निर्देशन पालना गर्ने तहमा भएकाले परराष्ट्रको निर्देशन अनुसार काम गर्ने बताएका हुन्।
म फिल्डबाट फर्केको सात दिनपछि उनी आइन्।
अनुगमनका क्रममा अरुण तेश्रो जलविद्युत परियोजनाका कार्यकारी प्रमुख अरुण धिमानले प्रगति विवरण पेश गरेका थिए।
दुई– सुशासन र विकासको हिसाबले कमजोर मुलुकहरूमा यस्ता घटना झन् बढी हुन्छन्।
दुबईमा हुने टी-१० लिगका लागि तीन नेपाली क्रिकेटर छानिए यो सिजन जनवरीमा युएईमा हुने टी-१० लिगका लागि तीन नेपाली क्रिकेटर छानिएका छन्।
अन्य गन्तव्यबाट आउने र नेपालबाट पनि जाने यात्रु कम हुँदा अन्तर्राष्ट्रिय वायुसेवा उडेको देखिएपनि क्षमताभन्दा कममा मात्रै हुने उडान गरेको विमानस्थलका प्रवक्ता कर्ण बताउँछन्।
नेपाल रेडक्रस सोसाइटीको वैदेशिक स्राेतबाट प्राप्त कार्यक्रमहरुको अनुगमन गर्ने सम्बन्धमा राष्ट्रिय योजना आयोगका सामाजिक क्षेत्र हेर्ने सदस्यको संयोजकत्वमा समिति गठन भई छानविन भइरहेको ।
वरिष्ठ नेता पौडेलले प्रतिनिधिसभाको सभामुख भएका बेलामा ‘ जापान–नेपाल फ्रेन्डसिप पार्लमेन्टेरियन कमिटी’ गठन गरेर सांसदहरुका बीचमा अनुभव साटासाट गर्न महत्वपूर्ण निर्वाह गरेको दूतावासले जनाएको छ ।
बास्तोला परीक्षणको दायरा पहिलेको भन्दा बढेका कारण पनि सक्रिय संक्रमितहरू धेरै देखिएको हुनसक्ने बताउँछन्।
काठमाडौँ, १ पुस मङ्सिर ।
प्रतियोगिताको अन्तिम चरणको स्पर्धा आगामी मङ्सिर २० गते हुनेछ ।
बाउ–बाजे वा आफैंले गरेको चाकरीले नोकरीको बाटो खोल्थ्यो ।
हिमालपारीको जिल्ला मनाङको सदरमुकाममा पर्ने जिल्ला अस्पतालमा स्वास्थ्य उपकरण खरिद गरे पनि त्यसको सञ्चालन गर्ने प्राविधिक स्वास्थ्यकर्मी र भवनको अभावले तत्काल जडान गर्न नसकिएको उनले जनाए ।
तर, त्यसका असरबारे ध्यान दिइएको छैन।
पाल्पा जिल्लामा दुई नगरपालिका र आठ गाउँपालिका छन् ।
राजाले डोल्फुमा डोल्पाको भिजेरका लामा आउनु भएको खबर पाउनुभयो।
रुकुम पश्चिमको चौरजहारी नगरपालिका सोती घटना छानबिन संसदीय विशेष समितिले आज सभामुखलाई प्रतिवेदन बुझाउने भएको छ।
सो अवसरमा प्रधानमन्त्री ओलीले एकीकृत भन्सार जाँचचौकीले नेपाल र भारतबीचको व्यापार विस्तार गर्न मद्दत पुग्ने बताउँदै यसबाट दुवै देशको आर्थिक विकासमा सहयोग पुग्ने धारणा राखे ।
नगरपालिकाले ३ लाख, साहस नेपालले रु ३ लाख ७९ हजार, हिरिसडेकले १ लाख २० हजार र कृषि समूहले ५ लाख ११ हजार ७६५ बराबरको श्रमदान गरी गाउँमा ४ वटा धारा निर्माण गरिएको हो।
आगलागीबाट दुई जना घाइते समेत भएका छन् ।
राणाकालमा न्याय निरुपण: रानीपाेखरीमा नडुब्ने निर्दाेष, डुब्ने दाेषीबेलायत भ्रमणपछि मुलुकमा अदालतको महसूस गरेका जङ्गबहादुरपछिका धेरैको शासनकालमा न्याय निरुपण तन्त्रमन्त्र, तजबिज र पहुँचकै आधारमा हुन्थ्यो।
गोविन्दराज पोखरेललाई प्राधिकरणको प्रमुख कार्यकारी अधिकृत बनाएको थियो ।
यस किसिमको विषयवस्तुमाथि कलाकारी प्रयोगले सुनमा सुगन्ध थप्ने काम गर्दैन भन्न सकिन्न ।
नेपाल टेलिकमले कोरोना भाइरसको सम्भावित जोखिमबाट बच्न सरकारले लकडाउन गरेको अवधिमा विद्यालय र विश्वविद्यालयको पठनपाठन अनलाईनमा सञ्चालन गर्न सहयोग पुर्याउने उद्देश्यले ई–शिक्षा प्याकेज कार्यान्वयनमा ल्याएको छ ।
ब्याटम्यानको निर्माता वार्नर ब्रोजले बिहीबार एक विज्ञप्ति जारी गर्दै 'फिल्मका एक सदस्यलाई कोभिड १९ पोजिटिभ भएको' र उनी तोकिएको मापदण्ड अनुसार आइसोलेसनमा बसेको बताएको थियो।
सो अवसरमा बोल्दै गण्डकी प्रदेश सभा सदस्य विन्दुकुमार थापाले सिद्धार्थ क्लबका सामाजिक कार्यक्रमहरुको प्रशंसा गर्दै रक्तदान कार्यक्रमले जनमानसमा रक्तदान गर्न प्रोत्साहन गर्नुका साथै समाजमा आवश्यक रगत परिपूर्ति गर्न सहयोग गर्ने कुरा व्यक्त गरे ।
वडाध्यक्ष गुरुङले भने, ‘विद्युत् र सञ्चार क्षेत्रमा यहाँका बासिन्दा पछि पर्दै गएकाले कष्टकर जीवन बिताउँदै आएका छन् ।’
अस्पतालका निर्देशकहरुले क्रिसमस पर्वपछि कोरोना भाईरसको तेस्रो लहर आउने र त्यसपछि अस्पतालको सम्पूर्ण पद्दती भत्किने भन्दै त्रास मानिरहेका छन् ।
१० चैत,कठमाडौं ।
करीब पाँच वर्षअघि रंगमञ्चमा प्रवेश गरेकी सरस्वती अधिकारीले हालसम्म १० वटा नाटक, सडक नाटक, रेडियो नाटक लगायतमा अभिनय कला देखाइसकेकी छिन्।
गोठ र छिंडीको बास बसे।
आर्मीले चितवनमाथि २५–२१, २७–२५, २५–२७ र २५–१६ को सेटमा जित निकालेका हो ।
दक्षिण एशियामा भुटानमा मात्रै कोभिड–१९ का कारण कसैको मृत्यु भएको छैन।
चीनको पक्षमा काम गरेको भन्दै अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्पद्वारा डब्लुएचओलाई दिएको बजेट कटौती हुनसक्ने चेतावनी।
पछिल्लो समयमा मुलुकभर कोभिड –१९ को संक्रमण बढ्दो छ ।
२०१९ अक्टोबरमा प्रकाशित युनिसेफको प्रतिवेदन अनुसार मुलुकमा पाँच वर्ष मुनिका कुपोषित बालबालिकाको संख्या ४३ प्रतिशत छ। गण्डकी प्रदेशको नीति तथा योजना आयोगका उपाध्यक्ष डा.
क्वारेन्टिनमा बस्नेको संख्या ११०९ रहेको मन्त्रालयले जनाएको छ।
चन्द्रमान लिंखाले २०७१ सालमा वसन्तपुर बजारको बीचमा लालीगुराँसको स्तम्भ निर्माण सम्पन्न गरेका थिए ।
‘‘उडान तालिका स्वीकृत गराएर राखिएको छ। आवश्यक प्रकृया पनि पूरा गरेका छाैं तर, जहाज नै तयार नभएका कारण उडान गर्न सकिएन’’, सौर्य एअरका प्रबन्ध निर्देशक गोपाल भट्टराई भन्छन्।
चीनले नेपालको सीमा नजिक हुने गरी उच्च क्षमताको प्रसारण लाइन विस्तार गरेपछि विद्युतमा भारत निर्भर मुलुकको ऊर्जा सुरक्षा र विद्युत् व्यापारको ढोका भविष्यमा उत्तरसँग खोल्न कोशेढुंगा हुने देखिएको छ।
पौडेलले कम्युनिष्टहरू मुलुकका समस्या समाधान गर्ने बाटोमा प्रवेश गर्न नसकेको बताउदै अहिले कम्युनिष्टहरूले पाएको झण्डै दुईतिहाइको जनमत मुलुकका लागि नै दुर्भाग्यपूर्ण हुनसक्ने आशंका व्यक्त गरे।
मिथुन राशि भएका मानिसहरु चन्द्रगहणको समय सचेत रहनुपर्छ ।
सडक बाहेक जलविद्युत्, विमानस्थल, खानेपानी आयोजना आदिको काम पनि आंशिक ढंगले बढेको छ। मेलम्ची खानेपानी, तामाकोशी जलविद्युत् आयोजना, कान्ति लोकपथ, भैरहवा अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थल, पोखरा अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलको काम अगाडि बढिरहेको छ।
उनी गुनासो गर्छिन्, “जनजातिको बाहूल्य भएको गाउँपालिकामा विद्यालयको प्रधानाध्यापक र विभिन्न सामाजिक काममा समेत क्रियाशील भएकै कारण भोट ल्याउन सजिलो हुने स्वार्थ थियो होला, जिताएपछि सहयोग छैन।”
कृषि प्रणालीलाई किसान र देशका लागि जोगाउने हो भने दीर्घकालीन सोचमा काम गर्नुपर्छ।
लुम्बिनी प्रादेशिक अस्पताल विकास समितिका अध्यक्ष भट्टराई अहिले अस्पताल सुधारको योजना बनाउन सके मात्र पनि काम हुने बताउँछन् ।
हल्याण्डले पाँचै विकेटका लागि अक्ष होमराजसंग ८२ रनको साझेदारी गर्दै अमेरिकाको इनिङ्स उकासे ।
नेकपाको स्थायी कमिटी र केन्द्रीय सचिवालयले दिएको सुझाव अनुसार प्रधानमन्त्री ओली मन्त्रिपरिषद् पुनर्गठन गर्ने तयारीमा जुटेका छन्।
तीमध्ये बागलुङ कुँडुलेकी १९ वर्षीया युवतीलाई चैत १५ मा कोरोना पुष्टि भएको थियो ।
गैर खाद्य समूहमा पर्ने लत्ताकपडा र जुत्ताको मूल्य अघिल्लो वर्षको तुलनामा २ प्रतिशतले मात्रै बढेको छ ।
आइतबारसम्म सप्तरीमा कोरोना संक्रमित हुनेको संख्या ४४७ जना पुगेको छ। सप्तरीमा मात्र होइन एकै पटक धेरै जना कोरोना संक्रमित हुने समस्या पर्सामा पनि देखिएको छ।
उनीहरूले उद्धारका लागि म्यानपावर कम्पनीलाई आग्रह गरेका थिए ।
यस्ता किसिमका जोखिम पहिले नै विश्लेषण गरिएको हुनुपर्छ ।
तल्लोतहको शब्दकोसमेत प्रयोग गरेर प्रहरी संगठनमाथि नै आक्रोशपूर्ण अभिव्यक्ति दिएपछि आस्था विवादमा तानिएकी थिइन् ।
नेपालमा अहिलेसम्म दुई लाख ३८ हजार ८६१ जनामा कोरोना सङ्क्रमण देखिएको छ ।
सँधै एनजिओ शैलीबाट काम गरेर हुँदैन सरकारले,’ सांसद दीपक कोइरालाले भने, ‘बजेट खर्चका लागि सरकोको कार्यशैली परिवर्तन गर्नुपर्छ ।
वाइवा तेकोसिन करातेमा नेपालबाट १० पटकभन्दा बढी च्याम्पियन रहिसकेका छन् ।
चीन बाहिर यतिठूलो संख्यामा संक्रमण भएको कोरिया नै हो ।
स्थायी कमिटी बैठक स्थगित भइरहे पनि यसबीचमा नेकपाका अध्यक्षद्वय ओली र दाहालबीच ‘वान अन वान’ छलफल हुँदै आएको छ।
मुलुक, देशका अन्य प्रदेश फुटेर क्षतविक्षत भएको अवस्थामा गण्डकी शान्त छ,’ उनले भने, ‘हामी मिल्नेतीर रुचाउँछौँ, विभाजनको आगो आएको हो, तर देवताले जोगाउँछ ।’
तर अन्तिम समयमा ओली, खनाल र श्रेष्ठ नजाने भएपछि पुष्पकमल दाहाल, वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपाल, महासचिव विष्णु पौडेल र कर्णाली प्रदेश इन्चार्ज जनार्दन शर्मा ‘प्रभाकर’ उपस्थित हुने भएका छन् ।
चीनबाट विमान चढ्नु अघि र काठमाडौँको अन्तर्रा्ष्ट्रिय त्रिभुवन विमानस्थलमा अवतरण भएपछि पुनः स्वास्थ्य जाँच गर्दा स्वास्थ्यमा समस्या नदेखिएपछि सबै जनालाई भक्तपुरको खरिपाटीमा रहेकोे क्वारेन्टाइनमा पु¥याइएको हो ।
मालेको समितिमा माधव नेपाल, जीवराज आश्रित र राधाकृष्ण मैनाली थिए ।
मानवीय कारणले समग्र सामुद्रिक पर्यावरणमा परेको नकारात्मक असरका बारेमा नेपालले गम्भीर चासो राख्दै आएको जनाउँदै उनले असाध्यै नाजुक अवस्थामा पुगेका तटीय क्षेत्रका देशका लागि सामुद्रिक पारिस्थितिक प्रणालीलाई संरक्षण गर्नु आफैँमा महत्वपूर्ण रहेको बताए।
दरबार ध्वस्त भए पनि किल्लाभित्र लुकेर रहेका नेपाली सेनाले अंग्रेजहरूमाथि आक्रमण गरे।
मैले देखेको होइन ।
यी विद्यार्थीले विद्याको क्षेत्रमा तहल्कै मच्चाए।
बजारको आपूर्ति शृंखला बिग्रिंदा कुखुरा र अण्डा बिक्री भएका छैनन्, हुर्कंदै गरेका कुखुराका लागि दाना उपलब्ध छैन।
विश्व स्वास्थ्य संगठनका महानिर्देशक टेड्रस आधनाम गेब्रेयसले आगामी महिनाहरुमा कोभिड १९को समस्या थप बढ्ने चेतावनी दिएका छन् ।
भारतको गुजरात बाट नेपाल आउदै गरेका उनको भारतमै मृत्यु भएको छ ।
दिउँसो एक बजे दाहाल ओलीलाई भेट्न बालुवाटार पुगेका थिए।
शिविरमा उनीहरूले सर्जिकल मास्क समेत निशुल्क: वितरण गरिएको उनले जानकारी गराए ।
कोभिड १९ पनि यही प्रक्रियाबाट प्रकट भएको हो ।
दार्चुलाको नौगाड गाउँपालिका–६ परीगाउँमा खोलाको बहाब बढ्दा एक जनाको मृत्यु भएको छ भने एक बेपत्ता छन्।
बाहुनको चित्त माखाको पित्त भन्ने नेपाली उखान छ तर उनको चित्त यति ठूलो थियो कि हामीहरु सबै त्यसमा अटायौं ।
गुच्चा, खोपी,चुंगी, पौडि खेल्ने ।
ज्ञड करोड छण् लाख र पर्यटनतर्फ द्द करोड छ लाख विनियोजन गरेकोछु।
१३ अर्ब ७४ करोडको खाद्यान्न आयात गरेको छ। जुन गत आर्थिक वर्षको यही अवधिमा रु.
नेकपाकै नेताहरुले पार्टी फुटको संघारमा पुगेको चर्चा गरे।
इटलीमा हुने रोड साइक्लिङ च्याम्पियनसीप एक वर्र्षपछि धकेलिएको छ ।
पृतना स्रोतका अनुसार संक्रमित अधिकारीको नियमित स्वास्थ्य जाँचमा खटिएका चिकित्सक पनि अर्का संक्रमित भएका हुन् ।
गत वैशाख २० गते राति मदिरा सेवन गरेपछि दुई जनाबीच झैझगडा शुरु भएको र सोही क्रममा इन्द्रबहादुरले टङ्कबहादुरको हत्या गरेको प्रहरी अनुसन्धानमा खुलेको उनले बताए ।
विज्ञहरूले दशैँ र तिहारपछि, जाडो महीनामा कोरोना संक्रमण झनै बढेर स्थिति भयावह हुनसक्ने चेतावनी दिएका छन्।
नीति वचनमा पनि ‘अभिवादन शीलस्य नित्यं वृद्धोपसेविनः ।
धेरै पोष्टमा उनको नामको पनि खिल्ली उडाइएको थियो।
अक्षय कुमारको ‘लक्ष्मी बम्ब’को नाम परिवर्तन गरेर ‘लक्ष्मी’ बनाइयो भारतीय चलचित्र ‘लक्ष्मी बम्ब’को नाम परिवर्तन गरेर ‘लक्ष्मी’ बनाइएको छ। डिजिटल रिलिजको तयारीमा रहेको अभिनेता अक्षय कुमारको ‘लक्ष्मी बम’को नाममाथि प्रश्न उठेपछि परिवर्तन भएको हो।
उपसभामुख हुँदाको दुई वर्षमा संविधान र कानुन अनुसार गर्नुपर्ने काम गरेको तुम्बाहाङ्फेले बताइन् ।
तर, जेलबाट छुट्नासाथ बीपीले आफैंलाई सभापति घोषणा गरे, अर्को महाधिवेशन समेत कुर्न सकेनन्।
“लकडाउनका कारण मानिसहरु अत्यावश्यक कामबाहेक घरबाहिर निस्केका छैनन् तर राउटेहरुलाई त्यसको कुनै वास्ता छैन,” उनले भने “राउटेलाई सुरक्षित राख्न सकिएन भने अहिलेसम्मका हामीले अपनाएका अरु रोकथाम र सावधानीका प्रयासहरु पनि काम नलाग्ने हुन सक्छन् ।”
सरकारले आफ्ना निर्णयहरू आम नागरिकका भाषामा गरिरहेको देखाउने यत्न जारी राखेको छ।
पोखरेलसँगको भेटमा पनि दाहालले बैठकको तयारी गरिरहेको बताएका थिए।
नेपाली युवाले पनि यसलाई ठूलो अवसरका रूपमा हेरेका थिए।
सोमबार, माघ २०, २०७६१० वर्षभित्र नेपाल संसारकै उत्कृष्ट गन्तव्य बन्न सक्छ : डा.
जसरि तिमी सँगको प्रेम दिनानुदिन सिखर लम्किहेछ मोबाइलमा पटकपटक आँखा दौडिरहन्छन ।
आफू अगाडि बसेर पकाउन लगाइबक्सिन्थ्यो।
हालसम्म निको हुनेको कुल संख्या ७३ हजार २३ पुगेको छ ।
राजनीतिक नियुक्ति नामको भद्दा ट्रेलर देख्दै आएका हाम्रा लागि यो साता लगानी बोर्डको कार्यकारी प्रमुखमा भएको नियुक्ति राज्य सञ्चालक बिचौलियाको चंगुलमा रहेको ताजा दृष्टान्त हो।
सञ्जालले विज्ञप्ति निकालेर नागरिकता सम्बन्धी विधेयकले विवाहित नेपाली महिला र पुरुषका लागि विभेद गरेको भन्दै तत्काल संशोधनको लागि पहल गर्न सांसदहरुलाई आग्रह पनि गरेका छन्।
तर हालसम्म त्यसबारे कुनै प्रक्रिया थालिएको छैन ।
मन्त्रिपरिषद् पुनर्गठन दुई अध्यक्षको सहमतिमा गर्ने भनिएको थियो।
व्यापार व्यवसाय एवं पेशाबाट आशा गरे अनुसार आम्दानी गर्न सकिनेछ ।
उपकरण दुई महिनासम्म पनि जडान गर्ने र तथ्याङ्क सार्नेलगायत काम भएपछि पुसदेखि सञ्चालनमा आएको हो ।
ताकम स्वास्थ्यचौकीको भवनमा पाँच शय्या क्षमताको कोरोना अस्पताल सञ्चालन गर्न पूर्वाधार र सामग्री व्यवस्थापन गरिएको गाउँपालिकाका अध्यक्ष थमसरा पुनले बताउनुभयो ।
कोरोनाभाइरसको संक्रमणका कारण भिडभाड कम गर्नका लागि कार्यक्रमको प्रत्यक्ष प्रसारण नेपाल टेलिभिजनबाट हुने र नक्शा सञ्चारमाध्यमहरुको इमेलबाट पठाइने मन्त्री अर्यालकी प्रेस संयोजक देविका घर्तीले जानकारी दिइन्।
जसले नेपालले आफ्नो कूटनीतिक ‘स्पेस’ खुम्च्याएको छ ।
काठमाडौं, १२ साउन ।
हामी यसलाई वैयक्तिक स्वतन्त्रता ठान्छौं अनि आफ्ना संस्कृतिका मर्यादालाई पुरातन भनेर पन्छाउँछौं ।
जागेश्वर गौतमका अनुसार विगत २४ घण्टामा देशभर उक्त संख्यामा संक्रमित थपिएका हुन्।
६८० अंक प्राप्त गर्दै १०१ स्थानमा परेको छ ।
सन्दीपको टोबागो यात्राबारे आज पर्यटन तथा नागरिक उड्डयन मन्त्रालय, युवा तथा खेलकूद मन्त्रालयलगायत सरकारी निकायसित आवश्यक सहयोगका लागि अनुरोध गर्ने सिवाकोटीले जानकारी दिए।
आलु पनि सस्तिएर धार्नीको १६ पैसाबाट १० पैसामा पाइन लागेछ ।
कृषिमा प्रविधिको प्रयोग गरेर आधुनिक तरिकाले काम गर्न आवश्यक छ। ड्रोनको प्रयोग गरेर औषधि छर्कने, कृषि उत्पादन ओसारपसार गर्ने जस्ता काम गर्न सकिन्छ।
आर्थिक समिति संयोजकमा रोशनकुमार सिंह छन् ।
उनको सोमबार मुग्रेबेसी स्थित मादीनदीमा अन्तिम दाहसंस्कार गरिएको थियो ।
म नै पहिले 'बाबजूद' शब्द धेरै प्रयोग गर्थें, तर पछि छोडें।
मिर्गौला प्रत्यारोपण गर्न करिब पाँच घण्टा समय लागेको अस्पतालले जनाएको छ ।
आगलागीको कारण आपराधिक हो वा होइन भन्ने विषयमा अनुसन्धान भइरेहको आपतकालीन मन्त्रालयले जनाएको छ ।
न्यूयोर्कको पनि क्वीन्स सबैभन्दा प्रभावित भएको छ ।
अविवाहित, एक्लो युवक जिल्लाको प्रहरी प्रमुख बनेर जान पर्यो ।
भन्ने प्रश्नको उत्तर चाहिएको छ।
वर्ष २२ को एउटा शारदामा सम्पादकीय भेटिएन।
सोही वर्षदेखि सोलुखुम्बुको लुक्लालाई तेन्जिड हिलारी विमानस्थल कायम गरिएको थियो भने चोयू र सगरमाथाबीचमा रहेका ७ हजार मिटरका दुई हिमाललाई दुवै आरोहीको नाममा एउटालाई तेन्जिङ र अर्कोलाई हिलारी पिक नामकरण गरिएको पनि शेर्पाले जानकारी दिए।
नेकपाको एउटा पंक्ति भने फरक फरक सिद्धान्त बोकेका दुई पार्टी एक भएकाले बेलाबेलामा समस्या देखिएको बताउँछ।
१ अर्ब ५८ करोड ५३ लाख ८३ हजार खर्च गरेको सीसीएमसीले जनाएको छ।
तर, सुन तस्करीको जालो खोतलेरै छाड्ने घोषणा गरेका प्रम ओलीले त्यसको पर्वाह गरेनन्।
“खाद्यान्नको अभाव अझलाई टारिएको छ तर अझै लामो समय बन्द रहे भन्न सकिन्न”, मुस्ताङ उद्योग वाणिज्य सङ्घका अध्यक्ष खगेन्द्रप्रसाद तुलाचनले भन्नुभयो, “तेल, ग्यास छैन ल्याउने बाटो छैन ।”
उनका अनुसार, १० असारमा सम्पन्न गाउँसभाले कृषिमा रु.
कार्कीसँग मुकेश पोखरेलले गरेको कुराकानीमा आधारित।
म्याग्दीको मालिका गाउँपालिका–६ दरवाङका युवाहरु सीप सिकेर विकास र आयआर्जनका काममा जोडिएका छन् ।
गाउँपालिकामा १६ दे खि ४० वर्ष उमे र  समूहका ३७ प्रतिशत युवा र हे को  जानकारी दिदै  अध्यक्ष सुवे दीले  युवालाई क्रियाशील बनाएर  गाउँपालिकाको  कुल ग्राहस्थ उत्पादन अधिकतम रुपमा बढाउने  यो जना र हे को  सुवे दीको  भनाइ थियो  ।
२८ बुँदे ज्ञापनपत्रमा नेपाल राष्ट्र बैंकको पुनर्कर्जा कोषमासाना तथा मझौला व्यवसायीहरुको पहुँचमा पुर्याउन, लकडाउन अवधिभर मजदुर र रोजगारदाता दुबैलाई मर्का नपर्ने गरि तलबमान कायम गर्न तथा पारिश्रमिकको लागि सहुलियतको व्यवस्था गर्न माग गरिएको छ ।
नगरपालिकाको ६१ औँ नगर कार्यपालिकाको बैठकले जनस्वास्थ्यका मापदण्डहरु पालना गरि विद्यालय सञ्चालन गर्न दिने निर्णय गरेको नगरपालिकाका प्रवक्ता रामकृष्ण बराइलीले जानकारी दिए ।
त्यस्तो बेलामा जन्मले आफू हिन्दू हुँदाहुँदै पनि गान्धी धर्म र त्यसको राजनीतिबाट माथि उठे।
नेपाल बैंक लिमिटेडले कोरोना भाइरसको रोकथाम तथा नियन्त्रणका लागि सातै प्रदेशका राहत कोषलाई पाँच/पाँच लाख सहयोग गर्ने भएको छ ।
त्यसबेलादेखि शुरु गरिएको आरती आजसम्म निरन्तर चलिरहेको छ ।
देवचुली नगरपालिकाको क्वारेन्टाइनमा रहेका उनलाई राति नै भरतपुर कोरोना विशेष अस्पतालमा लगिएको देवचुली १ का वडाअध्यक्ष लक्ष्मण राज भण्डारीले बताए ।
अनर्थको दोषारोपणले गर्दा मनोबल गिराउने छ ।
बिहानैदेखि वाग्मती, मनोहरा लगायत नदी किनारमा प्रहरी राखेर नदी किनारमा स्नानका लागि भीड जम्मा हुन नदिने गरी व्यवस्था मिलाइएको उनको भनाइ छ। नदीमा समूह जम्मा भएर स्नान गर्दा कोरोनाको सङ्क्रमण फैलन सक्ने भएकाले यस्तो आह्वान गरिएको वृत्तले जनाएको छ।
आक्रमणकारीको सम्पत्ति रोक्का गरेर पीडितलाई तुरुन्तै क्षतिपूर्ति भराइने व्यवस्था पनि गरिएको छ। तेजाब छ्यापेर पीडितको अनुहार, आँखा, नाक, कान, घाँटी तथा संवेदनशील अङ्गमा क्षति पुर्याइएमा २० वर्षसम्म कैद सजाय निर्धारण गरिएको छ।
सूर्य नेपालमा भारतीय कम्पनी आइटिसीको ५९ प्रतिशत लगानी छ ।
प्रतियोगिताहरूमा नाओमी ओसाकाले आफ्नो मुखौटामा संयुक्त राज्य अमेरिकामा पुलिस क्रूरताका काला पीडितको नाम राखेर चर्चा कमाएकि थिईन् ।
पछिल्ला वर्षहरुमा निकुञ्ज भ्रमण गर्ने आन्तरिक तथा बाह्य पर्यटकहरुको संख्या वर्षेनी बढिरहेको थियो ।
धान भण्डारणको समस्या तथा धान बिक्री गरेर बीउ, मल किन्नुपर्ने बाध्यताले अधिकांश किसानले चाँडै व्यापारीलाई बिक्री गर्ने गर्छन्।
नेपाल लगायत भारत, सर्विया, अमेरिका, अष्ट्रेलिया, जापान, मलेसिया, कोरिया, सिंगापुर, जर्मन, क्यानडा लगायत १९ देशका खेलाडीहरुले प्रतियोगितामा प्रतिस्पर्धा गर्ने जनाइएको छ ।
तर इराकभित्र इरान समर्थित लडाकूको चलखेल रोक्न अमेरिकाले विगतदेखि नै प्रयत्न गरिरहेको छ ।
गण्डकी प्रदेश सरकारको सामाजिक विकास मन्त्रालय, स्थानीय पूर्वाधार विकास कार्यक्रम र अस्पतालको आन्तरिक स्रोतबाट रु ६२ लाख ४० हजार लागतमा जिल्लामै पहिलोपटक अक्सिजन उत्पादन केन्द्र सञ्चालनमा ल्याइएको अस्पतालले जनाएको छ ।
प्रहरी पोखरा २० का ५ जना र पोखरा ११ का ३ गरी ८ जनालाई गिरफ्तार गरेको स्थानीयको भनाइ छ ।
अस्पताल पुगेको एक घण्टामै उपचारको क्रममा मृत्यु भएको कोरोना स्रोत व्यक्ति श्रेष्ठले जानकारी दिए ।
पर्यटन विभागका अनुसार उनीहरुले आरोहण गरेको जेठ ७ गतेको बेला अहिलेसम्मकै इतिहासमा सबैभन्दा बढी आरोही २ सय २३ जना चुचुरोमा पुगेका थिए ।
व्यापारीको आउजाउमा पनि बढी खर्च हुन्छ ।
कोभिड–१९ (कोरोना) भाइरसको सङ्क्रमणको त्रास देखाएर बजारमा दैनिक उपभोग्य वस्तुको कृत्रिम अभाव हुने आशङ्का बढेपछि त्यसलाई नियन्त्रण गर्न सरकारले अनुगमनलाई प्रभावकारी तुल्याएको छ ।
ऐतिहासिक थलोमा पर्यटकको चहलपहल बढाउन सो स्तरम्भ बनाएका छौँ”, अध्यक्ष रानाले भने ।
२१ भदौमा गौतम बुद्ध सामुदायिक मुटु अस्पतालमा मिर्गौलाको डाइलासिस गराउन पुगेकी ती महिलामा कोरोना पोजिटिभ देखिएपछि कोरोना विशेष अस्पतालको आईसीयूमा राखेर उपचार भइरहेको थियो।
खाना, पेय, मदिरा र चुरोट क्षेत्रको घाटा करिब ३० करोड ५० लाख युरो हुने छ ।
७ वर्षीया बालिकालाई बलात्कार गरेको आरोप लागेका कैलालीको गौरीगंगा नगरपालिका वडा नं.
प्रादेशिक जनस्वास्थ्य प्रयोगशाला, रुपन्देहीमा गरिएको पीसीआर परीक्षणमा थप १३ जना संक्रमित भेटिएसँगै कुल संक्रमितको संख्या नेपालमा १ हजार ८ सय ११ पुगेको हो ।
संक्रमण पुष्टि भएका आठ जना वैदौलीस्थित क्वारेन्टाइनमा रहेका थिए भने दुइ जना बुद्धभूमि नगरपालिकाकाे क्वारेन्टिनमा थिए ।
तिब्बतमा बौद्ध धर्मको प्रभाव बढ्दै गएपछि आफ्नो मौलिक धर्म जोगाउन त्यहाँका प्रकृतिपूजक तथा युमासामका उपासक राजाको तिब्बती बौद्ध धर्मावलम्बी मन्त्रीहरुसँग धार्मिक तथा साँस्कृतिक अस्तित्वको लागि प्रतिस्पर्धा तथा युद्धहरु भए।
पछिल्लो पटक १८ भदौमा सीसीएमसीको बैठक बसेको थियो।
भ्रमण वर्ष गण्डकी संयोजक पर्यटन मन्त्री विकास लम्सालले प्रदेशका ११ वटै जिल्लाले पर्यटनको ठूलो सम्भावना बोकेको भन्दै सामूहिक प्रयासबाट मात्र २० लाख पर्यटक नेपाल भित्र्याउन सकिने बताए।
मन्त्रालयगत विन्यास गर्दा अहिलेपनि सबैभन्दा धेरै बजेट भौतिक पूर्वाधार विकास मन्त्रालयमा ४३ प्रतिशत छ ।
विश्वशक्तिका रुपमा चीनको उदय हेरेर अमेरिकाको ध्यान अहिले एशियातर्फ मोडिएको अनुमान गरिएको छ। खासगरी, चीनले बेल्ट एण्ड रोड (बीआरआई) नीति अगाडि सारेपछि अमेरिकाको ध्यान बढी एशियामा केन्द्रित भएको बताइन्छ।
हामीले दमकल किन्नेभन्दा घर बनाउँदा नै आगोबाट बचाउने संयन्त्र बनाउन प्राथमिकता दिनुपर्छ ।
राष्ट्रिय सुरक्षाका साथै भविष्यमा आउन सक्ने अन्य रोगव्याधी, महामारी र प्राकृतिक प्रकोपको सामना गर्न सक्ने राष्ट्रिय सामथ्र्यको विकास हुनेछ ।
अरु निर्णयहरु नियमित बैठकमा गरिन्छ,’ सापकोटाले भने ।
लुक्लाबाट नाम्चेतर्फ जाँदा बाटोमा पर्ने टोकटोक झरना।
दैनिक श्रम गरेर खाद्यान्न तथा अत्यावश्यक सामग्री जुटाउँदै आएको ठूलो समूह कामविहीन हुँदा उनीहरूको श्रम आय गुमेर गरीबीको रेखामुनि धकेलिन्छन्।
उनले साउदी जान त्यही एयरलाइन्सबाट टिकट काटेकाले बिहीबार उडानबारे बुझ्न फोन गरका थिए।
वन, वृक्ष, नदी–नाला, पहाड–पर्वतलाई पूजा गर्दा पनि कुनै न कुनै देवी–देवताको रूपमा उपासना गरिन्छ ।
नेकपामा यो प्रकरण २३ पुसको भैैसेपाटी भेला पछिको अर्को तरंग भएको उनको भनाई थियो।
मनोपरामर्श लिनुपर्ने अवस्था आयो”, उनी भन्छिन्।
अहिले विपन्न नागरिकको सर्वाधिक चिन्ता कामको अवसर, खाद्यान्न र आधारभूत आवश्यकतासहित दैनिक जीवनयापनसँग जोडिएको छ। भारतबाट हण्डर खेपेर फर्किएका वा देशभित्रै रोजगारी गुमाएका नागरिकलाई अबको सर्वाधिक चिन्ता जहान परिवार कसरी पाल्ने भन्ने हुन्छ।
यता नगर प्रमुख नरेन्द्र कुमार गुप्ताले भने पत्रकार सम्मेलन गरी प्रेस विज्ञप्ती जारी गरेर नियोजित रुपमा नगरपालिकालाई बदनाम गरिएको बताएका छन् ।
अन्य क्षतिग्रस्त संरचनाको लगत संकलन भइरहेको बताइएको छ।
संक्रमितहरूका फरक–फरक समस्या हुने रहेछ।
योसँगै उपत्यकाका तीन जिल्लामा सक्रिय संक्रमितको संख्या १९ हजार ८५५ छ, जसमध्ये काठमाडौं जिल्लामा मात्रै १६ हजार ३३१ संक्रमित छन्।
"जातको आधारमा गरिने बहिष्करणको प्रमुख मारमा बादी समुदाय परेको छ ।
करन र आशीष पोषराजका साथी हुन् ।
ग्वार्डीओलाले मेडिकल सामाग्री खरिदका लागि उक्त रकम सहयोग गरेको समाचार छ ।
कोरोना पुष्टि भएका सुरक्षाकर्मीका स्थानमा अन्य सुरक्षाकर्मी बदली गर्ने कार्य भइरहेको उनले जानकारी दिए।
बेच्न योग्य हुँदा तीन वटा माछाको तौल एक किलोसम्म हुन्छ ।
त्यसबाट स्पष्ट भयो, सरकार प्रधानमन्त्री ओली आफैंले भारतसँगको सम्बन्धमा जुन चिरा पारेका थिए त्यसका परिणाम अब आउन थालेका छन ।
पोखरेलले पोखरा १६, बाटुलेचौरको जातीय विभेदको घटना छानवीन गर्न संसदीय समिति गठन गर्न माग गरेका छन् ।
लिग टु को बढी रन बनाउने खेलाडी सूचीमा ओमानका आकिब सलेह्री, खवार अली, जतिन्दर सिंह, सन्दीप गउड र सुरजकुमार छन् ।
मरासिनीले भने जस्तै अहिले अधिकांश अस्पताल कोरोना संक्रमण नियन्त्रण र रोकथाममा कमजोर देखिएका छन्।
भीमदत्तनगर, २ वैशाख ।
कार्यक्रमलाई चर्चित लोक दोहोरी गायिकाले गीत प्रस्तुत गर्दै सबैलाई नचाएका थिए भने टसबहादुर गुरुङ, गजेन्द्र गुरुङ सँग पालैपालो दोहोरी गाउदै वातावरणलाई अत्यन्तै मनोरञ्जनात्मक बनाएकी थिइन्।
होटल, ट्रेकिङ तथा एक्सपीडिसन, पर्यटनका संघसंस्थालाई भ्याइनभ्याइ हुने समय हो, यो।
एक, रौनियार ब्रदर्स एण्ड कम्पनी।
प्रत्यक्ष र मनोनित सांसदबीच विभेदको रेखा कोरेको छ ।’
हप्तामा दुई दिन विदाको व्यवस्था मिलाउन विभिन्न मन्त्रालयहरूसँग अन्तरमन्त्रालय छलफल भइरहेको उनले बताए।
हाल प्रहरी नायब महानिरीक्षकका रुपमा ज्ञवाली प्रदेश नं.
उसले सजिलै आक्रमण गर्ने भनेको कुकुर हो।
रयानले युरोपियनहरुलाई आग्रह गरेका छन्।
त्यसो त कोरोना संक्रमण रोकथाम र नियन्त्रणका लागि स्थानीय सरकारलाई सक्षम नबनाएका र नभएका कारण मुलुकमा यसको संक्रमण नियन्त्रण बाहिर पुगेको विज्ञहरू बताउँछन्।
उसले निकैबेर राष्ट्रपती र कार्ला ब्रुनीको कुरा काट्यो ।
काठमाडौं उपत्यकामा पछिल्लो २४ घण्टायता ११७७७ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ। यससँगै आज देशभर २१२० जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
पञ्चायत कालखण्डमा श्री ५ महाराजधिराजले हरेक वर्ष क्षेत्रीय भ्रमण गर्ने प्रचलन थियोे ।
वास्तवमा उनीहरुलाई लालीको जवानीको प्रतिक्षा छ।
एक्सरे मेसिनले जमिनमुनिको फोटो खिचेको र केही महीनामा वास्तविक तथ्य बाहिर आउने विश्वास व्यक्त गरिएको सिंहले जानकारी गराएका छन् ।
एक हजार ५१२ सञ्चालकमध्ये महिला ९२३ रहेका छन् ।
सिस्नेरी, रातढुङगा, पुरानो बजारमा तीन ओटा समूह छन्।
समितिको सदस्यहरूमा भरतजंग उप्रेती, श्यामबहादुर शाही, भक्तिप्रसाद सिटौला, राजु बस्नेत, चन्द्र काफ्ले र रामशरण पाठक छन्।
यसमा कसैको दुइमत छैन, कुलमान कुशल ब्यबस्थापक हुन् ।
पोखरा–६ स्थित कार्यलय मार्फत बालगृह, छात्रवृत्ति कार्यक्रम, महिला सशक्तिकरण, विद्यालय विकास, लगाएत अन्य विविध कार्यक्रम मार्फत समाज विकासका कार्यहरु गर्दै आइरहेको छ ।
संस्थाले आगामी दिनमा यस्तै प्रकृतिका विचारप्रधान र रसप्रधान कार्य गर्दै अगाडि बढ्न आवश्यक रहेको विचार व्यक्त गरे ।
उनी अफगानिस्तानमा पत्रकार महिलाले भोग्नुपर्ने चुनौतीबारे बोलेकी थिइन्।
आईएमई ग्रुपद्वारा प्रबर्द्धित आईएमई डिजिटल सोलुसन लिमिटेड र यूकेएड सक्षम एक्सेस टु फाइनान्स प्रोग्राम बीच साझेदारी सम्बन्धी सम्झौता पत्रमा हस्ताक्षर भएको छ ।
महामारीका रूपमा फैलिरहेको यो भाइरसका कारण अहिलेसम्म २८०० भन्दा धेरैले ज्यान गुमाइसकेका छन् भने ८२ हजारभन्दा बढी संक्रमित छन् ।
विमानस्थल कालोपत्रको समयभन्दा अघि स्थलगत परीक्षण गरिएको विमानस्थलमा दोस्रोपटक सफल अवतरण गरिएको हो ।
तर उनीहरुको प्रगति र विकास नेपालको भन्दा कयौं गुणा अगाडि छन् ।
मोफसलमा निजी क्षेत्रबाट निरन्तररुपमा प्रकाशित पहिलो पत्रिका दैनिक लुम्बिनीलाई अझैं जनमुखी र जवाफदेहिता बनाउँदै लैजाने जिम्मेवारी रहेको बताए ।
पहिलो पटक उनले युवा राष्ट्रिय टोलीबाट विदेशी भूमिमा खेले।
जितका लागि १ सय २० रनको लक्ष्य लिएको कास्कीले २८.
त्यस क्षेत्रका बासिन्दाले कोही कसैलाई फोन सम्पर्क गर्नुप¥यो भने करिब आधा घण्टा पैदल हिँडेर टावर टिप्ने स्थान खोज्दै सम्पर्क गर्नुपर्ने उनीहरुको दिनचर्या नै बनेको छ ।
असिमित समयसम्म कुराकानी गर्न सकिने व्यवस्था गरिएको छ ।
उवेलाको भव्य पाँचतले घरलाई उनले सुरक्षाका लागि पर्खालले घेरेका थिए।
विश्लेषक दाहाल त्यसैकारण हल्ला र अफवाहको सट्टा आधारभूत सूचना र विश्लेषण गरेर लगानी गर्नुपर्ने सल्लाह दिन्छन्।
गाउँमा बिजुलीबत्ती बलेपछि स्थानीयबासी खुसी भएका छन् ।
गाउँपालिका अध्यक्ष कर्णबहादुर गुरुङले गाउँपालिकाले कुल १४ वटा मोटरेवल पुल प्रस्तावित गरी प्रदेश सरकारलाई पठाएको स्मरण गर्दै खहरेखोलामाथिको पुल निर्माणलाई जस्तै अन्य पुललाई पनि प्राथमिकतामा राख्न प्रदेश सरकारको ध्यानाकर्षण गराए।
सिकाउने वेलामा शारीरिक श्रमलाई महत्व दिइएन ।
उक्त अनुसन्धानका अनुसार चीनमा बिरामी पत्ता लाग्नुभन्दा केही सयमअघि नै अन्य व्यक्ति संक्रमित भइसकेका थिए।
स्विस शहर क्रेजुलिंगन र जर्मनीको छिमेकी कन्स्टेन्सलाई भौगोलिकरुपमा मात्रै बिभाजन गरेको छैन ।
यो तर्कमा आंशिक सत्यता पनि छ किनकि समय–समयमा विभिन्न विघ्नबाधा सामना गर्नुपरे पनि गुरु नयराजका पुत्रद्वय महेशराज र दिनेशराजले अथक् परिश्रम गरी पत्रिकालाई बचाइराख्नुभएको छ।
“एडीबीकै शर्त र स्वार्थका कारण आयोजनामा अनावश्यक ढिलाइ भइरहेको छ”, तनहुँ जलविद्युत्का एक इन्जिनियर भन्छन्, “कम्तीमा एक वर्ष परियोजना ढिला हुने पक्का छ।”
सरकारी स्वामित्वका सञ्चारमाध्यमले उक्त निर्देशनलाई पहिलो चरणमै लागू गरेको पाइएको छ ।
पुलिसका कप्तान भोला सिलवालले पाएको अवसरलाई टोलीका भरपर्दा खेलाडीले सदुपयोग गर्न नसक्दा आयोजकसँगको जित सहज नभएको प्रतिक्रिया दिए ।
निद्राको वेला बीएमआरको मात्रा ३३ प्रतिशतसम्म कम हुन्छ यसले गर्दा ऊर्जा खपत पनि घट्दछ ।
उपसमितिलाई १५ दिनको समय दिइएको छ।
ग्यासको संभावित अभावलाई समाधान गर्न र विद्युतको आन्तरिक खपत बढाउन मन्त्रालयले यस्तो निर्णय गरेको हो।
खजुरी छोड्नुपर्ने भयो भन्ने थाहा पाएपछि रेल र त्यहाँका साथीभाइसँग विछोड हुने भयो भन्ने सम्झिएर हामी केटाकेटी पनि खिन्न भयौं।
इन्धन शुल्क गन्तव्य अनुसार २२ डलरसम्म र यात्रु सेवा शुल्क २ डलर थप हुने वायुसेवा कम्पनीले जनाएका छन्।
प्रदेशको राजधानी सहर साल्ट लेक सिटीसँगै जोडिएको ग्रान्ट्सभिल्ले भन्ने ठाउँमा गोलीकाण्ड भएको हो ।
आम्दानी राम्रै छ ।
ब्याङ्कका सञ्चालकहरू (अध्यक्षहरू) ले आफ्नो लबीलाई हावी बनाउन ‘ब्याङ्क तथा वित्तीय संस्था परिसंघ नेपाल’ नै स्थापना गरेका छन्।
तर, बिगतमा केहि राम्रो थियो भने त्यसलाई स्विकार गर्दै अघि बढ्ने चेत पनि दिँदैन ।
शर्माको अन्तरकथा रहेको नेपालयको भनाइ छ।
अब १५ वटा ठूला जहाज सहजरुपमा राख्न सकिने महाप्रबन्धक केसीले बताए।
तर बानी सुधारे सस्तो पर्छ।
यसैगरी व्यवसायीहरूले सकार गरेको मापदण्डविपरीत खोलाको धारलाई परिवर्तन हुने, मानव बस्तीलाई जोखिममा पार्ने, बाँधलाई असर पर्ने खालको मेसिन लगाएर उत्खनन गरिएको पाइएमा कानून बमोजिम कारवाही हुने चेतावनी पनि प्रजिअ घिमिरेले दिएका छन् ।
एमसीसीजस्ता वैदेशिक अनुदानका परियोजना वा व्यापक रोजगारी सिर्जना गर्ने पूर्वाधार महत्वपूर्ण परियोजनालाई अघि बढाउन सकिएको छैन।
बीपी कोइरालाको व्यक्तित्व र उनको चिन्तनधारालाई बुझ्नका लागि उनको अदालतको बयान पढ्नैपर्ने हुन्छ ।
ब्र्याड पिटले 'वन्स अपन अ टाइम इन हलिउड' का लागि उत्कृष्ट सहनायक र लौरा डेर्नले 'म्यारिज स्टोरी' का लागि उत्कृष्ट सहनायिकाको पुरस्कार हात पारेका छन् ।
"हामी ह्वाइटव हाउसको अफिसीयल ट्वीटर अकाउन आगामगी २० जनवरी २०२१ मा बाइडेन प्रशासनलाई उप्लब्ध गराउने गरी तयारी गरिरहेका छौं।
‘सस्पेन्सन’ पुल विभागमार्फत् भएको खुला बोलपत्र प्रकृयाबाट निर्माणको जिम्मेवारी थानी/विएलटी/हिमशिखर जेभी निर्माण कम्पनीले हिमशिखर कन्स्ट्रक्सनले ६ करोड ९१ लाख रुपैँयामा ठेक्का सम्झौता गरेको हो।
कार्यक्रममा ताङतिङतर्फबाट गुरुङ भाषाको स्वागत गीतमा नाच देखाइएको थियो भने गोविन्दपुरतर्फबाट थारु भाषामा सोही समुदायको नाच पस्किएको थियो ।
काठमाण्डौ, १५ असार ।
किसानहरू रोपाइँसँग खेतमा दही चिउरा खाएर रमाइलो गर्ने चलन छ ।
पछिल्लो २४ घण्टामा काठमाडौँ उपत्यकामा ५९७ कोरानाका सङ्क्रमित भेटिएका छन् ।
नेपालमा सिटी एक्सप्रेससँग देशभर साढे सात हजार बढी एजेन्ट रहेकाले विदेशमा रहेका नेपालीहरुलाई सहज हुने जनाइएको छ।
सरकारले औपचारिक क्षेत्रका श्रमिकलाई उद्योगीले चैत महिनाको पूरा पारिश्रमिक दिनुपर्ने निर्णय गरे पनि ७० प्रतिशत उद्योगले सरकारी निर्णयको उपेक्षा गरेको पाइएको छ ।
चलचित्र पत्रकार संघ कास्की शाखाको चौथो अधिबेशनबाट अध्यक्षमा अरुण गिरी निर्वाचित भएका छन् ।
सुगर र प्रसेरको बिरामी उनलाई शुक्रबार बिहान पश्चिमाञ्चल अस्पताल लगिएको थियो ।
ठूलो झुण्ड छैन ।
०२, ओयाकजुङमा खोलिएको शाखारहित ब्यांकिङ सेवाको प्रतिनिधिको रुपमा चन्द्रकला ढकाल, धनुषा नगराईन नगरपालिका वडा नं.
कोरोनाभाइरस सङ्क्रमण पुष्टि भई होम आइसोलेसनमा रहेका चितवनका एक वृद्धको मृत्यु भएको छ। मृत्यु हुनेमा भरतपुर महानगरपालिका–२० माइली चोकका ६७ वर्षीय पुरुष रहेका छन्।
दुई वर्षपछि आम निर्वाचन हुनेछ।
अमेरिकी उपराष्ट्रपति माइक पेन्सले प्राणघातक कोरोना भाइरसको उपचारको औषधि आगामी अगष्ट वा सेप्टेम्बर महिनासम्ममा उपलब्ध हुन सक्ने बताएका छन् ।
नयाँ दिल्ली, ५ वैशाख ।
सामान्यतः ७ दिनको छलफलका क्रममा सांसदहरुबाट संशोधन प्रस्ताव दर्ता भएमा त्यसमाथि थप कारबाहीपछि मात्र विधेयक प्रतिनिधिसभामा निर्णयार्थ पेश हुन्छ ।
शुरुआतमै भुल्केको नुरी मस्जिदमा बसेका ११ भारतीय र एक नेपाली गरी १२ जना जमातीमा ५ वैशाखमा संक्रमण पुष्टि भएको थियो ।
उनले पहाडी भागमा पनि आफ्नो प्रभाव विस्तार गर्न फेदाप थुमका लिम्बू राजा मुरेहाङ खेवाङलाई विजयपुर झिकाई मित्रता कायम गरी आफ्नो राज्यलाई बलियो बनाए ।
थापाको तरकारी व्यवसाय अहिले अवलोकनयोग्य बनेको छ ।
यस्तो गर्ने उनी एक्लो ब्याटसम्यान हुन्।
पछिल्लो २४ घण्टायता देशभर भने १४९७ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
भारतीय बजारमा किनमेल गरेर फर्किने वेलामा भारतीय प्रहरीको ज्यादती हुन्छ ।
१० लाखका दरले सहयोग गरेको छ ।
व्यक्तिगत रूपमा आउन चाहाने पाठकका लागि एकसय रुपैयाँको फर्मसँगै परिचय खुल्ने नागरिकता, लाइसेन्स वा शैक्षिक संस्थाको परिचयपत्रको फोटोकपी र एकप्रति फोटो आवश्यक पर्ने उनले बताए ।
लोलुङजोङमा चीनले निर्माण गरेको नयाँ भवन ।
४० करोड खर्च भएको थियो।
तीमध्ये १२९ स्थानमा ज्वरो नाप्ने यन्त्र राखिएको छ भने अन्य १० ठाउँमा पनि लगिंदैछ ।
कर्णाली प्रदेशमा दैलेख, जाजरकोट, सुर्खेत, सल्यान, रुकुमपश्चिम, डोल्पा र कालिकोटमा विपद्जन्य घटना भएका छन् ।
अधिकारीहरुले मङ्गलबार दिएको जानकारीअनुसार हिमपहिरो र हिमपात सम्वन्धी विभिन्न घटनामा परी अरु कैयौँ बेपत्ता पनि भएका छन् ।
यसै पनि, अधिकारीलाई छिटो र आँटिलो निर्णय गर्नसक्ने क्षमता कमजोर भएको भनी आलोचना हुन्छ ।
उनले फेवातालको सिमाङ्कनको विषय छिटोभन्दा छिटो टुङ्गाएर अनिर्णय बन्दिजस्तै बनेका व्यसायीलाई मुुक्त गराउनुपर्ने बताए ।
सरकारले तोकेको स्वास्थ्य सुरक्षा सम्बन्धी मापदण्ड पूरा गरेर मोफसलमा पनि आंशिक रुपमा होटल व्यवसाय खुल्ने भएका छन्।
रुपन्देहीमा रहेको श्री स्टील ।
यो केवलकार जापानको निप्पन केवलले डिजाइन र सूपरभिजन गरेको हो ।
उनलाई थप उपचारका लागि काठमाडौँ लग्नुपर्ने डा रुपचन्द्र विश्वकर्माले परिवारलाई सल्लाह दिएका थिए ।
त्यसपछि राजीनामा दिएका हौं।”
लायन्सको स्वर्ण वर्ष अवसरमा क्लबले प्रमुख अतिथि दुर्गा ढकालको आतिथ्यमा पोखरा–३, नदीपुरमा १५ जना बालबालिकालाई पोषणयुक्त खाद्यसामग्री सहयोग गरेको कार्यक्रम संयोजक टेकबहादुर गुरुङले बताए ।
छलफलबाट केही संसोधन गरी पारित गर्दै राष्ट्रिय सभामा पठाइनेछ ।
कैलालीको गौरीगंगा नगरपालिकामा १२ वर्षीया बालिकामाथि बलात्कार गरेको आरोपमा दुईजना पक्राउ परेका छन्।
धर्मग्रन्थ नमान्ने हो भने विज्ञानको उत्तर हुन्छः “जीवन केही होइन ।
यता, सरकारले प्रभावकारी कदम चालेकोले कोरोना संक्रमित बढ्न नपाएको दाबी गरेको छ ।
त्यसप्रति मेरो केही भनाइ छैन।
नेपाल सार्वभौमसत्ता सम्पन्न मुलुक रहेको भन्दै विशेष अदालतले सार्वभौमसत्ता सम्पन्न मुलुकमा रहेको प्रमाणको संकलन कानूनसम्मत रूपमा गर्नुपर्ने भन्दै त्यस्तो प्रक्रिया बाहिरबाट भएको कार्य विवादित हुने र सम्बन्धित पक्षलाई अस्वीकार्य हुनसक्ने उल्लेख गरेको छ।
घरेलु मैदानमा चेल्सीको जितमा क्रिस्टियन पुलिसिच र विलियनले १÷१ गोल गरे ।
दुब्लो ज्यान, शिक्षाको नाममा तीन कक्षासम्मको औपचारिक पढाइ तर न्याय र अधिकारको लडाइँमा बलियो अठोट र जागरण।
सांसद न्यौपाने भारतले निर्माण गरेको उक्त सडक संयुक्त राष्ट्रसंघको स्टाकहोम घोषणा विपरीत भएको बताउँछन्।
सर्वोच्च आदेश कार्यान्वयनका लागि सरकारलाई सचेत गराउन आग्रह गर्दै समितिले शान्तिपूर्ण रुपमा धर्ना दिने अभियन्ताहरूमाथि लगाइएका झठ्ठा मुद्दा खारेज गर्नुपर्ने समितिको माग छ।
प्रहरीको विधि विज्ञान प्रयोगशालाबाट प्रमाणित डायरीमा २०७५ को असार र साउनको पहिलो साता भूमिगत स्थानमा भएका केन्द्रीय कमाण्डको बैठकमा छलफलको टिपोट उल्लेख थियो ।
गैरागाउँमा ठाँटीकाँधको प्रहरी टोली र कट्टीमा बेस्तडा प्रहरी चौकीको टोली गएपनि थप विवरण लिन बाँकी रहेको डीएसपी ओलीले बताए।
त्यस क्रममा कलोबजारी गरेको भन्दै कालीमाटी र बल्खुमा रहेका दुईवटा पसल शिल गरिएको थियो।
कृषि उत्पादन वृद्धि गर्न सरकारले विभिन्न परियोजना र कार्यक्रम मार्फत किसानलाई नगद र अन्य प्राविधिक सहयोग वितरण गरिरहेको बताउँछ ।
उपत्यकामा दैनिक १७ करोड लिटर खानेपानी वितरण गर्ने उद्देश्यसहित आर्थिक वर्ष २०५५/५६ बाट यो आयोजना निर्माण शुरु गरिएको थियो ।
पोष्टमार्टमको लागि शव नेपाली सेनाको हेलिकप्टरद्बारा पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानमा ल्याइएको थियो ।
पोषराज पाण्डे चिन्ताको विषय चाहिं सरकारले चालु, अनावश्यक र फजुल खर्च कटौतीमा भन्दा ऋण लिने बाटो समात्नु भएको बताउँछन्।
गत ६ चैतमा हुनुपर्ने कक्षा १० को एसइई परीक्षा कोरोना जोखिमका कारण गत ५ चैतको कोरोना रोकथाम तथा नियन्त्रण उच्चस्तरीय समन्वय समितिको निर्णयपछि स्थगित भएको थियो ।
१३२ केभी डबल सर्किटको मेची करिडोर प्रसारण लाइन (९१ किमी) नबनेका कारण काबेली ‘बी १’ (२५ मेगावाट) र इवाखोला (१० मेगावाट) बाट उत्पादित बिजुली साढे दुई वर्ष खेर गयो।
उनका अनुसार, एक पटकमा ६ सयभन्दा बढीले खाना खाइरहेका छन्।
पहिले पीडित युवतीकी दिदी सोही गार्मेन्टमा काम गर्दा उनीसँग चिनजान भएको थियो ।
उनले नेपालको संविधान जारी भैसकेको अवस्थामा पनि हाम्रो सामाजिक स्तरको चेतनामा थुप्रै परिर्वतन आउन बाँकी रहेको बताए ।
गैरसरकारी क्षेत्रको विस्तार र सक्रियताले राज्यलाई कुनै अप्ठ्यारो पर्दैन उल्टै राज्यले नागरिकलाई दिनुपर्ने रोजगारीको अवसर तिनले बढाइदिन्छन्।
हाल फरार अन्सारीको खोजी भइरहेको जिल्ला प्रहरी कार्यालय रामेछापले जनाएको छ ।
कोरोनाको महामारी बढ्दै गएपछि चीन सरकारले नेपालसँगका सीमा नाका बन्द गर्न थालेको छ ।
एनपीएचएलकी निर्देशक डा.
प्रहरी निरीक्षक सापकोटाले भने, ‘पदयात्रामा मनाङ गएका पर्यटकहरूलाई जिल्ला सदरमुकाम चामेबाट माथिको क्षेत्रमा नजान भनिएको छ ।’
गायनमा वर्चश्व राखेका नारायणगोपाल नेपाली गीतसङ्गीतको गरिमा र उँचाइ बढाउने थोरै कलाकारमध्येमा पर्छन्।
नेकपाका नेता तथा गृहमन्त्री रामबहादुर थापाका सचिव सूर्य सुवेदी पथिकले संविधान संशोधनबाट पछि हटेर गल्ति गरेको बताएका छन् ।
सहर डुबानमा पर्नु, बाढी पस्नु, प्राकृतिक विपत्तिको जोखिम बढ्नु अव्यवस्थित सरहकै कारण हो।
बेलायती साम्राज्यवाद विरुद्ध नेपालका लागि लडेका सुभानसिंहका छोरा र नाति भने पहिलो र दोस्रो विश्वयुद्धमा बेलायतका तर्फबाट लडे।
जारी शहीद स्मारक ए डिभिजन लिगमा जावलाखेल युथ क्लब नेपाल पुलिससँग दुई–शून्य गोल अन्तरले पराजित भएको छ ।
२०७० असारदेखि गएको जेठ मसान्तसम्म सहकारीको हर हिसाव तथा बैंक खाता सञ्चालन समेतको सम्पूर्ण जिम्मा लिई रकम ठगी गरेको उनलाई अभियोग लागेको छ।
अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगले भूमि व्यवस्था, सहकारी तथा गरिबी निवारण मन्त्रालयको कृषियोग्य जग्गाको खण्डीकरण नियन्त्रण गर्ने निर्णयमा जग्गा कित्ताकाटको सम्बन्धमा समस्या र जटिलता देखा परेका कारण उक्त सुझाव दिएको हो।
विगत २० वर्षदेखि मैले सुगरको औषधी खाइरहेकी छु।
यसअघि असोज ७ गते पनि कृष्णनगर नगरपालिकाको वडा नं २ स्थित कृष्णनगर बसपार्कबाट शङ्कास्पदरूपमा भारततर्फ जाँदै गरेका अवस्थामा ३७ केजी चरेससहित दुई महिलालाई प्रहरीले नियन्त्रणमा लिएको थियो ।
शाखाका कर्मचारीहरू ती किट गुणस्तर जाँचबेगर नै भित्रिएको बताउँछन्।
‘ठेकेदार नेता’ भन्दा ‘किसान नेता’ लाई समृद्ध समाजका लागि उपयोगी र आवश्यक हुन्छ।
आयोगले २०७५ सालमा सरकारलाई बुझाएको प्रतिवेदन अहिलेसम्म सार्वजनिक नभएपछि आयोगका सदस्यहरूले शुक्रबार काठमाडौंमा एक कार्यक्रम आयोजना गरी सार्वजनिक गरेका हुन्।
उक्त स्थानमा सोमवार दिउसो अस्थिपञ्जर फेला परेको हो ।
१० हजारको लगानीमा शुरु गरिन्, ‘अर्बन गर्ल’ अनलाइन व्यवसाय।
उनले आफ्नो मासिक पेन्सन ८ हजार ५ सय ११ रुपैयाँ पनि सिपाही, हवलदारका गरिव एवम् जेहन्दार सन्तानलाई प्रत्येक महिना छात्रवृत्ती स्वरुप प्रदान गर्ने भएका छन् ।
श्रम बेचेका छन्–मात्र दुईछाकका लागि ।
उनले ‘शोषण’ शब्दको प्रयोग गरेनन्, तर उनले ‘दुःख’लाई आफ्नो धर्मको आधार बनाए—संसारमा ‘दुःख’ छ।
विज्ञानको अभावमा दर्शनले पनि कर्मकाण्डलाई ठाउँ दिएको थियो, संसार र समय बुझाउने माध्यमको रूपमा ।
गाउँमा विद्यार्थी रोक्ने र गुणस्तरीय शिक्षा दिने बिषयमा कसैको चासो पुगेको छैन ।
समाजशास्त्री चैतन्य मिश्र चाहिं अहिलेको संकटले नयाँ अर्थ–सामाजिक भाष्यकै आवश्यकता देखाएको बताउँछन्।
जब उनीहरुसँग समूह (पोर्टफोलियो) को नेतृत्व गर्ने र आफ्ना निर्वाचन क्षेत्रका समूहहरुलाई मिलाउने अवसर थियो त्यसवेला उनीहरुले नेतृत्व कौशल प्रदर्शन गरेका थिए ।
त्यही भएर होला नेपाल राष्ट्र ब्याङ्कले वालेटको कारोबारमा सीमा तोकेको छ। वालेटमा राखिने रकम रु.
पछिल्लो समयमा उपत्यकामा गाडीको चाप बढ्न थालेको छ ।
दुर्घटनाबाट कसैको माया नखोसियोस् ।’
तर, रिन्जुले दुर्लभ ‘ए नेगेटिभ’ समूहको आठ पिन्ट रगत जम्मा गरेकोमा शल्यक्रिया गर्दा पाँच पिन्ट मात्र चढाइएको थियो।
उनले भने, "५/१० लाखको योजना पर्दा हामी संघीय सांसद नाक फुलाउँछौं, कसले २/४ करोड बढी लैजाला, कसले कम लैजाला भनेर यत्रो संसदमा हामी झगडा गरेर बसेका छौं, तर हामीले हाम्रो बजेटको भोल्युम बढाउनेतर्फ ध्यान दिएनौं, उत्पादन बढाउनेतर्फ सोचेनौं ।"
१ चैत, रुपन्देही ।
लेखकले तिनै घटनालाई साहित्यको विषय बनाउने हुँदा पाठकलाई आफ्नै वास्तविक कथा पढ्दै गरेको अनुभूति हुन्छ।
अभिनेता भुवन केसीले १० करोड रुपैयाँ क्षतिपूर्तिको माग दाबी गर्दै अभिनेत्री साम्राज्ञी शाहविरुद्ध काठमाडौं जिल्ला अदालतमा मुद्दा दायर गरेका छन्।
प्रहरीले बुधबार साँझ १९ वर्षीय प्रेम परियार र २४ वर्षीय सुन्दर बिकलाई पक्राउ गरेको छ ।
जसबाट लोकतान्त्रिक मुलुक भएर पनि महामारीजन्य रोग नियन्त्रण गर्न सकिन्छ भन्ने बलियो उदाहरण उसले प्रस्तुत गर्यो।
आशा राखौँ उहाँको उपचार सफल हुन्छ ।
विराटनगर १९ मिलनचोकस्थित झोराहाट सडक खण्डमा गए राति ट्रिपरले टेम्पोलाई ठक्कर दिदा बालिकासहित दुई जनाको मृत्यु भएको छ ।
माघसम्ममा शोधनान्तर स्थिति रु.
उप मेयर मञ्जु देवकोटाका अनुसार हिंडेर आएका मजदूरलाई नगरपालिकाले बर्दिबाससम्म पु¥याइदिने गरेको छ। पश्चिम जाने मजदूरलाई भने हेटौंडासम्म पु¥याइदिने गरेको छ।
सो एयरलायन्सबाट आएकी उन्नाइस वर्षीया एक युवतीलाई कोरोना भाइरस सङ्क्रमण भएको टेकु अस्पतालमा स्वास्थ्य परीक्षणपछि पुष्टि भएको थियो ।
गुल्मीको छिमेकी जिल्ला बाग्लुङको गल्कोट नगरपालिका–११ मनेवामा रहेको मनेवा आधारभूत विद्यालयमा बालबालिका सहित नौ जनालाई क्वारेन्टिनमा राखिएको छ ।
साहित्य भनेको पनि गजबको कुरा हुँदोरहेछ।
सम्भावित क्षति न्यूनीकरणका लागि तत्काल समस्याको समाधानको खोजी गर्न लागिएको उनको भनाइ छ।
प्रदेश प्रमुख शेरचनले पेटको शल्यक्रिया गरी उपचाररत प्रदेशसभा सदस्य बराललाई मंगलबार भेटी स्वास्थ्य अवस्थाबारे जानकारी लिनुका साथै, स्वास्थ्य लाभको कामना गरे ।
केसीको अनुपस्थितिमा उनका परिवारका सदस्यहरुले क्याम्पसको नेतृत्व गर्नुपर्ने बताए ।
पक्राउ पर्नेमा सो वडाकै ५४ वर्षीय सुरेन्द्र योङहाङ र मोरङ बेलबारी नगरपालिका–४ बस्ने २५ वर्षीय किरण खवास रहेको इलाका प्रहरी कार्यालय अनारमनीले जनाएको छ ।
अहिले यति मात्र भन्न सकिन्छ कि कोभिड–१९ बाट जोगिन पौष्टिक आहारा खाऔं।
१ सय ५७ आयोजनाबाट २९ दशमलव ४ किलोमिटर लामो तटबन्ध निर्माण भई नदी नियन्त्रण र १ सय ९७ हेक्टर जमिन उकास भएकोछ।
किनभने अहिलेनै कोरोना भाईरसको मूल्य चुकाउन युरोपेली मुलुकहरुलाई महँगो परिरहेको छ ।
नेतन्याहू र उनका प्रतिद्वन्द्वी रक्षामन्त्री बेनी गान्ट्जको नेतृत्वमा गठबन्धनले २०२० को बजेट स्वीकृत गर्न मध्यरात्रको म्याद गुमाएपछि संसदको स्वतः भंगलाई बाध्य तुल्याएको थियो ।
छिमेकी जिल्ला मुस्ताङले लहलह स्याउ फलाउँदा मनाङ जौ, आलु, फापर जस्ता अन्नबालीमा निर्भर रह्यो ।
संविधानले राजकीय सत्ता एवं सार्वभौमसत्ताको स्रोत जनतालाई मानेको छ। जसको मुख्य अर्थ जनताले आफूमाथि शासन गर्न आफ्ना प्रतिनिधिको छनोट गर्छन् भन्ने हो।
साना तथा ठूला गार्ई तथा भैंसी गरी हाल डुम्रेको फर्ममा ९५ वटा गार्ई भैंसी छन् ।
अस्पतालहरुको माग अनुसार कम्पनीले औषधी सप्लाई गरेको उनले बताए।
धेरै समस्याले थिलथिलो पारेको भए पनि कृषिमा सम्भावना नभएको भने होइन।
तर त्यही लट्टे अंग्रेजी नाम ‘अमरान्थ’ भनेर ठूला होटलमा मीठो मानेर खाइन्छ ।
घरमा रहँदा त्यत्तिकै अनलाइन कक्षा लिइन्थ्यो।
एकदम राम्रो मूडमा हुनुहुन्थ्यो ।
ल क्यारेले साहित्यमा एउटा मापदण्ड छाडेर गएका छन् –ह्रदयको सत्य र अन्तर्द्वन्द्व उजागर गर्ने।
यस घटनापछि ट्रम्पले इरानविरुद्ध कठोरतम कारबाहीको धम्की दिएका छन् ।
यतिबेला संसार नै कोभिड १९ संक्रमणले ग्रसित छ, तर यो जमातका धर्म प्रचारक १५० भन्दा बढी देशहरुमा खटिइरहेका छन् ।
४ मिलिमिटर र दाङको लालमटियामा २४ घण्टामा १११ मीलिमिटर वर्षा मापन गरिएको छ।
सन् १९६७ मा डेढ करोड मानिस शितलाबाट संक्रमित हुँदा २० लाख बढीले ज्यान गुमाउनु परेको थियो ।
त्यहाँ नजिकै अर्को फार्म पनि थपे २०७५ सालमा ।
समस्याको समाधान गर्न बैठकमा भाग नलिनेलाई नेतृत्व मान्न नसकिने भुसालले बताइन्।
“हामी आएपछि संविधान बमोजिमको यस्तो सूची सार्वजनिक गरी अभिलेख राख्ने काम यसअघि किन नभएको रहेछ भनेर बुझ्यौं,” उनी भन्छन्, “पहिलेका आयुक्तहरूमा आयोगले सिफारिस गर्ने आखिर सरकारलाई नै हो।
पोखरा–३२, श्यामघाट लामेआहालमा रहेको राधाकृष्ण मन्दिरको सर्वाङ्गीण विकास एवं धार्मिक पर्यटकीय क्षेत्रको रुपमा विकास गर्ने उद्देश्यले श्रीमद्भागवत ज्ञान महायज्ञ शुरु भएको छ ।
नेपाल सरकारले बढाएको तलबमानलाई संशोधन गरिएको मात्रै हो,’ उनले भने ।
चार वटा विषयगत, एक जिल्ला सहकारी सङ्घ, जिल्लास्तरीय बचत तथा ऋण सहकारी संस्था सक्रियरूपमा सञ्चालित छन् ।
स्वास्थ्य निर्देशनालय गण्डकीले जारी गरेको विज्ञप्तिमा कास्कीका १० जना, बागलुङका ११ जना, तनहुँका ७ जना र गोरखाका ३ जना रहेका छन् ।
जंगी अड्डाले रक्षा मन्त्रालयलाई २३ चैतमा पत्र लेखेर खरीद गर्नुपर्ने स्वास्थ्य सामग्रीबारे जानकारी दिएको थिए ।
किनभने, संवैधानिक प्रावधान अनुसार नियुक्ति भैसकेको राज्य प्रमुख पार्टीको निम्ति मात्रै उत्तरदायि हुँदैन, उसँग जनताप्रतिको ठूलो दायित्व हुन्छ ।
भौतिक पूर्वाधार तथा यातायात मन्त्रालयले राष्ट्रियसभामा दर्ता गराएको रेल्वे सेवा विधेयक आज राष्ट्रियसभा बैठकमा प्रस्तुत भएको छ ।
सबैभन्दा धेरै दक्षिण कोरियाका नागरिकले प्रतिव्यक्ति वार्षिक ७५.
तर हामी महामारीका कारण धेरै कार्यक्रम स्थगित गर्नुपर्ने, केहीको काममा स्वतः विलम्ब हुने, बजेटलाई रकमान्तर गर्नुपर्ने वा हाम्रा प्राथमिकताका क्षेत्रलाई पुनः व्यवस्थित गर्नुपर्ने अवस्थामा आइपुगेका छौं ।
नेकपा महासचिव विष्णु पौडेल निकट ज्ञवालीलाई प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले प्रतिस्पर्धाबाट हात झिक्न सुझाव दिएको बताइन्छ।
किशोरावस्थामा ‘द स्पाइ हु केम इन फ्रम द कोल्ड’ पढेपछि मैले शीतयुद्ध बारेका सामग्री खोजी खोजी पढें।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार देशभर पछिल्लो २४ घण्टामा थप २८२४ जनामा कोरोना संक्रमरण पुष्टि भएको छ। यससँगै नेपालमा हालसम्म कोरोना संक्रमित हुनेको संख्या १७३५६७ पुगेको छ।
उच्च स्रोतका अनुसार, प्रधानमन्त्री निकटकै नेताहरुको आग्रहमा बैठक स्थगित भएको थियो।
तर, अमेरिकामा मास्क लगाउने विषयलाई अति नै राजनीतिकरण गरिएको छ। आफूले कुनै पनि हालतमा नलगाउने बताउँदै आएका राष्ट्रपति ट्रम्पले गत शनिबार पहिलोपटक सार्वजनिक स्थानमा मास्क लगाएका थिए।
डोटी, कात्तिक १२ :जिल्लाको सायल गाउँपालिका–१ छपालीमा अरिङ्गालको टोकाइबाट एकै परिवारका दुई बालिकको मृत्यु भएको छ ।
गरिबीले गर्दा छोरीको पढाइ पनि अवरुद्ध भएको सोही ठाउँ निवासी राधा बस्न्यातले जानकारी दिए ।
प्रदेश र स्थानीय सरकारहरुलाई संघीय सरकारले बनाएका ऐन, नीति र रणनीतिसँग नबाझिने गरी कानून, रणनीति आदि बनाउने स्वतन्त्रता भए पनि रक्षा, परराष्ट्र मामिला आदिमा संघीय (केन्द्र) सरकारकै भर पर्नुपर्ने हुन्छ।
त्यो धर्काको अर्थ उनले 'सिम्बल अफ कनेक्सन' भएको बताए।
सिंहको उक्त ट्वीट अनुसार नयाँबानेश्वरको नागरिक अस्पतालका स्वास्थ्यकर्मीहरु त्यतै नजिकको कुनै एकघरको एकान्तवासमा बसेका छन्।
निर्वाचन क्षेत्र पूर्वाधार विकास कार्यक्रम सञ्चालन कार्यान्वयनमा रहेको तर केही निर्वाचन क्षेत्रमा योजना टुंगो नलागेको बताए ।
१४ लाख ४८ हजार ३९६ बरामद गरेको आयोगले जानकारी दिएको छ।
आफ्नो भाषाप्रतिको आत्मविश्वास बढाइदिए ।
समान्यतया पर्यटकहरु आज योजना बनाएर भोलि नै घुम्न निस्कँदैनन्।
त्यही भएर मैले शून्यमा फर्कनुपर्छ भनेको हुँ ।
पहिलेको स्थानीय निकायजस्तो हालको सरकार नभए पनि परिणाम देखिने गरी काम हुन नसकेको उनको भनाइ छ ।
यही माघ १२ गतेदेशी शुरु भएको प्रतियोगिता अन्तर्गत आइतबार भएको १५०० मिटर छात्र दौडमा ज्ञानज्योति बोर्डिङका विकेक परियार प्रथम, महेन्द्र माविका मन्दीप नेपाली द्धितीय तथा शारदा माविका केशव जिसी तृतीय भए ।
बन्दाबन्दी अवधिभर यो अभियान संचालन गर्ने छहारीकी संस्थापक अध्यक्ष लिली थापाले जानकारी दिइन् ।
देशभर लागू गरिएको बन्दाबन्दीलाई कोरोनाभाइरस संक्रमणको हिसाबले जोखिम र सुरक्षित क्षेत्र छुट्याएर पूर्ण र आंशिक बनाउन संघीय संसद राष्ट्रिय सभा अन्तर्गतको विधायन व्यवस्थापन समितिले सरकारलाई सुझाव दिएको छ।
अथवा यसो पनि भन्न सकिन्छ नेपाली सङ्गीतस्रष्टा कृति कञ्चनजंघा हिमाल हो।
उनीहरुको पहिलेदेखिनै अवैध सम्बन्ध रहँदै आएको प्रारम्भिक अनुसन्धानबाट खुलेको छ। अवैध सम्बन्धबाट जन्मिएको बच्चालाई जङ्गलमा फालेर गुपचुप पार्न खोजिएको जिल्ला प्रहरी कार्यालय बागलुङका प्रवक्ता राजेन्द्र रेग्मीले जानकारी दिए।
नगरभित्रका पूर्वाधार विकासका लागि संघीय सरकार, प्रदेश सरकारसँग सहकार्य गरिरहेको भन्दै नगरप्रमुख पौडेलले जनताको मागका आधारमा योजना बनाएर अगाडि बढिरहेको बताए ।
धेरैबेर हेरे आँखा झिमिक्क समेत भएनन् ।
प्रतिष्ठानमा हालसम्म १ हजार ५४ जनाको परीक्षण भएकोमा २ सय ९० जनाको रिपोर्ट आउन बाँकी छ भने रिपोर्ट आएका ७ सय ६४ मध्ये तीन जनाको पोजेटिभ आएको जनाइएको छ ।
सन् २०१८ मा ११ लाख ७३ हजार ७२ विदेशी पर्यटक आएका थिए ।
औंठा छापको बीचमा रातो धर्का कोरेका छन्।
चीनबाट ल्याइएका मेडिकल सामग्री तथा अन्य उपकरणका विषयमा अनावश्यक हल्ला चलाइएको भन्दै उपप्रधानमन्त्री पोखरेलले जोसुकै व्यापारी तथा सामान आयतकर्तालाई पनि सामान ल्याउन आग्रह गर्दासमेत नमानेका कारण छोटो बाटो अपनाउनुपरेको जानकारी दिए ।
बरु गोरखालीसँगको युद्धको समयमा लुटमा परेको आफ्नो धनसम्पति पनि उनीहरूले फिर्ता पाएनन् ।
पक्राउ परेका ५ जनालाई कास्की जिल्ला अदालतबाट ८ दिनको म्याद थप गरी आवश्यक अनुसन्धान प्रकृया अगाडि बढाइएको छ।
मुस्ताङ, १२ साउन ।
यस महामारीमा रोम शहरमा मात्र प्रतिदिन पाँच हजार मानिसको मृत्यु भएको थियो ।
अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगको नवनिर्मित पोखरा कार्यालय उद्घाटन गरिएको छ ।
यहाँनेर गलत सूचना र धारणालाई चिर्ने जिम्मेवारी पनि मिडियाकै हो ।
ग्रामीण विद्युतीकरणको लागि रु.
इन्स्टाग्राममा उनका ७४ लाख फलोयर्स छन्।
२००४ सालमा तामा १० प्रतिशत बढाएर चाँदी ७० प्रतिशतमा झारियो ।
झलनाथजी, प्रचण्डजी, सुशीलजी, गच्छदारजी सबैले सही गर्नुहुन्छ।
सिगारेवास टक्सार सडकका लागि रु दुई करोडका दरले रु आठ करोड थप बजेट प्राप्त भएको छ ।
यहाँ दुवै क्षेत्रमा गरेर एक हजार २२० जनसङ्ख्या रहेका छन् ।
पटकपटकको ताकेतापछि सर्वोच्चलाई लेखेको जवाफमा नेपाल राष्ट्र ब्याङ्क ‘मुद्दा पर्नुभन्दा चार वर्षअघि २०६३ सालमै त्यस्तो गुनासो सुन्ने संयन्त्र बनेको’ जवाफ दिएर ब्याङ्कहरूलाई नियन्त्रण गर्ने दायित्वबाट पन्छिंदै आएको छ ।
मृतक पुरुषलाई ४ भदौमा कोरोना पुष्टि भएपनि नौ दिनअघि अस्पताल भर्ना गरिएको अस्पतालले जनाएको छ। उनको भेन्टिलेटरमा राखेर उपचार भइरहेको थियो।
महिलाहरुलाई आर्थिक रुपमा सबल बनाउन नयाँ नीति र कार्यक्रमको आवश्यकता रहेको भन्दै मन्त्री गुरुङले भने, “सरकारले चालू आर्थिक वर्ष भित्रै उद्यमी महिलाहरुको राष्ट्रिय भेला आयोजना गरी आवश्यक ठोस नीति तय गर्नेछ ।”
आज बिहान मात्रै चीनबाट आयात भएका कोरोना परीक्षण गर्ने मेशिन विभिन्न चार प्रदेशलाई प्रदान गरिने भएको छ ।
वासिङटन, २१ कात्तिक ।
प्रधानमन्त्रीज्यू, तपाईंको चन्द्रागिरिको कविता जस्तै, यो कविता पनि शीर्षकविहीन छ ।
केसीले उठाएका मागहरू पूरा गर्न आमरण अनशन नै बस्नुपर्ने स्थिति आउनु लोकतान्त्रिक राज्यका लागि विडम्बनापूर्ण अवस्था हो।
जिल्ला सरकारी वकील कार्यालय, धनुषाका जिल्ला न्यायाधिवक्ता सीताराम अर्यालका अनुसार फौजदारी घटनामा समेत पंचायती गर्ने र मिलापत्र गराउने व्यक्तिहरूलाई कारबाही हुनुपर्छ।
पीडितका समस्या समाधान नहुँदै सरकारले आयोगका सदस्यहरूको पदावधि थप नगरिदिएको बताउनको भनाइ छ। सरकारले आयोग बनाउने तर कुनैपनि स्रोत साधन नदिने र कानून नबनाइदिनाले समस्या समाधान गर्ने भन्दा समय लम्ब्याउँदै लैजाने अभिप्राय देखिएको स्पस्ट हुने उनले बताए।
यस क्षेत्रको कोरोना उपचारको नेतृत्व गरिरहेको भरतपुर अस्पतालले कोरोना उपचार थप प्रभावकारी बनाउने भएको छ। ६ वटा भेन्टिलेटरसहितको सघन उपचार कक्ष रहेकामा भेन्टिलेटर संख्या १६ पुर्याएर उपचार प्रभावकारी बनाउन लागेको हो।
मंगलबार छायाँनाथ रारा नगरपालिका–१३ का सुरथबहादुर रावतले आफ्नो खातामा जम्मा गर्न ल्याएको एक हजारको नोटमाथि शंका लागेपछि राष्ट्रिय वाणिज्य ब्यांक मुगु शाखाका कर्मचारीले चेक गर्दा नक्कली भएको फेला परेको हो।
कोरोनाको सङ्क्रमण देखिएपछि होम आइसोलेसनमा बसेका मन्त्री सुवेदीको स्वास्थ्य अवस्था सामान्य रहेको धामीले बताए।
जारी बिग बास लिगमा (बीबीएल) मा पर्थ सोचर्स विरुद्ध मेलबर्न स्टार्स १० रनले विजयी भएको छ ।
मनमाहेन स्मृति एक दिवसीय क्रिकेटमा घरेलु टीम इनरुवा विरुद्ध त्रिभुवन आर्मीका सुशन भारीले ह्याट्रिक गरेका छन् ।
नेलम्बोले पीपीई, सेनिटाइजर, सर्जिकल माक्स, के एन–९५ मास्क, पञ्जा, डिसइन्फेक्टेड सोडियम हाइड्रोकोरोराइड, खुट्टाले चलाउन मिल्ने सेनिटाइजर स्ट्याण्ड, साबुन, फेसशिल्ड गरी ५६ हजार रुपैयाँ बराबरका स्वास्थ्य सुरक्षाका सामग्री प्रदान गरेको हो ।
भन्सार विभागको तथ्यांक अनुसार माग कम भए पनि औषधी आयातमा भने कमी आएको देखिदैन ।
एक वर्षमा मानवअधिकार उल्लङ्घन भएको भनी १३२ उजुरीहरू दर्ता भएको, पुरानासमेत गरी ७९५ उजुरीमाथि अनुसन्धान सम्पन्न भएको र मानवअधिकारका विविध विषयमा १२८ पटक अनुगमन गरेको आयोगले प्रतिवेदनमा उल्लेख गरेको छ।
दैनिक उपभोग्य सामग्रीहरु घरदैलोमै पुरयाउँदै आएको मेरो किराना डटकमले मेगा बैंकका ग्राहकहरुलाई १० प्रतिशतसम्मको आकर्षक छुट दिने सहमति भएको छ ।
त्यसपछि सिंगापुरमा टी २० विश्वकप छनोट, ओमानमा पाँच राष्ट्र सम्मिलित शृंखला, सिंगापुरमै जिम्बाब्बे सम्मिलित त्रिदेशीय शृंखला, नेपालमा ओमान, अमेरिकासँग विश्व क्रिकेट लिग २ का खेल, नेपालमै सम्पन्न १३औं दक्षिण एशियाली खेलकुद (साग)।
सरकारले बन्दाबन्दीमा भारतबाट नेपाल आएका नागरिकलाई कोभिड–१९ को संक्रमण नफैलने गरी सुरक्षित यात्राको मापदण्ड बनाएको छ ।
यो अभियानभन्दा अगाडि विभिन्न सरकारी एवं गैरसरकारी संस्थाले छाउघर भत्काउनुका साथै केही स्थानीय तहलाई छाउपडीमुक्त घोषणा गरेका थिए ।
सुवेदीले आफ्ना मित्र व्यापारी पुनम चन्द्र अग्रवालसँग सोध्दा आफू दुई नम्बरी धन्दा नगर्ने भएकाले त्यति ठूलो रकम दिन नसक्ने बताएछन्।
घरधनीको भनाइमा भाडा छुट दिने हो भने सरकारले धनीलाई पनि राहत दिनुपर्ने, ब्यांकको ऋण मिनाहा गर्नुपर्ने लगायतका आफ्ना माग पूरा गर्नुपर्छ ।
लामो समयपछि बसेको स्थायी समिति बैठकमा बोलिसकेका अधिकांशले प्रधानमन्त्री तथा पार्टी अध्यक्ष केपी शर्मा ओलीको दुवै पदबाट राजीनामा मागेपछि पार्टी विभाजनको सँघारमा पुगेको छ ।
राष्ट्रिय क्रिकेट टोलीको बन्द प्रशिक्षण १० मंसिरबाट नेपाल क्रिकेट संघले नेपाली राष्ट्रिय क्रिकेट टोलीको बन्द प्रशिक्षण १० मंसिरबाट गर्ने निर्णय गरेको छ। प्रशिक्षणअघि सबै खेलाडीको स्वाब परीक्षण गरिने क्यानले जनाएको छ।
खेलको ८१ औँ मिनेटमा अर्टेमले गोल गर्दै रसियालाई ३–१ गोलको जित दिलाए ।
जसका कारण देहातका जनता आधारभूत स्वास्थ्य सुविधाबाट बञ्चित छन् ।
टेलिभिजनमा एक त कम च्यानल आउने, अर्को रोजेको हेर्न नपाएपछि ग्राहकले रिचार्ज गर्न छोड्दै ओटीटी र विदेशी एपतर्फ लागेको डिशहोमका प्रबन्ध निर्देशक सुदीप आचार्य बताउँछन्।
केसीसँग संवादका लागि ७२ घन्टाभित्र वार्ता टोली गठन गर्न चिकित्सक संघको मागनेपाल चिकित्सक संघले अनशनरत डा.
मलाई छोरा, बुहारी, नाती-नातिनाले घरबाट कतै नहिंड्न भनेका छन्।
बर्नमाउथ, एस्टन भिल्ला र नर्विच सिटी रेलिगेसन जोनमा परेको छ ।
१५ माघ २०७६ सम्ममा बाढी–पहिरो, आगलागी, हावाहुरी, चट्याङ आदिका कारण ज्यान गुमाउनेको संख्या ३६६ छ ।
बेहोस अवस्थामा भेटिएका ती पुरुषलाई उपचारार्थ चारदिन अघि गण्डकी मेडिकल कलेज र काठमाडौं ह्याम्ससम्म पुर्याउँदा धेरैजना सम्पर्कमा आएकोले प्रदेश सरकारले तत्काल कन्ट्याक्ट ट्रेसिङ गर्नुपर्ने देखिन्छ ।
यो अवस्था निरन्तर रहिरहे ७२ वर्षमा १ दिन ढिलो हुन्छ ।
५ लाख ५० हजार दिएर सम्मान गर्यो ।
सिन्धुली, २९ पुष ।
यसअघि पोखराबाट राष्ट्रिय भलिबल टिमकी उप कप्तान रहेकी मञ्जु गुरुङ वर्ष अवार्डबाट पुरस्कृत भएकी थिइन् भने सिपोरा गुरुङ र सरस्वती चौधरी समेत अवार्ड जितेकी थिइन् ।
कलाकार यादवचन्द्र भुर्तेलकाे चित्र ।
पहिलो हाफ गोलरहित बराबरीमा सकिएको खेलको ६३ औं मिनेटमा बार्कलीले निर्णायक गोल गरेका थिए ।
कैयौं ठाउँमा गठन भइसकेका कमिटीहरूको पनि शपथ ग्रहण हुनसकेको छैन।
सामाजिक सुरक्षा भत्ता प्रायोजनको लागि नवीकरण गर्ने म्याद साउन मसान्तसम्म रहेकोमा असोज मसान्तसम्म कायम गर्न सरकारलाई अनुरोध गर्ने निर्णय पनि बैठकले गरेको छ।
त्यसो त १८ भदौमा वामदेव गौतमलाई राष्ट्रिय सभा सदस्यमा मनोनीत गर्ने निर्णयमा पनि दाहाल निर्णायक देखिएनन् बरु ओली–वामदेव संकथनमा साक्षी किनाराका रूपमा मात्र रहन सके।
झडपलाई साम्य पार्न गएको प्रहरीमाथि नै आक्रमण भएपछि प्रहरीले आत्मरक्षाका लागि दुई फायर गरेको छ ।
यो सत्रमा संस्कृति मासिँदा हाम्रो जीवनशैली कसरी अगाडि गइरहेको छ, मौलिक सम्पत्तिलाई बेवास्ता गर्दा दीर्घकालीन विकासमा कसरी नकारात्मक असर परिरहेको छ भन्नेबारेमा छलफल भयो ।
नेपाल चीन मैत्री सम्बन्ध शुरु भएको ६५ वर्ष पुगेको उपलक्ष्यमा दुई देशका राष्ट्र प्रमुखहरूबीच शुभकामना आदानप्रदान भएको छ।
त्यसपछि सम्बन्धित प्रहरीले प्रहरी प्रधान कार्यालयमा निवेदन दिनुपर्छ।
उनले संग्रह भित्रका बोक्सि शीर्षकको कविता समेत वाचन गरिन् ।
सडक सम्पर्क टुटेको जिल्लामा हवाईसेवा समेत प्रभावित भएको छ ।
वास्तवमा अमेरिकी कानूनले कुनै पनि एमसीसी परियोजनामा सैन्य संलग्नतालाई निषेधित गरेको छ”, जारी विज्ञप्तिमा उल्लेख छ ।
लम्साल हाल सुदुरपश्चिम प्रदेश कार्यालय दिपायल, क्षेत्री महानगरीय प्रहरी कार्यालय रानीपोखरी र पाल प्रहरी प्रधान कार्यालय विशेष ब्युरो नक्सालमा कार्यरत छन् ।
हेर्छु अंचलाधिस रत्न बहादुर गुरुङपनि त्यहिँ ।
यस्तो देख्दा हामीलाई पनि रमाइलो लाग्छ।
नेपाल वायुसेवा निगमले २०७१ सालमा भित्र्याएको दुईवटा न्यारो बडी जहाज खरिद गर्दा करिब ६० करोड रुपैयाँ नोक्सान भएको प्रतिवेदन सार्वजनिक भएको छ ।
यसरी भिजाएको कागज गलेर लतक्क भएपछि खस्रो भुईंमा आँटा जस्तै मुछ्नुपर्छ ।
भन्छन्, ‘सरकारले अनुदान दिएमा अझै बृहत् बनाउँदै जानेछु ।
त्यसलाई माओले पनि साना राष्ट्रहरूको संवेदनशीलताका रूपमा ख्याल गर्दै उदारतापूर्वक लिएका कारण नै प्रधानमन्त्री तहमा सहमति हुन सम्भव भएको कुरा बीपीले आफ्नो आत्मवृत्तान्तमा विस्तारमा उल्लेख गरेका छन्।
कक्षा ११ को नयाँ पाठ्यक्रममा गणित विषयलाई ओझेलमा पार्न खोजिएको भन्दै परेको रिटमा सर्वोच्च अदालतले सुनुवाइ गर्न ढिला गर्दा कक्षा सञ्चालन नै अन्याेलमा परेको छ।
त्यस अनुसार लाभ लागतमा सहभागी भयो भने दिगो हुन्छ।
यीमध्ये जर्मनीका लागि सहसचिव रामकाजी खड्का, बेल्जियममा गेहेन्द्र राजभण्डारी र पाकिस्तानमा तापस अधिकारीको राजदूत नियुक्ती सिफारिश समेत भैसकेको छ ।
कमलविनायकमा रहेको प्रजापति परिवारको पुस्तौनी पेशा नै माटोको भाडा बनाउनु हो।
बैठकको शुरूआतमा दाहाल र नेपाल समूहमा रहेका गौतम बैठकसँगै नेकपा विवाद उत्कर्षमा पुग्दा अनौठा अभिव्यक्ति दिन्थे।
त्यस्तै उनले आफ्नो हरेक जन्मदिनमा आफ्नै चित्र कोर्ने र त्यसमा शुभकामना सन्देश लेख्ने गरेकोबारे जानकारी दिए ।
सातौं बुँदामा लेखिएको छ– ‘राजनीतिक दलहरूले विगतमा संसद् र सरकारमा छँदा भएका गल्ती–कमजोरीप्रति आत्मसमीक्षा गर्दै अब त्यस्ता गल्ती–कमजोरी नदोहोर्याउने प्रतिबद्धता व्यक्त भएको छ ।’
न त भर नै पर्नुपर्छ।
यो कुराको थप पुष्टि गर्नको लागि भारतको रोग नियन्त्रण राष्ट्रिय केन्द्रका निर्देशक डाक्टर सुजित कुमार सिंहले पत्रिकाबाट संक्रमण फैलिएको कुनैपनि प्रमाण नरहेको बताए ।
४- सामाजिक तथा रोजगारीको असुरक्षा : निजी संस्थामा काम गर्ने नर्सहरु कुनै पनि बेला जागिरबाट निकालिने खतरा छ ।
परियोजना निर्देशक लेखनाथ पाण्डेले निर्माणअन्तर्गत सिभिल, हाइड्रो मेकानिकल, इलेक्ट्रो मेकानिकल र ट्रान्समिसन कार्य क्रमशः हुने जानकारी दिए ।
हाड, मसल्स र दाँतको स्वास्थको लागि क्याल्सियम आवश्यक हुन्छ।
त्यसकारण उनको तीब्र आलोचना भएपछि नियमित पत्रकार सम्मेलन नै बन्द गरेका थिए।
यस्तै, दुर्गम क्षेत्रका गर्भवती, सुत्केरी, दुर्घटनाका घाइते वा अन्य आकस्मिक प्रयोजनका लागि अत्यावश्यक नै भएकाले पनि हेलि उद्धार बढेको मनाङ हेलिकप्टरका सीईओ राजु न्यौपाने बताउँछन्।
बुटवललाई नै राजधानी कायम गर्ने प्रस्ताव नल्याउँदासम्म आन्दोलन नरोक्ने बुटवल उद्योग वाणिज्य सङ्घका अध्यक्ष तथा संयुक्त सङ्घर्ष समिति सञ्जाल रुपन्देहीका संयोजक खिमबहादुर हमालले बताए।
अन्य सार्वजनिक सेवासँग यो प्रणालीलाई जोडेपछि सार्वजनिक सेवा झन्झटरहित र छिटो प्राप्त गर्ने आधार बन्छ।
गण्डकी प्रदेश सरकारले ११० वटा पर्यटकीय गन्तव्य सार्वजनिक गरी व्यवस्थापनमा जुटिरहेको वर्तमान अवस्थामा शीतल गुफालाई प्रचार प्रसारसँगै थप गन्तव्यका रुपमा विकास गर्ने योजना रहेको अन्नपूर्ण–५ का वडाअध्यक्ष जीवनाथ पौडेलले जानकारी दिए ।
२०१५ साल फाल्गुण १ गते जारी भएको नेपाल अधिराज्यको संविधानलाई दुई वर्ष पनि पुरा हुन नपाउदै व्यवहारतः २०१७ साल पौष १ गते निस्तेज पारियो ।
शनिवार बेलुकासम्म अस्पताल तयार हुने प्रमुख जिल्ला अधिकारी ढकालले जानकारी दिनुभयो ।
१- नेपालमा कथित दलित वर्गको उत्थान हुन नसकेको उनीहरूको नामथर के लेखिन्छ त्यसका कारणले होइन ।
२००७ सालको क्रान्तिपछि दिल्लीबाट त्रिभुवनसँग एउटै प्लेनमा काठमाडौँ ओर्लिएको हुँ”, यति भनेपछि त्यसको भूमिका बाँध्न पाल्पातिर फर्किए।
कुटपिटबाट आफूलाई चोट लागेको र काममा नगए झन् कुटाइ खाने डरले सकिनसकी काममा गएको उनको भनाइ छ।
आर्मीका सुमन अर्यालले फल गरेपछि संकटाले पाएको पेनाल्टीलाई अमितले गोलमा परिणत गरे ।
विदेश भ्रमण, अतिरिक्त भत्ता वा अवकाशपछि दाताकै परियोजनामा काम गर्न पाइने स्वार्थका कारण प्रतिफल आउँदैन भन्ने जान्दाजान्दै पनि यस्ता परियोजना अगाडि बढाइएको उनी बताउँछन्।
डिजिटल भुक्तानीका लागि कृषि विकास ब्यांकले खल्ती डिजटलसँग सहकार्य गरेको छ। मोबाइल वालेट खल्तीमा पैसा राख्न र खल्तीबाट ब्यांकमा पठाउन सकिने गरी यस्तो सहकार्य भएको हो।
किताबको नाम नै नबुझिकन समीक्षा लेख्नु असम्भव थियो।
उनीहरुको नाम र नेपालको ठेगाना समाचारमा उल्लेख गरिएको छैन।
देशभरि २४ हजार ५ सय २७ जना क्वारेन्टिनमा रहेका छन्।
र, आज पनि यस प्रवृत्तिबाट मुलुक अछुतो छैन।
त्यसवेला संघीय राज्य प्रणालीको विषय सबैभन्दा पहिले हामीले पारित गर्यौं।
जमैका पाँच विकेटले विजयी हुँदा पाकिस्तानका मध्यक्रमा ब्याट्म्यान आसिफ अली प्लेअर अफ दी म्याच बने।
आज देशभर सक्रिय संक्रमितको संख्या ३५ हजार ४१९ रहेको छ ।
‘१८ देखि २२ डिग्री कफीको लागि उत्तम तापक्रम हो ।
क्लबका संस्थापक अध्यक्ष समेत रहेकी आचार्यले तालिममा सिकेका कुराले व्यक्तित्व तथा नेतृत्व विकासमा सहयोग पुग्ने विश्वास व्यक्त गरिन् ।
व्यक्तिले जसरी आम्दानी हेरेर बजेट बनाउने वा सन्तुलित तथा बचतको बजेट बनाउने हो भने नेपालले यी संवैधानिक दायित्व वर्षौंसम्म पनि पूरा गर्न सक्दैन।
पसल व्यवसाय पनि कोरोनाविरुद्ध आवश्यक मापदण्डमा मात्र चलाउन अनुमति छ ।
प्रहरी आफ्नो कर्तव्यबाट च्यूत भएको छ ।
फ्रान्सको चर्चित व्यंग्य पत्रिका चार्ली हेब्डोको तत्कालीन कार्यालय नजिक चक्कुबाट फेरि आक्रमण गरिएको छ। आक्रमणमा टेलिभिजन कार्यक्रम उत्पादन कम्पनीका दुई जना कर्मचारी घाइते भएका छन्।
स्थानीय वायुको प्रभावले आज देशको पूर्वी तथा मध्यपहाडी भूभागमा आंशिकदेखि सामान्य बदली रही पहाडी भेगका केही स्थानमा मेघगर्जन र चट्याङसहित वर्षाको सम्भावना रहेको जल तथा मौसम पूर्वानुमान महाशाखाले जनाएको छ ।
नेपाल उद्योग वाणिज्य महासंकका पदाधिकारीहरूसँगको भेटमा अर्थमन्त्री पौडेलले निजी क्षेत्रबारे सरकारको दृष्टकोणमा कुनै दुविधा नराख्न आग्रह गर्दै निजी क्षेत्रप्रति सरकारको सकारात्मक धारणा रहेको र मिलेर काम गर्न तत्पर रहेको बताए।
अब भूमि ब्याङ्कको जग्गा बढी कबोल गर्नेले पाउने भएकाले अँधियामा जग्गा खनजोत गरी जीविकोपार्जन गरिरहेकाहरू थप संकटमा पर्न सक्छन्।
यस्तो विकराल पस्थितिमा भौतिक रुपमा नघुमी अक्षर मार्फत देश दुनियाँको यात्रा गर्न भने सकिन्छ ।
५ का भागमा करिब २५०० धरधुरीका उपभोक्ताहरुलाई सहज रुपमा खानेपानी वितरण गर्ने संस्थाको उद्देश्य रहेको अध्यक्ष बरालले वताए ।
यसका फलोअर्स १७७ मात्र छन् ।
यो गीतमा संगीतकार शान्तिराम राईले संगीत दिएका छन् ।
कोभिड–१९ महामारीसँगै खोपका बारेमा जनचासो ह्वात्तै बढेको छ ।
अहिलेसम्म आएन ।’
स्थानीय कम्पनीलाई सिलिकन भ्यालीका ठूला कम्पनीको स्तरमा पुर्याउने वातावरण बनाउनुपर्छ ।
उनले ट्वीट गर्दै आफूलाई पछिल्लो २४ घण्टामा हल्का लक्षण देखिएको र परीक्षण गराउँदा कोरोना पोजेटिभ पाइएको उल्लेख गरेका छन् ।
प्रतिपक्षी दलका कार्यकर्ताले व्यक्तिगत दूरी काम गर्न कारबाट नउत्री नै स्पेनिश झन्डा फहराउँदै प्रदर्शन गरेका थिए ।
काठमाडौं उपत्यकामा पछिल्लो २४ घण्टायता ४६० जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
कोरोना भाइरस विश्वभर महामारीको रुपमा फैलिएको अवस्थामा नेपाल मगर संघ गण्डकी प्रदेशले विहान वेलुकाको छाक टार्न नसक्ने विपन्न वर्गलाई राहत स्वरुप ६२ हजार एक रुपैयाँ सहयोग गर्ने भएको छ ।
बिरौंला र बिरुडा एकै शब्दका दुई रूप हुन् भनेर सजिलै अनुमान गर्न सकिन्छ ।
तर, धेरै सांसदले सरकारी निर्णयप्रति असहमति जनाए।
खस्यौली, १२ भदौ ।
यो स्थितिबाट अब कसरी माथि उक्लिने र हिजोको सामान्य अवस्थामा पुग्ने भन्ने चिन्ताको विषय बनेको छ। झन्डै चार महीना लामो बन्दाबन्दी र त्यसयता पनि उडान नखुलेकाले समग्र हवाई उद्योगको क्षति हेर्दा महीनैपिच्छेको आय गुमेको छ। त्यो क्षतिको खाडल अब कहिल्यै पुरिंदैन।
मन्त्रालयको बजेटमाथि सांसदहरूले उठाएको प्रश्नको जवाफ दिँदै उनले यो मन्त्रालयमा बजेट छुट्टयाउँदा विगत वर्षदेखि नै अपेक्षाकृत प्राथमिकता र महत्व पाउन नसकेको बताए ।
नेपाल एयरलाइन्सले दुबईबाट २ सय ३९ र दोहाबाट १ सय ५१ नेपाल काठमाडौँ ल्याएको छ ।
तर, पुससम्ममा पनि बजेट प्रभावकारी कार्यान्वयन भएन वा अर्थतन्त्रको शिथिलता तोडिएन भने पूरक बजेटका विषयको विकल्प पनि अघि सारिनसक्छ।
सडक विस्तार तीव्र भएपनि बाह्रैमास यातायात सहज छैन ।
त्यस्तै नयाँ लुगा लगाउने, सेवई (गहुँको पिठोबाट बनाइएको खाद्यवस्तु) को खीर र मिष्ठान्न परिकार खाने–खुवाउने चलन छ।
भाषा विज्ञानको क्षेत्रमा पनि उनले काम गरेका थिए।
घर र पसल नजिकै भएका पसलेले सरकारले तोकेको समयमा खोले पनि टाढाबाट आउनुपर्नेले सवारी साधन नहुँदा खोलेका छैनन् ।
नापोली क्षेत्रमा स्थानिय प्रशासनले निशेधाज्ञा जारि गरेको थियो ।
त्यही विमानस्थलमा आउने भनेर कुनै वायुसेवा बाहिर कुरेर बसेका छैनन्।
उनी भन्छन्, “१ भदौबाट शैक्षिक सत्र शुरू गरे पनि विद्यार्थी सम्बन्धित विद्यालयमा आएर पठनपाठन गर्न सक्ने सम्भावना कम छ।”
अतिविपन्न र दैनिक ज्यालादारी गरी जीविकोपार्जन गर्दै आएका परिवारलाई सहयोग गर्न पोखरा महानगरपालिका कार्यालयले साढे २ करोड रुपैयाँको राहत कोष स्थापना गरेको छ ।
पर्यटन व्यवसायको संरक्षण गर्दै सम्बन्धित व्यवसायीलाई पलायन हुनबाट जोगाउन घरभाडामा परिस्थिति अनुकुलको सहुलियत प्रदान गर्न पोखरा पर्यटन परिषद्ले सम्बन्धित घरधनीसँग अनुरोध गरेको छ ।
धीरेन्द्र रेडियो शुक्लाफाँटामा म्यानेजरको रूपमा कार्यरत थिए।
“अन्त्येष्टिका सम्पूर्ण पौराणिक विधि आआफ्नो संस्कृति अनुसार गरिने भएकाले सहजताका लागि घाटमा जलाउने वा विद्युतीय यन्त्रमा प्रयोगकर्ताले रोज्न सकिने व्यवस्था गरिएको हो”, पशुपति विकास कोषका पूर्व सदस्यसचिव सुशील नहाटा भन्छन्।
त्यहाँ चार दिन यता निरन्तर मृत्युदर घटेको छ। पाँच दिन यता निरन्तर मृत्युदर घटिरहको इटालीमा शनिबार भने ह्वात्तै बढेको थियो ।
संसदले पारित गरेको वातावरण संरक्षण ऐन २०७६ गत १ कात्तिकदेखि कार्यान्वयनमा आएको थियो ।
सामाजिक सञ्जालमा उनको बारेमा अफवाह फैलिएपछि अस्पतालले प्रेस विज्ञप्ति जारी गरेर उनको सघन उपचार कक्ष (आईसीयू) मा भेन्टिलेटरमा राखेर उपचार भइरहेको बताएको हो।
धनुषाको क्षिरेश्वरनाथ नगरपालिका–५ मा बम राखिएको सूचनापछि इलाका प्रहरी कार्यालय महेन्द्रनगरमा कार्यरत दाहालको कमाण्डमा एक टोली घटनास्थल पुगेको थियो ।
श्रेष्ठ भन्छन्, “उहाँको कार्यकालको बारेमा विद्युत् प्राधिकरणको अवस्थाले नै सबै देखाउँछ, लोडसेडिङ हटेको, संस्था नाफामा गएको सबैले देखेका छन्।”
कविताको पाठक सीमित हुने हुँदा प्रतिकृया पनि सीमित आउँछ।
मुक्त कमैया र हलियाको पुनःस्थापनाका सबै काम अब स्थानीय तह मार्फत हुने उनी बताउँछन्।
बधशालामा काम गरेका एक हजार पाँच सयमा कोरोना भाईरस संक्रमण भएको किटान भएपछि गम्भिर समस्या निम्तिन सक्ने बताइएको छ ।
समालोचना केवल साहित्यको पुस्तक र लेखकमा मात्र सीमित छैन, यसले साहित्यको सिद्धान्त र विचार निर्माणमा पनि हस्तक्षेपकारी भूमिका निर्वाह गर्न सक्छ।
नवीकरणीय ऊर्जा उत्पादनमा अनुकूल राष्ट्रिय नीति र विदेशी सहयोगलाई सदुपयोग गर्ने हो भने नेपालले जलवायु परिवर्तनको जोखिम न्यूनीकरण कार्यमा यस क्षेत्रकै नेतृत्व लिन सक्छ ।
खोप धेरै जोखिमको सामना गरिरहेको समूह जसमा शहरमा सामान्य क्रियाकलाप जारी राख्न आवश्यक काम गर्न प्राथमिकता पाउने तर जसलाई यसको अत्यन्तै आवश्यक छ, उनीहरूले पनि पाउने घोषणा गरिएको छ।
बेलायत युरोपियन युनियनमा जोडिएको ४७ वर्षपछि आजबाट औपचारिक हिसाबले अलग हुँदै 'ब्रेक्जिट' प्रक्रियालाई समापन गर्दैछ ।
यी सामग्री तोकिएका अस्पतालहरूमा कोभिड-१९ लागेको शङ्का गरिएकाको उपचारमा संलग्न स्वास्थ्यकर्मीको सुरक्षामा प्रयोग गरिनेछ।
उसले २० ओभरमा पाँच विकेट क्षतिमा १२० रन बनायो।
कम्युनिष्ट नेता एवं उनका समकालीन विष्णु घिमिरेका अनुसार चापागाई विसं २०२५ मा गठित ननसेन्टरबाट राजनीतिमा आबद्ध भएका हुन् ।
केन्द्र स्थापना अन्र्तगत मंगलबार पोखरा ५ र ६ मा केन्द्र स्थापना गरिने न्यायिक समिति सदस्य किशोर बरालले बताए ।
निसीखोला गाउँपालिकामानै अन्दाजी ६० वर्षीया एक महिलाको शव खोलाको छेउमा फेलापरेको छ ।
दोलखाका तत्कालिन प्रमुख जिल्ला अधिकारी (सीडीओ) उपसचिव खगेन्द्रप्रसाद रिजालले पदको दुरुपयोग गर्दैै न्यायको ‘बार्गेनिङ’ गरिरहेको प्रमाणसहित अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगले सोमबार विशेष अदालतमा मुद्दा दर्ता गरेको छ ।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले शनिबार दिएको जानकारी अनुसार देशभरमा १९ हजार ३ सय २० पीसीआर परीक्षणमा थप ५ हजार ८ जना थपिएसँगै कुल संक्रमितको संख्या १ लाख ५ हजार ६ सय ८४ पुगेको छ ।
सबै उपल्ला जातिले सोच्न जरूरी छ कि समानताको आन्दोलन सबैका लागि हो ।
उनको कोखा र घुडामुनीगरी दुई गोली लागेको छ ।
ल्याबका चिनेका मित्रलाई फोन गरेपछि संक्रमित नै भएको पक्का भयो।
जिल्ला अदालत रसुवाले पुर्पक्षका लागि थुनामा पठाउने आदेश गरेपछि कारागार कार्यालय रसुवामा थुनामा रहेका तामाङले त्यसविरुद्ध उच्च अदालत पाटनमा निवेदन दिएका थिए।
परियार यो वर्ष वाइजिएल अवार्डबाट सम्मानित हुने एक्ला नेपाली युवा हुन् ।
विगतमा समूह समूहमा देखिने विदेशी पर्यटकमात्र नभएर यतिखेर आन्तरिक पर्यटक पनि देखिन छोडेका छन् ।
महअधिवेसन लगायतका कार्यक्रमहरु नरोकिने बताउँदै प्रवक्ता चौधरीले महोत्सवमा आउने सबैको जानकारी राख्न नसकिने भएकोले रोक्ने निर्णय गरेको उनले जानकारी दिए ।
इन्टरन्याशनल काउन्सिल अन क्लिन ट्रान्सपोर्टेसनका अनुसार, सन् २०१८ मा विश्वभर ३८ मिलियन यात्रुवाहक र एक मिलियन कार्गो विमानले उडान गरेका थिए।
भाग्यवश, घटनाको केही समयमै माथि मानिसको आवाज सुने ।
अघिल्लो हप्ता यहाँ यो फारम भर्ने व्यक्तिको संख्या ९ लाख ७० हजार मात्र थियो ।
फुजेल गाउँको अधिकारी परिवारको कानूनी राज्य र दार्शनिक स्पष्टताबारे आमजनमा पर्याप्त सूचना पुगेको छैन ।
अघिल्लो दिन शुक्रबार पहिलो पटक मृतकको संख्या २०० नाघ्दा २६९ जनाको मृत्यु भएको थियो ।
९ माघमा सकिएको राष्ट्रियसभा सदस्यको उम्मेद्वार बन्न गरिएको प्रस्तावमा गौतमले राष्ट्रियसभाबाट पनि प्रधानमन्त्री बन्न सक्ने व्यवस्था नभएसम्म नजाने अडान लिएका थिए ।
नेकपाका उपाध्यक्ष बामदेव गौतमले शनिबार प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली र आफूबीच भएका कुराकानीका सम्बन्धमा अनावश्यक टीकाटिप्पणी भएको बताएका छन् ।
रूपन्देही, कपिलवस्तु, रौतहट, सर्लाही, सप्तरी लगायत जिल्लाका सीमामा भारतीय बाँधका कारण वर्षेनि डुबान हुन्छ ।
त्यो उमेरका डाक्टरलाई सकेसम्म गैर कोभिड वार्डमा पठाएर युवा डाक्टरहरु कोभिड वार्डमा परिचालित गर्ने गरिएको छ ।
उनले सङ्क्रमितमध्ये केही निको भइसकेका र केही उपचाररत अवस्थामा रहेको जानकारी दिए।
“अहिले पनि हाम्रा दुई नेताहरु (दाहाल र खनाल) साँझ–बिहान बालुवाटार धाइरहनुभएको छ। तर, ‘मै राज्य हुँ, मै पार्टी हुँ’ भनेपछि कुरा मिल्न सकिरहेको छैन”, उनले भने।
तर, एक जनाको भने फेरि परीक्षण गराउनेपर्ने एन्फाले जनाएको छ। असोज र कात्तिकमा छनोट खेल खेल्ने तयारी अनुरुप कोरोना परीक्षण गरिएको हो।
तानभीको आग्रहमा के गर्न सकिन्छ भन्ने विषयमा सचिवालयका सदस्यहरुबीच छलफल भयो।
८५, उत्पादन ३८.
फर्कनेमध्ये ११ हजार २२७ जनाको भने प्रदेश विवरण प्राप्त नभएको जनाइएको छ ।
कुनै पनि ठेक्का सम्झौता गर्दा बैंक ग्यारेन्टी अनिवार्य हुन्छ ।
दुवैलाई नियन्त्रणमा लिएर अनुसन्धान थालिएको भुसालले जानकारी दिए ।
६ प्रतिशतले घट्ने, जसका कारण दशौं लाख नागरिक गरीबीको रेखामुनि धकेलिने प्रक्षेपण गरेको छ।
लोकतन्त्रमै संकट आएका बेला कर्मकाण्डको छुट छैन ।
रारा गोल्डकप फुटबल प्रतियोगितामा विजयी शुरुवात गरेको छ ।
नेपालका पर्यटकीय स्तरभन्दा माथिको होटलले भोगिरहेको समस्या र यसको समाधानको विषयमा होटल संघ नेपाल (हान)ले आवश्यक अध्ययन गरिरहेको छ ।
‘पर्यटकलाई नेपालमै बस्न देऊ’
नयाँ खरीद गर्दा पुराना सामान अनिवार्य रुपमा लिलामी गर्न पनि निर्देशन गरिएको छ।
गत आइतबार एक्कासी पेट दुखेपछि प्रादेशिक अस्पताल बुटवल पुगेकी उनको कोरोना रिपोर्ट पोजेटिभ आएपछि चिकित्सकले उपचारका लागि काठमाडौँ वा नेपालगञ्ज जान सुझाएका थिए ।
आइसीसीले शीर्ष ४ मा रहेका टिमलाई विश्वकपमा सामेल गराउनेछ ।
लिग अन्तर्गत सातौं चरणको खेल खेलेको आर्मीले च्यासलमाथि शानदार जित हात पार्दै शीर्ष स्थानमा उक्लिएको हो ।
“२५ असारसम्म बजेट पारित गरिसक्नुपर्ने हो, हामीले पहिले नीति तथा कार्यक्रम ल्याउने र त्यसैको आधारमा बजेट ल्याउने भएकाले केही दिन पछि सारेका हौं,” उनले भनिन् ।
विभागका अनुसार रुपन्देहीमा १९०.
“हामीले इराकस्थित अमेरिकी आधार शिविरहरूमा भएका हमलाबारे थाहा पाएका छौँ।
कम्पनीले उपलब्ध गराएको डाटा प्याकेजबाट अनलाइन शिक्षा हासिल गर्न प्रयोग हुने विभिन्न एप्स तथा अन्य सफ्टवेयर प्रयोग गरी अनलाइन कक्षामा भाग लिन तथा शैक्षिक सामग्री डाउनलोड वा आदानप्रदान गर्न सहयोग पुग्ने अपेक्षा गरिएको छ ।
यसबीचमा कतिपय स्थानीय सरकारहरूले पनि कोरोना संक्रमितको निःशुल्क उपचार गर्ने घोषणा गरेका थिए, जसले संघीय सरकारलाई थप दबाबमा पार्यो।
सोहीअनुसार मुद्दाका वादी र प्रतिवादीतर्फका २२ जना साक्षीको बकपत्र गराउने कार्य शुरु भएको हो।
काठमाडौं उपत्यकामा थप १४१६ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टिकाठमाडौं उपत्यकामा पछिल्लो २४ घण्टायता थप १४१६ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ। यससहित आज नेपालमा थप २०७१ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ।
तर, महासंघका पदाधिकारीहरुले सहमतिमा चुनाव गर्नुपर्नेमा चुनाव गराइहाल्ने र जतिसक्दो पछाडि धकेल्ने खेमामा विभक्त देखिन्छन् ।
प्रहरीले यो तथ्यांकमा गत ६ माघमा मकवानपुरको दामनस्थित एभरेष्ट पानोरमा रिसोर्टमा मृत्यु भएका आठ जना भारतीयलाई पनि समेटेको छ ।
स्थायी कमिटीको बैठक वा सचिवालाय बैठक भन्दै बारम्बार डाकिनु पनि सरकारलाई काम गर्न बाधा पुराउनु उनीहरुको रणनीति थियो ।
तर प्रहरीका उच्च अधिकारीहरु भने हतियार र गोलाबारुद भन्दा भिड नियन्त्रणका उपकरण आवश्यक रहेको निष्कर्षमा पुगे ।
१३ अर्ब ऋण लिने समझदारी गरेको छ। दीर्घकालीन रोजगारी सिर्जना र अर्थतन्त्रको उत्पादक क्षमता विस्तारका लागि प्रभावहीन भनी आलोचित यो कार्यक्रममा यति ठूलो परिमाणमा ऋण लिनुको औचित्य नभएको जानकारहरू बताउँछन्।
उद्योग वाणिज्य तथा आपूर्तिमन्त्री लेखराज भट्टले बल्खु र कालीमाटी बजारको छडके अनुगमन गरेका छन् ।
शिक्षक नै जिम्मेवार अनलाइन कक्षालाई प्रभावकारी बनाउन शिक्षक सिर्जनात्मक र जिम्मेवार हुनुपर्ने झापा मोडल स्कुलका प्रिन्सिपल श्रेष्ठ बताउँछन् ।
वकीलहरूले समग्र न्यायालयमा सुधारको माग गरिरहँदा न्यायालयकै एक प्रमुख खेलाडी, स्वयम् वकीलहरू नै चाहिं सुध्रिनु पर्दैन त भन्ने प्रश्न पनि उठेका छन्।
जसमध्ये १०७४१ जना होम आइसोलेसनमा र ५८०६ जना संस्थागत आइसोलेसनमा रहेको मन्त्रालयले जनाएको छ।
अंचलाधिस रत्नबहादुर ज्यूले मलाई एउटा कागजमा सहि गरेर ‘त्यस्तै परिस्थिति आए गोलीसम्म हान्नसक्ने’ ब्योहोराको पत्र दिनुभयो ।
“होटल, ब्युटी पार्लर र सैलुन बाहेकका सबै पसल खुल्छन्, त्यसको हामी अनुगमन गर्छाै” उनले भने “गलत पाइए कारवाही गरिन्छ ।”
ट्रम्पले सैन्यक्षमता प्रयोग नगर्ने बताउँदै भने, ‘अमेरिका विश्वको सबैभन्दा बढी सैन्य क्षमता छ, यसको मतलब यसलाई प्रयोग गर्नुपर्छ भन्ने होइन ।
देखाउनकै लागि भए पनि विद्युत प्राधिकरणमा खुला प्रतिस्पर्धाबाट कार्यकारी निर्देशक नियुक्त गर्ने शुरूआत तत्कालीन ऊर्जामन्त्री गोकर्ण विष्टले गरेका थिए।
सगरमाथा आरोहण गर्नु आफैंमा चुनौतीपूर्ण हो।
पथ विचलित हुँदै गएका नेपाली कांग्रेसका नेता–कार्यकर्ताले आफू हिंड्ने गोरेटो र मूलबाटो पहिल्याउन चाहे भने उनीहरूलाई बीपीको अदालतको बयानले धेरै सघाउनेछ ।
कोभिड महामारीले यो क्षेत्रको लगानी योजनामा कुनै परिवर्तन ल्यायो कि?
चलचित्रमा सहनिर्माता कविभक्त क्षेत्री र देवराज प्रसाई रहेका छन् ।
वार्षिक तिन करोड ५० लाख पर्यटक यस्तै प्राक्रितिक पर्यटन अर्थात् नग्न पर्यटकिय भ्रमणका लागि आउँछन् ।
योसँगै कूल संक्रमितको संख्या ५४ हजार १५९ पुगेको छ ।
यसअघि वैशाख २४ गते बसेको सचिवालय बैठकले पार्टी अध्यक्षद्वय केपी शर्मा ओली र पुष्पकमल दाहाल ‘प्रचण्ड’लाई स्थायी कमिटी बैठक र त्यसको कार्यसूची तय गर्ने जिम्मा दिएको थियो ।
उनका अनुसार, कन्ट्याक्ट ट्रेसिङबाट पछिल्लो एक साताभित्र बागबजारको तरकारी बजारका बिक्रेता, उपभोक्ता र स्थानीय घरधनी गरी एकै पटक २८ व्यक्ति कोरोना संक्रमित भेटिए।
मानवीय क्षति भने टरेको छ ।
ओलीलाई थाहा थियो, माधव नेपाल, झलनाथ गुट र पछि प्रचण्ड गुटले ममाथी प्रयोग गर्नेछन् ।
अभियुक्त ओलीले आफूले झरफुक गर्ने र सन्तान नहुनेको हुन सक्ने भनी निज युवतीलाई यही भदौ ३ गते बलात्कार गरेको प्रहरी कार्यालयमा उजुरी परेपछि उनलाई पक्राउ गरिएको जिल्ला प्रहरी कार्यालय डोटीका सूचना अधिकारी तथा प्रहरी नायब उपरीक्षक इन्द्रबहादुर मल्लले बताए ।
आन्दोलनमा सहयोग गरेको भन्दै आशिंक प्राध्यापक संघले प्राध्यापक संघ, प्रगतीशीत प्राध्यापक संगठन, नेपाल राष्ट्रिय प्राध्यापक संगठन, प्रजातन्त्रबादी प्राध्यापक संघ, विभिन्न वैचारिक संघ संगठनका प्रतिनिधीहरुलाई धन्यवाद समेत दिएको छ ।
लखन थापा र जंगबहादुर राणाको स्केच।
गाउँपालिकाले बन्दाबन्दी सकिएको एक हप्तासम्म दीर्घरोगीहरुलाई निशुल्क औषधि वितरण गर्ने छ ।
ऊर्जा, जलस्रोत तथा सिँचाइ मन्त्रालयअन्तर्गतका विभाग, कम्पनी र नेपाल विद्युत् प्राधिकरणलगायत निकायका रुग्ण तथा समयमै सम्पन्न हुन नसकेका ठेक्कासँग सम्बन्धित ठेकेदारलाई कारवाही गर्ने तयारी गरिएको हो ।
पश्चिम नवलपरासीको सुस्ता गाउँपालिका २ का उनी भारतको मुम्बईबाट आउने क्रममा सुनौलीमा आइपुग्दा बेहोस भई ढलेका थिए ।
राज थापा दोश्रो, आशीष रानाभाट तेस्रो र असिम सापकोटा सान्त्वना भएको प्रतियोगिता संयोजक डीवी क्षत्रीले जानकारी दिए ।
सरकारलाई प्रभावकारी रुपमा चलाउन नसक्दा कुनै पनि दस्तावेज वा भाषणले नेकपालाई लोकप्रिय बनाउन सक्दैन।
१३ भदौको स्वास्थ्य मन्त्रालयको तथ्यांक अनुसार पछिल्लो २४ घण्टामा १२ संक्रमितको मृत्यु भएको थियो।
धेरैजसो चाहिँ खोप लगाएकोमा आफ्ना श्रीमान्ले गाली गर्छन् भनेर डराउँछन्।”
“यो पहिलेको अध्ययनको तुलनामा ठूलो प्रगति हो,” अमेरिकाको युनिर्भसिटी अफ अलास्का फेयरब्याङ्सका अनुसन्धानदाता एवम् आलेखका मुख्य लेखक डेभिड रन्सले भने।
भर्खरै, नर्वे, अस्ट्रिया र बेल्जियमले पनि केही युरोपेली देशहरूबाट आउने यात्रुहरूलाई क्वारेन्टाईनमा राख्ने भएको छ ।
केही एयरपोर्टको निर्माण र मर्मतमात्र दिगो र गुणस्तरीय पर्यटनको स्रोत होइन ।
तोकिएको समयभन्दा अन्य समयमा चल्नुपरेमा पूर्व जानकारी गराउनुपर्ने अन्यथा नियन्त्रणमा लिएर कारबाही गरिने ट्राफिक प्रहरीले जनाएको छ ।
पार्टीले रूपचन्द्र र मलाई विद्यार्थी र किसान फाँटमा खटाउन लाग्यो।
टीका लगाउने क्रममा सबैले मास्क लगाएका थिए।
निमोनियाको उपचारका लागि सुमेरु अस्पतालमा भर्ना भएका नीलकण्ठ नगरपालिका –३ का २२ वर्षीय युवकको यही असोज २२ गते कोरोना सङ्क्रमण पुष्टि भएको थियो ।
बडाहाकिमले ‘राजद्रोही तिमीहरूलाई बाँकी राख्दिनँ’ भनी तर्साएछन् ।
सल्यान र किराखोरको बिचमा रहेको ठुलो पहिरोमा ढुङ्गा र माटोसहितको लेदो बगेका कारण केराबारीमा सडक अवरुद्ध भएको छ ।
निको हुनेको संख्या ६४ हजार ६९ पुगेको छ। हाल क्वारेन्टिनमा ४२०३ जना रहेका छन्।
मेरो यही सोच र सडक छेउको त्यो कला–प्रेरणा बुझेर साथी निक मगरले तस्वीरको अवधारणा बनाए ।
बरु कोरोनाभाइरस संक्रमणको महामारी सिर्जित गहिरो संकटका बीच खतिवडाको प्रभावहीन कार्यकालको निराशाजनक अन्त्य भएको छ।
यसैगरी, लकडाउनकै कारण पाल्पाली सदस्य कोही बेरोजगारी भए आवश्यक मापदण्ड र स्वास्थ्य सचेतनासहित सामाजिक दूरी कायम गरी महानगर वा समाजको समन्वयमा काम दिलाउने वचन दिए ।
त्यसो गरेको भए हिंडेरै कामदारले लामो दूरी पार गर्नुपर्ने स्थिति आउने थिएन।
रेमिटेन्स घट्दाको सीधा असर वस्तु र सेवाको माग घट्नेदेखि सरकारी राजस्वसम्ममा पर्छ।
डुंगा व्यवसायी समितिका अनुसार बाराही घाटबाट हाल दैनिक औसत ४०/५० वटा डुंगाले मात्र पालो पाउने गरेका छन् ।
आँगन अगाडिको सुनसान सडकमा हरेक दिन केहीबेर टहलिन निस्किन्छिन् ।
कैलालीकी एक महिलामा एकैदिन रगत र स्वाबको नमूना लिएर आरडीटीबाट परीक्षण गर्दा नतिजा नेगेटिभ देखिएकोमा पीसीआरबाट जाँच गर्दा भने पोजेटिभ नतिजा आएको थियो।
यो संकायका लागि ४४ जनाले लिखित परीक्षा दिएका थिए।
२०३० को दशकतिर नेपालले निर्यात गरेर आर्जन गरेको आम्दानीको कम्तीमा एक चौथाइसम्म चामलको निकासीबाट प्राप्त हुन्थ्यो।
कोरोना भाइरसले सिर्जना गरेको परिस्थितिका कारण अर्थव्यवस्थामा गहिरो संकट उत्पन्न भएपनि सरकारले रेलमार्ग र जलमार्गका आयोजनालाई बजेट विनियोजन गरेकोमा आलोचना भएको छ ।
इरानका पूर्व स्वास्थ्य मन्त्री मसुद पेजेशियनले कोममा शुरुकै दिनदेखि क्वारेन्टिन गर्नुपर्ने बताएका थिए।
पार्टीभित्र देखिएको पछिल्लो विवाद स्थायी कमिटीले हल गर्न नसकेको भन्दै सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का केन्द्रीय सदस्यहरुले केन्द्रीय कमिटीको बैठक माग गर्ने भएका छन्।
धादिङ घर भएपनि उनी त्यसदिनदेखि काठमाडौंको एक होटलमै बसेको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्री भानुभक्त ढकालले बताए ।
त्यतिले मात्रै उनको इतिहास निर्माणको गति रोकिएन, उनले बीजारोपण गरेको निरङ्कुश जहानियाँ राणाशासन सत्ता १०४ वर्षसम्म टिक्न सफल पनि भयो।
उनले खतिवडासँग नजिक रहेर काम गरेका थिए।
अधिकारीलाई धरौटीमा छाड्ने वा हिरासतमा राखेर अनुसन्धान गर्ने भन्ने विषयमा सोमबार थुनछेक बहस हुनेछ ।
अहिले पनि सिक्न चाहनेलाई अनलाइन मार्फत तालिम दिइरहेकी छिन् ।
अकिबले १ सय २३ बलमा ११ चौका र १ छक्काको मद्दतले ओमानका लागि दोस्रो सर्वाधिक १ सय ५ रन बनाए ।
हैजा र कालोजरोले मरिएला भन्ने त्रासबाट मुक्त भएका छन् ।
ले मानव सेवा आश्रम पोखरा–१७ मा सहयोग गरेको छ ।
मिटिङ सकिएपछि तीन तला माथिबाट ठाडो भर्याङ सहायताविनै आफैं उत्रन्छन्, अनेक चौकठ, खुट्किला, सिंढी र सडक पेटी पार गर्दै पाटन दरबारको मुख्य चोकमा पुग्दछन् ।
“कालोधन बजारमा भित्रिएकै भए पनि शंकास्पद कारोबारको विवरण बोर्डले वित्तीय जानकारी इकाइलाई पठाउने हो, कालोधन रहेछ भने सम्पत्ति शुद्धीकरण अनुसन्धान विभागले छानबिन गर्छ।
उनी भन्छन्, “अहिले बिहान ६ देखि १० बजेसम्म डुलाउँछु, नडुलाए त खान पाइँदैन।”
यसमध्ये चालु खर्च नै रु.
५ इन्च र टुप्पाको गोलाइ एक इन्च भएको वस्तु एक थान लगायत वस्तु बरामद भएको प्रहरीले जनाएको छ।
अनलाइनबाट मगाएका सामानको मात्र नभई अन्य पसलमा पनि उनी सकेसम्म मोबाइल वालेटबाटै भुक्तानी दिन्छन्।
गोल अन्तरका आधारमा मनाङ तेस्रो स्थानमा छ ।
आफ्नै पीरले थला परेर चाउरिएर बसेको छ ।
इसिमोडको अनुसन्धानले पनि लैंगिक असमानताका कारण पूर्वसूचना प्रणालीमा महिलाको पहुँच कम हुने, उद्धार प्रक्रिया र व्यवस्थापन महिला लक्षित नभएका कारणले पनि बढी क्षति महिलालाई हुने गरेको निष्कर्ष निकालेको छ।
महाशाखाका वरिष्ठ मौसमविद् बरुण पौडेलले अहिले विकास भइरहेको चक्रवात विस्तारै उत्तरतर्फ सरिरहेको र अहिलेकै अनुपातमा सरेमा पूर्व र मध्य नेपालको मौसम बदली हुन सक्ने बताए।
चन्दको नाम देउवाले सिफारिस गरेका हुन् ।
४६ अर्बको ऋणले थिचिरहेका बेला कोभिड–१९ महामारीका कारण थप थलिएको नेपाल वायुसेवा निगममा महाप्रबन्धक नियुक्त भएका डिमप्रसाद पौडेलसामु ऋण तिर्ने, किस्त.
बिहीबार भारी वर्षा हुने भन्दै स्थानीय अधिकारीले मान्छेहरुलाई त्यता नजान चेतावनी पनि दिएको थियो ।
पछिल्लो २४ घण्टामा देशका विभिन्न प्रयोगशालामा २ हजार ७२५ जनाको पीसीआर परीक्षण गर्दा ३५९ पुरुष र २११ जना महिलामा संक्रमण पुष्टि भएको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जनाएको छ।
दुर्घटनामा परी मृत्यु हुनेमा दमक नगरपालिका–९ का अटोरिक्सा चालक हरिबहादुर भुजेल र अर्का मृतकको पहिचान खुल्न सकेको छैन ।
सामान्य फिचर भएका र बार फोनको विकल्प स्मार्ट फोन बन्न थालेपछि बिक्री पनि ह्यात्तै बढेको छ। यो वर्ष दशैं र तिहारमा अन्य व्यापार व्यवसाय सुस्ताउँदा मोबाइल व्यापारी निराश हुनु परेन।
सडक डिभिजन कार्यालयले खोलामा थालेको तटबन्ध निर्माणको काम पनि अधूरो छ ।
इटालीको मिलानस्थित एक अस्पतालको आईसीयूमा सेवारत चिकित्सक ।
एक दिन शिक्षकले सोधेका प्रश्नमा भाइहरू जिल्ल हुँदा अंगुरबाबाले तत्काल सही उत्तर दिएपछि आमा चकित भइन् ।
भवनको छानामा कारिगर रत्नबहादुरले बनाएको मूर्ति राखिएको थियो ।
प्रमुख जिल्ला अधिकारी यज्ञराज थापाले निकालेको सूचनामा अर्को आदेश नभएसम्मका लागि भन्दै निषेधाज्ञा जारी गरेको उल्लेख छ।
नेकपामा विश्वासको संकट : कर्णालीका विषयमा बालुवाटार र खुमलटारको फरक–फरक विज्ञप्ति नेकपाको कर्णाली प्रदेश संसदीय दलमा देखिएको समस्याका विषयमा अध्यक्षद्वय केपी शर्मा ओली र पुष्पकमल दाहालबीच मंगलबार बिहान बालुवाटारमा छलफल भयो।
आजको पीसीआर १०३४१ रहेको छ। यससँगै हालसम्म देशभर १६४३९०० वटा नमूनाको पीसीआर परीक्षण भएको मन्त्रालयको भनाइ रहेको छ।
त्यो पार्टीको अध्यक्ष भएकाले केपी ओली प्रधानमन्त्री बन्नुभयो।
स्थानीय तहले वडास्तरमा दूध, तरकारी, फलफूल लगायत अन्य खाद्यवस्तु बिक्री वितरण गर्ने पसलहरूमा भीडभाड नहुने, मास्क र स्यानिटाइजरको प्रयोग गर्ने र ग्राहकहरूबीच भौतिक दूरी कायम हुने गरी सञ्चालन गर्न सहजीकरण गर्ने ।
त्यसैले जुम्लालगायत हिमालको तल्लो भेग र उच्च पहाडमा फल्ने मार्सी धानको भात निकै मिठो र स्वादिलो हुन्छ ।
यसलाई चिर्ने गरी सरकारले सङ्क्रमणको रोकथाम, नियन्त्रण र उपचारका लागि विभिन्न निर्णय गर्दै तयारी अगाडि बढाएको छ ।
तर, सोमबार सकिएको अवार्ड वितरण समारोहमा यो विधातर्फकाे अवार्ड ‘विङ्स’ अल्बमका लागि अमेरिकी पियादोवादक पिटर काटेरले जिते।
नेपाल एकीकरणको अभियानमा निस्केका पृथ्वीनारायण शाहले कान्तिपुरमाथि उसको सर्वाधिक उत्सवपूर्ण दिन इन्द्रजात्रामा धावा बोले ।
विश्व ब्यांकले सबैभन्दा गहिरो असर अनौपचारिक क्षेत्रका कामदारमा परेको बताएको छ।
तीन एआईजी मात्र रहेको अवस्थामा गएको २४ वैशाखमा बस्न्यातको राष्ट्रिय सुरक्षा परिषद् सचिवालयमा सरुवा भयो ।
पछिल्लो विवरणअनुसार, मृत्यु हुनेमा काठमाडौँ र बर्दियाका एक/एक जना पुरुष, मोरङ, भक्तपुर, चितवान र सुनसरीका महिला छन् ।
भर्चुअल बैठक प्रदेश, जिल्ला, क्षेत्र र जनवर्गीय संगठनको तहसम्म निरन्तर जारी रहने राप्रपा केन्द्रीय सचिवालय सदस्य राजाराम बर्तौलाले बताए।
गुणराज लोहनीले आइतबार डा.
नाइजेरिया फर्केपछि अमेरिकी प्रेमीसँग टेलिफोनमा भन्छिन्, “यहाँ त सबै काला छौं, रंगभेदको प्रसंगै उठ्दैन ।
नगरपालिका कार्यालयको सहजीकरण र सहयोगमा कृषकको गोठगोठमा दुहुनु भैँसी भित्रिएपछि अहिले स्थानीय कृषकहरुको दिनचर्या फेरिएको छ ।
यो घटनाको स्मरण गर्दा डा.
अन्य पाँच मृतकको पहिचान हुन सकेको छैन ।
ट्रायलका लागि परिषद्का अनुसन्धान अधिकृत, आयुर्वेद विभागका विज्ञ र फर्माकोलोजीष्टसहितको टोली बुटवल पुगिसकेको ज्ञवाली बताउँछन्।
उनीहरुका लागि सिकाइ र अभ्यास कठिन भएको बताइएको छ।
अहिले कोभिडको कारणले भने २० वटासम्म मात्रै उडान गरेको छ। उडान गन्तव्यमा सस्तो टिकट दिएर भएपनि यात्रु ९० प्रतिशतसम्म पुर्याएको बर्तौला बताउँछन्।
तर, विभिन्न पक्षबाट दबाब आएपछि ती बस भोलिपल्ट साँझ ६ बजे पोखराबाट अघि बढे।
तर, पर्यटक नआउँदा घाटाको अनुपात भने ठूलो हुन्छ।
२०३२ सालमा आफ्नो पहिलो पनाति उज्ज्वलराज जोशीलाई नुहाईदिँदै चन्द्रकुमारी जोशी ।
यसो गर्दा, ब्याङ्किङ प्रणालीबाट निजी क्षेत्रतर्फ जाने कर्जामा कम चाप पर्छ।
सरकारले १ असारबाट वैकल्पिक प्रणालीबाट विद्यार्थीको सिकाइलाई निरन्तरता दिन निर्देशिका ल्यायो।
अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका काम–कारबाहीले भ्रष्टाचार झन् बढिरहेको संकेत गर्छन्।
यसैगरी आज आठ जनाको संक्रमणको कारणले निधन भएको डा गौतमले जानकारी दिए।
भिडिओमा प्रयोग भएका शब्दमा नेपाली समाज, महिला र प्रहरीलाई ‘आपत्तिजनक’ भाषा प्रयोग गरेको भन्दै कारबाही गर्न प्रहरी प्रधान कार्यालयले प्रहरीकाे साबर ब्युरोलाई निर्देशन दिएको थियो।
काेराेनाभाइरसकाे संक्रमण विश्वव्यापी हुनुअघि सामान्य दिनमा आकाशमा हवाई जहाजकाे लाइभ ट्राफिक ।
सडक पाँच सेमी मोटाइको कालोपत्रे गरिएपछि सडक बलियो हुने र खाल्डाखुल्डी नपर्ने दावी महानगरको छ ।
मे ८– लाखौँ दक्षिण अफ्रिकीले लोकतन्त्रको दुई दशकपछि मतदान गरेका।
मङ्गलबार उनीहरुलाई सार्वजनिक गर्दै १४ ग्राम ९७० मिलिग्राम लागुऔषधसहित सासू–बुहारीलाई पक्राउ गरिएको जिप्रका सुर्खेतका प्रहरी नायब उपरीक्षक रामप्रसाद घर्तीले जानकारी दिए।
माओवादी शान्ति प्रक्रियामा आउँदा उनले वार्ता टोलीको सदस्यका रुपमा महत्वपूर्ण भूमिका वहन गरे।
विमला राई पौड्याल नीतिहरुमा विविधताको पनि महत्वपूर्ण भूमिका हुने बताउँछिन्।
उनले विभिन्न नामका ५ सय ३० बोतलमा नक्कली मदिरा भरेर बिक्री–वितरण गर्दै आएका थिए ।
मन्त्रिपरिषद्को निर्णयअनुसार, फागुन र चैत महिनाको महसुल वैशाखभित्र तिरेमा जरिवाना छुट दिने निर्णय भएको नेपाल विद्युत प्राधिकरणका कार्यकारी निर्देशक कुलमान घिसिङले बताए ।
६ हजार १०५, धनगढीको १२ हजार ४५०, नेपालगन्जको रु.
पर्यटनमन्त्रीले गत वर्ष यस विषयमा अध्ययन गरेर ट्रेकिङ पर्यटकहरुका लागि उपचार र आपतकालीन उद्धारका लागि नयाँ नीति बनाएर लागू गर्ने बताएका थिए ।
नेपाल वायु सेवा निगमका अध्यक्ष मदन खरेलले राजीनामा दिएका छन् ।
यसले आवश्यक समयमा प्याड दिन्छ,’ १४ वर्षीय ऋतिकाले भनिन् ।
उडान समयले मात्रै बढी र घटी भन्ने हुन्छ ।
घटस्थापनादेखि कोजाग्रत पूर्णिमासम्म महिलालाई मन्दिर भित्र प्रवेश निषेध गरिए पनि त्यसपछि उनीहरुका लागि पनि खुला हुने महन्थ गिरीले बताए।
‘आमरण अनसन जस्तो जीवन नै जोखिममा पर्नसक्ने जटील विकल्प नरोज्न पनि आयोग सम्बन्धित सबै पक्षलाई आग्रह गर्दछ’, विज्ञप्तिमा भनिएको छ।
उनीहरु १९ देखि ४० वर्ष उमेर समूहका हुन् ।
बीस हजार ९९६ उपचारपछि निको भई घर फर्केका छन् ।
त्यसको अर्को दिन, २ भदौमा काठमाडौं उपत्यकाका तीन वटै जिल्लाका सुरक्षा समितिको संयुक्त बैठक बस्यो र ३ देखि १० भदौ रातिसम्मका लागि तीन वटै जिल्लाका प्रमुख जिल्ला अधिकारी (सीडीओ)ले आफ्नो जिल्लामा लागू हुने गरी निषेधाज्ञा जारी गर्ने निर्णय गरे।
नेपालको हकमा पनि वैदेशिक ऋण, चाहे अनुदानको विषयमा होस् या राजस्वको लक्ष्यको, या त आर्थिक वृद्धिको– सबै सूचक सकारात्मक छैनन् ।
उनी फेवामा डुंगा चलाउने अर्का पाका चालक हुन् ।
उनको आशय थियो, कांग्रेसमा आवद्ध हरेक सदस्य बीपीका अनुयायी हुन्।
जब पूँजीको स्वामी बन्ने वैयक्तिक चाखले धेरै प्रश्रय पाउँछ, त्यो अनुपयुक्त र छाडा हुन बेर लाग्दैन।
सामुदायिक वनको परिचालन गरी महिला सशक्तिकरणमा जोड दिइएको छ ।
यो दुवै क्षेत्र एक्यापको स्वामित्वमा छ ।
काठमाडौं–पोखरा–लुम्बिनी रेलमार्गको योजना कार्यान्वयनका विषयमा समेत दुई पक्षबीच समझदारी भए पनि यसमा त्यसयता थप पहल अघि बढेको छैन।
देश–विदेश गएका मानिस घर फर्किएर, सबैले अनिवार्य नयाँ लुगा लगाएर पाँच दिन लामो यो पर्व मनाएर बिरुडा खाने प्रचलन छ।
प्रहरीले यस घटनाको विषयमा प्रहरी निरीक्षक नविन कुमार सिंहको नेतृत्वमा ५ सदस्यीय अनुसन्धान टोली गठन गरी अनुसन्धान सुरु गरेको थियो ।
दुई घण्टापछि नेताहरू घरबाट तल भरे।
उनी भन्छन्, “यात्रु सेवा दिने वायुसेवाको सहमति विपरीत डलर फेयर हटाउने सरकारको एकलौटी निर्णय आयो भने बाध्य भएर वायुसेवा कम्पनी आन्दोलित हुन्छन्।”
हाइड्रोलिक आयलको आयु पाँचहजार घन्टा र हाइड्रोलिक फिल्टरको आयु एक हजार किलोमिटर रहेको छ ।
स्पेनिस ला लिगा र इङ्लिस प्रिमियर लिगमा भएका दुई महत्वपूर्ण डर्बी खेल भएका छन्।
यो भवन पनि भाडामा लिने प्रक्रिया शुरु गरिएको गुरुङले जानकारी दिए।
शान्तिका लागि काम गर्ने इन्टरनेशनल अलर्ट नामक संस्थाका अनुसार– शान्ति भनेको त्यो स्थिति हो जहाँ व्यक्तिहरू आफूभित्र रहेका द्वन्द्व हिंसा विना नै सुल्झाउन सक्दछन् र आपसमा सुमधुर सम्बन्धका साथ जीवनको गुणस्तर उकास्न काम गर्न सक्दछन्।
एसियामा पनि संक्रमितको संख्या तीन लाख ३३ हजार नाघेको छ। तर, यस मध्ये आधा बिरामी भने निको भएका छन्।
सुरक्षित पनि राख्नुपर्ने हुँदा सानोतिनोे भुक्तानीलाई वालेट प्रयोग गर्छन्, यसमा जोखिम कम हुन्छ भनिन्छ नि?
अहिले प्रमुख बाली गहुँको फसल तयार छ, तर बन्दाबन्दीमा खेतमा गएर काम गर्न पनि नहुने प्रचार गरिएकोले धेरै ठाउँमा किसानको मेहनत खेर जाने हो कि भन्ने चिन्ता छ,” नागरिक समाजद्वारा जारी विज्ञप्तिमा उल्लेख गरेको छ ।
कवि एवम् गीतकार रत्नशमशेर थापाको ८३ वर्षको उमेरमा निधन भएको छ। उनको बिहीबार बिहान थापाथलीस्थित नर्भिक अस्पतालमा निधन भएको हो।
अर्को एक भवन ५ वर्ष अघिमात्र संचालनमा आएको हो ।
मार्चको सुरुमा अमेरिकाले आफ्ना नागरिकलाई १५ दिनका लागि सामाजिक अन्तरक्रियालाई कम गर्न आह्वान गरेको थियो।
सीपीएलको फाइनल १० सेप्टेम्बरमा छ। सन्दीप सम्मिलित टोली जमैका तालावाहको लिगचरणको अन्तिम खेल ६ सेप्टेम्बरमा छ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयको ७ असोजसम्मको तथ्यांक अनुसार मुलुकमा कोरोना संक्रमितको कुल संख्या ६७ हजार ८०४ पुगेको छ।
अमेरिकाको न्युयोक स्थित ब्रंक्स चिडियाघरमा यसै अप्रिल महिनाको सुरुवातमा एक मलाएन बाघमा कोरोना संक्रमण भएको थियो।
मेरो छोरी नभएकाले मलाई छोरीहरुको असाध्यै माया लाग्छ ।
परिर्वतन हुन सकेको छैन ।
उनलाई सभामुख अग्निप्रसाद सापकोटाले दिउँसो १ बजे पद तथा गोपनियताको सपथ ग्रहण गराउनेछन्।
देशका करीब ३५ हजार सहकारीका करीब ६२ लाख सदस्यमध्ये ५१.
३ प्रतिशत थियो तर अहिले २० प्रतिशतमा झरेको छ ।
प्राधिकरणले प्रक्रिया अगाडि बढाउन स्वीकृति नदिएसम्म बढ्दैन।
संसद्मा पुर्याइने प्रत्येक विधेयक नेपाल सरकारको प्रस्ताव हो ।
केसीले चिकित्सक क्षेत्र सुधारको माग राख्दै अनशन बसेको २२ दिन भइसक्दा पनि वार्ताका लागि तयार नभएको सरकारले भोलि निम्तिन सक्ने दुर्घटनाको जिम्मा लिनुपर्ने कांग्रेसको भनाइ छ।
टुँडिखेलमा राखेकाे जंगबहादुर राणा र रणोद्दीप सिंहकाे घाेडचढी सालिक ।
भैरव दाइ चुनावमा उठ्नु भएको थियो।
पीडितका प्रमुख कानूनी सल्लाहकार, अधिवक्ता अमृत खरेलका अनुसार दुर्घटनाको १६ महीना बितिसक्दा समेत पीडितलाई विमान कम्पनीले अन्तर्राष्ट्रिय कानूनअनुसार क्षतिपूर्ति दिन नमानेपछि अदालत जानुपरेको हो।
त्यस्तै चिनियाँ र मंगोल भाषाका ग्रन्थहरूमा पनि अरनिकोले बनाएका क्यालिग्राफहरू प्रशस्त पाउन सकिन्छ ।
जवाफ सुनेर प्रहरी निरीक्षक श्रेष्ठ अवाक् बनिन्।
रितेशका भाइ र अन्जनकी आमाले समेत रकम बुझेको स्वीकार गर्दै कागज गरेका थिए।
कोरोना भाइरसको डरले पर्यटक आउन छाडेपछि सौराहाका होटल व्यवसायीले कर्मचारीलाई बिदा दिन थालेका छन् ।
विद्युतीय सवारीमा विद्यमान करलाई वृद्धि गरिएपश्चात् सो गाडीको लन्च कार्यक्रम पूर्वनिर्धारित समयमा हुन सकेको थिएन।
१ हजार ६ सय चैत महीनादेखि पाउने छैनन्।
यसका लागि इरानले इजरायललाई जिम्मेवार ठहराएको थियो।
अरब सागरबाट समेत पर्याप्त जलवाष्पयुक्त हावा नेपाल भित्रिने देखिएकाले पुनः वर्षाको सम्भावना रहेको मौसमविद्को भनाइ छ ।
संसारभरका मिडियाको ध्यान हुम्लामा केन्द्रित भयो।
उनले सन् १९८० मा तानाशाह फर्डिनान्ड मार्कोसविरुद्ध सहकर्मी पुरुष पत्रकारहरुले आलाेचना गर्न नसक्दा पनि एक्लै गर्ने साहस गरेकी थिइन्।
चुरोट, सिगार, गुट्खा, पानमसलामा स्वास्थ्य जोखिम कर सामान्य बृद्धि गरेको छु।
कोरोना महामारीको यो समयमा त्यो बिषयलाई उछालेर भारतसँग तितो शत्रुता मोल्नुको कुनै अर्थ थिएन ।
‘लिलाम गर्दा गाडीको मूल्याङ्कन अनुसार अपुग भए व्यवसायीले तिर्नुपर्ने र बचत भएमा व्यवसायीलाई बैंकले पैसा फिर्ता गर्नुपर्छ,’ उनले भने ।
भारतका दिल्ली, पंजाब र हरियाणा बढी प्रभावित छ। त्यहाँ पूर्णरुपले बन्दाबन्दी गरिएको छ। महाराष्ट्र, राजस्थान लगायत राज्य पनि प्रभावित छन्।
उनको भनाइमा, अहिले टेलिभिजन र रेडियोमा बजेका विज्ञापन समेत असारसम्म नवीकरण भएका हुन् ।
वागमती प्रदेशका मुख्यमन्त्री डोरमणि पौडेलविरुद्ध अविश्वासको प्रस्ताव दर्ता भएको छ।
सडक दायाँको एकतले घरको आँगनमा आफूभन्दा अग्लो पत्थरको बुद्धमूर्ति देखेपछि नेपालको लुम्बिनी पुगेको झल्को आयो।
तर, ती स्थानीयले आफूले देखेको बाघबारे बेलिविस्तार सुनाए, “ठूलो थियो, पाटा थियो।
सही र गलत छुट्याउने जनताको चेतना हो ।
यति हुँदाहुँदै पनि सरकारभित्रकै अन्तरविरोधले आशावादी बनाएको छ ।
यौनिकताले यौन, लैङ्गिक पहिचान, यौनिक अभिमुखीकरण, आनन्द, घनिष्ठता र प्रजनन जस्ता पाटो समेट्छ।
बयलपाटा अस्पताललाई नियमित आवश्यक बजेटको व्यवस्था गरी दिगो निःशुल्क सेवा सुनिश्चित गरियोस् ।
तर, अहिले दोब्बर भइसकेको छ ।
उनीविरुद्ध पीडितका बाबुले जिल्ला प्रहरी कार्यालय सप्तरीमा ३ पुस २०७५ मा उजुरी दिएका थिए।
बैठकमा अध्यक्ष दाहालले बिहान बालुवाटारमा भएको बेला पार्टीको आधारिक नभएको र आफूहरूको बैठक नै आधिकारिक भएको बताएका थिए।
तर, अनेक गर्दा पनि उनको संसद पस्ने ढोका खुलेन।
योग, प्राणायाम, व्यायाम, गुर्जो र बेसारबारे सही सुझाव पाएँ।
मेलबर्नले दिएको २२० रनको चुनौती पछ्याएको सिक्सरले निर्धारित २० ओभर खेल्दै १७५ रन मात्रै बनाउन सक्यो ।
अन्टार्टिकाको तापक्रम पहिलोपटक २० डिग्री भन्दामाथि पुगेको छ ।
विघटित प्रतिनिधिसभामा नेकपा अध्यक्ष तथा प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली पक्षीय सांसदहरुको भेला बालुवाटारमा चलिरहेको छ। भेलामा राष्ट्रिय सभाका सांसदहरु समेत सहभागी छन्।
‘उपकरणले धान भित्र्याउन पनि सजिलो भएको छ ।
सिडिसीले उद्योग, व्यवसाय पुनः खोल्ने निर्णयलाई सहयोग पु¥याउन निकै कडा नयाँ निर्देशिकाहरु तयार गर्यो ।
काठमाडौं, २४ भदौ ।
अख्तियार दुरूपयाेग अनुसन्धान आयाेगबाट खटिएकाे विशेष टाेलीले बिहीबार राति रु ५० हजार घूसकाे रकम सहित एक प्रहरी निरीक्षक र एक कानून व्यवसायीलाई कैलालीबाट नियन्त्रणमा लिएकाे छ।
६६ अर्ब १५ करोड खर्च भयो, जुन त्यसभन्दा अघिल्लो आर्थिक वर्षमा रु.
अमेरिकाको फुड एण्ड ड्रग एडमिनिस्ट्रेसन (एफडिए)ले पनि आपतकालीन स्वीकृत मात्रै दिएको बन्जाराले बताए।
दिनप्रतिदिन चामल खरिद गर्ने सर्वसाधारणको सङ्ख्यामा वृद्धि हुँदै आएको बताउँदै उनले प्रतिव्यक्ति ३० केजीको एक।
सूर्योदय मन पर्नेले बिहानको उडान रोज्न सक्छन् भने सूर्यास्त मन पराउनेले साँझको ।
गत वर्षको तुलनामा औसत एकल परिवारको घर मूल्य २४ प्रतिशतले घटेको छ ।
कालिगण्डकी नदी माथि बन्ने उक्त पुल बागलुङ प्रवेशद्वार मालढुङ्गा बजार, मध्यपहाडी लोकमार्ग र कालिगण्डकी करिडोर सडक खण्डको ठिकमाथि बन्ने भएकाले पर्यटकीय दृष्टिले महत्वपूर्ण हुने बागलुङ नगरपालिकाका योजना तथा प्रशासकीय अधिकृत युक्त प्रसाद सुवेदीले बताए।
प्रदेश नं ५ प्रदेशसभाको आजका लागि बोलाइएको बैठक स्थगन गरिएको छ ।
अन्यत्र पनि चाउचाउ पकाउने विधि सिकाउन डेमोहरु देखाइए।
परियोजना सम्पन्न भएपछि काठमाडौँ उपत्यकाको ब्याकअपका रुपमा पनि पोखरा डिपोले काम गर्ने छ भने गण्डकी प्रदेशमा पेट्रोलियम वितरणको संरचनामा समेत ठूलो सुधार हुने कार्यकारी निर्देशक पौडेलको विश्वास छ ।
पच्चीस भन्दाबढी मोर्चामा सामेल भएका उनी माओवादी लडाकुको तेस्रो डिभिजनमा थिए ।
मैले टाउको हल्लाएँ “बनेगा क्या, कुछ नही” ।
हाम्रो टीम नेपालका उमेश बोहराले विभिन्न संघ संस्था, व्यक्तिहरूको सहयोगमा आठ महीनायता खाना खुवाउँदै आएको बताए।
सिंहले उपत्यकाका चार ठाउँमा ठूलो स्तरमा र अन्य विभिन्न स्वास्थ्य संस्थामा सानो स्तरमा गरेर कुल करिब २००० बेडको आइसोलेसन कक्षको व्यवस्थापन गरेको र गर्ने क्रममा रहेको बताए।
सहलेखनमा ‘नेप्लिज कल्चरर्स (१९९८), ‘राष्ट्रिय संग्रहालय, बौद्ध कला विभागको वर्णनात्मक विवरण’ (१९९९) छन् ।
फजुल र साधारण खर्च घटाउन सरकारले पर्याप्त कदम नै नचालेको जानकारहरुको मत छ। अर्थशास्त्री डा.
अहिले कोरोनाभाइरसको संक्रमण रोकथाम र नियन्त्रणका लागि सरकारले गरेको प्रयास कमजोर देखिइरहेको छ। बन्दाबन्दीले रोजगारी र कामधन्दा बन्द गरेपछि मजदूरहरू लामो दूरीको यात्रा पैदलै छिचोलेर थातथलो फर्किने क्रम रोकिएको छैन।
कोरोना संक्रमितको उपचार गर्दा गर्दै आफै संक्रमित भएर ज्यान गुमाउने ब्राजिलका ८४ जना नर्सको सम्मानमा गरिएको प्रदर्शन ।
कास्की प्रहरीले मास्क नलगाई हिड्ने २० जनालाई कारवाही गरेको छ ।
आइतबार पार्टी मुख्यालय धुम्बाराहीमा बसेको स्थायी कमिटी बैठकले पार्टीभित्रको समस्या समाधान बारेको कार्यसूची पारित गरेको छ।
सो समाचारमा यहाँ दैनिक कम्तीमा पनि एक हजार जनाको यस प्रकोपबाट ज्यान गएको छ ।
मानव जातिकै अस्तित्वका लागि चुनौती वनेर आएको कोरोना भाइरस रोग (कोभिड–१९) विरुद्धको जारी लडाईमा पूर्ण सफलता प्राप्त गर्न र यस विश्व संकटको वेलामा अझ दृढतापूर्वक जुट्न आजको दिनले थप प्रेरणा प्रदान गर्ने मुख्यमन्त्री गुरूङले विश्वास व्यक्त गरेका छन्।
अहिलेसम्म जग्गाको खोजी हुनसकेको थिएन ।
यस अर्थमा मार्क्सले भने झैं उत्पादन संगठन र सम्बन्ध सामाजिकृत छैन र वर्गीय समाज विकास भइरहेको छ।
प्रदेश सरकारले सांसदहरुलाई निर्वाचन क्षेत्र विकास कार्यक्रमका लागि २ करोड र संसदीय विकास कोषका लागि एक करोड विनियोजन गरेको छ ।
सांसद गुरुङले भनिन्, ‘अहिले विश्वमा परेको यो विषम परिस्थितिको घडीमा सकेसम्म आफ्नो क्षेत्रबाट कोरोना भाइरसविरुद्ध सचेत, सजग र पूर्व सतर्कता अपनाउनु पर्छ ।’
यो खोपको अर्को विशेषता भनेको यसलाई चिसोमा जमाउनु पर्दैन।
फेरि यस्तो पनि लाग्छ, कि हाम्रा प्रममा कविताप्रति बडो प्रेम छ ।
तर, ६ मिनेट थप गरिएको अतिरिक्त समयमा टोरिनोले पेनाल्टीको अवसर पायो।
यसबाट जङ्गबहादुर र यताका उनका सन्तानले अहिराम कुँवरको नाम समेत लिन कञ्जुस्याइँ गरेको स्पष्ट हुन्छ।
१३ पटकको उपाधि विजेता मड्रिडलाई यो नतिजा सहज छैन।
क्यान्सर हस्पिटलमै काम गर्ने नर्स मित्रलाई फोन गरें र सिटि स्क्यानलाई कति तिर्नु पर्ला भनी सोधें ।
त्यसको तीन महीनापछि ३२ साउनमा मात्र मृतकको संख्या १०० नाघेको थियो।
रोगको महामारी विरुद्ध लड्न सबैलाई तयारी अवस्थामा रहन पनि संगठनका प्रमुख टड्रोसले आग्रह गरेका छन् ।
औषधि व्यवस्था विभाग र नेपाल स्वास्थ्य अनुसन्धान परिषद्बाट माग वा निर्देशन भएमा आवश्यक मात्रामा औषधि उपलब्ध गराउन सकिने कम्पनीले जनाएको छ।
जिल्लामा सङ्क्रमितको संख्या ६२७ पुगेको छ ।
‘हामीले वार्ताका लागि उहाँहरु (उखु किसान) लाई बोलाएका छौँ’, उनले भने, ‘किसान छलफलका लागि आउनुुभएको छैन ।’
यसअघि डोरा पुलमा दुई जनाको मोटरसाइकल दुर्घटनामा मृत्यु भइसकेको छ ।
दुई जना यात्रु आएको जानकारी भए पनि अध्यागमनले भने प्रवेश अनुमति नदिएको अध्यागमन कार्यालयका सूचना अधिकारी राजेश पन्थीले जानकारी दिए।
तीन खेलाडी शून्य रनमा बाहिरिए।
यो अनावश्यक र निरर्थक मात्र छैन, अवैज्ञानिक पनि ।
उनले सशस्त्र प्रहरीले तयार पारेकाे प्रस्ताव राम्राे रहेकाे भन्दै बीओेपी रहने स्थान, आवश्यक पूर्वाधार लगायतका विषयमा थप विस्तृत प्रस्ताव ल्याउन सशस्त्र प्रहरी बलका महानिरीक्षक शैलेन्द्र खनाललाई निर्देशन दिए ।
नेपालमा भने यही अपराधमा भारत भन्दा दुई गुणा र भुटान भन्दा तीन गुणासम्म बढी सजाय हुनसक्ने कानूनी व्यवस्था छ। राष्ट्रिय निकुञ्ज तथा वन्यजन्तु संरक्षण ऐन, १९७३ अनुसार अपराधमा संलग्नलाई पाँचदेखि १५ वर्षसम्म कैद वा रु.
आजको सिद्धार्थनगर (लुम्बिनी विकास क्षेत्र समेत) रुमिनदेइ वा रुपन्देही हो।
संविधानसभा निर्वाचनपछि माओवादी अध्यक्ष दाहालको नेतृत्वमा गठित सरकारमा उनी उपप्रधानमन्त्रीसहित महत्वपूर्ण मानिने गृह मन्त्रालय हात पार्न सफल भए।
राष्ट्रिय प्रकृति संरक्षण कोष, अन्नपूर्ण संरक्षण क्षेत्र आयोजना (एक्याप) इलाका संरक्षण कार्यालय सिक्लेसको आयोजनामा ३ दिने कुकिङ तालिम सोमबार सम्पन्न भएको छ ।
जसको नेतृत्व नेपालबाट प्रमुख नापी अधिकृत जनकराज भट्ट र भारतबाट सर्वेक्षण उपरीक्षक गोविन्द नारायणले गरेका थिए ।
५ प्रतिशतले कमी आएको छ।
राजतन्त्र समाप्त गरी गणतन्त्र ल्याउने जनयुद्धको उद्देश्य रहेको बताइन्थ्यो।
“उहाँले यही भूमिमा कानून विपरीत अपराध गरेको ठहर भएमा कारबाही हुन्छ,” उनले भने “गृह मार्फत पत्र आए हामी नियुक्ती गर्ने मुलुकलाई उहाँका बिषयमा लेखेर पठाउने छाैं।”
धरहराको छेउछाउ वीरगञ्जबाट बाइरोडको बाटो हुँदै आएका ट्रकहरूको विश्रामस्थल थियो ।
दुई दिनको अन्तरमा मात्रै संक्रमण दर ३ प्रतिशतले बढेको छ।
उनले युवा अवस्थामा गाउँमा चौतारो तथा बाटो निर्माण गर्न पनि भूमिका खेलेकी थिइन्।
जसका कारण विगतका वर्षमा जस्तो तयारीमा सुरक्षा निकाय जुटन सकिरहेको छैन ।
राज्यपनि आफ्ना नागरिक प्रति उत्तिकै उत्तरदायी छ ।
नार्बीलाई किमिचले पास मिलाइदिएका थिए ।
यो आयोजनाको विद्युत् खरीद गर्न विद्युत् प्राधिकरणले २०७३ जेठमा प्रवर्द्धक कम्पनीसँग विद्युत् खरीद सम्झौता गरेको थियो।
जातलाई उनीहरूको प्रेमले जितेको थियो, डरले नवराजको परिवारलाई।
आजको दुनियाँमा कुनै मुलुक बाह्य प्रभावबाट पूर्ण रूपमा अछूतो रहन सक्दैन ।
सांसद रामचन्द्र राईले कोरोना महामारी हो कि सरुवा रोग मात्रै हो भन्ने कुरा प्रष्ट पार्न माग गरे।
मुखर्जीलाई लोकगायक झलकमान गन्धर्वको स्वरशैली उत्कृष्ट लाग्छ ।
पोखरामा प्रधान कार्यालय रहेको प्राडा सूर्यमणि अधिकारी स्मृति प्रतिष्ठानको प्रथम अधिवेशन एवम् साधारणसभा सम्पन्न भएको छ ।
अर्कातिर, कोरोना भाइरसले विश्व बजारमा शिथिलता ल्याएपछि नेपालको भारतबाहेक अन्य देशतर्फको निर्यात व्यापारमा पनि सुस्तता आउँछ ।
ती बिरामीसँगै हेलिकोप्टर चढेर काठमाडौं पुगेकामध्ये एक जनाले भने, ‘उहाँलाई पोखरामा त्यस्तो लक्षण देखिएको थिएन ।
४५औं मिनेटमा सर्जियोको गोलमा टोटनहामले दुई–एकको अग्रता बनायो ।
जे होस्, दाहिने वा देब्रे जता ढल्किए पनि उग्र विचारधारा बोक्नेहरूको पहिलो निशानामा उदार विचारधारा बोक्नेहरू नै पर्छन् र मारिन्छन्।
एउटा विरोधीले गर्ने सदावाहर आलोचना हुन्छ, अर्को चाहिँ तथ्यहरुका आधारमा हुन्छ।
जनताले त्यो भोट आफू र आफ्ना समस्याप्रति आँखा चिम्लिएर बस्न दिएका किमार्थ हैनन्।
मंगलबार नियमित प्रेस ब्रिफिङमा मन्त्रालयका प्रवक्ता डा.
सबैभन्दा पहिले गएको ३० कात्तिकमा उनीहरुले कपिलवस्तु कारागारमा पुस्तकालय स्थापना गरे।
आइतबार १४ औं संघीय संसद् सेवा दिवसको अवसरमा आयोजित कार्यक्रमलाई सम्बोधन गर्दै सभामुख सापकोटाले संवैधानिक बाध्यता भए अनुसार १८ पुषभित्र संसद अधिवेशन आह्वान हुने बताएका हुन्।
पार्टीमा सबै रमाइरहेका हुन्छन्, यसै क्रममा विक्रम र उसको अफिसका म्यानेजर बीच झगडा हुन्छ ।
डिभिजन वन कार्यालय गाईघाटका अनुसार बुधबार राति सबडिभिजन वन कार्यालय तपेश्वरीका दुई जमदार, दुई सिपाही र दुई वनरक्षक गरेर छ जना रात्रिगस्तीमा गएका थिए।
३० चैत २०७० मा छविलाल पौडेल तथा अन्य १३ जनाका विरूद्ध कृष्णप्रसादको हत्याको आरोपमा अभियोजन गरिएको थियो।
हिउँदमा नेपालको पश्चिमबाट आउने हावाले पानी पार्नुका साथै हिउँ पार्छ ।
किनकी उसले जस्तो पढाए पनि म राम्रो रिपोर्ट गरिदिन्थे ।
वैठक नै बस्न नसकेका बेला यस्तो माग भएपछि प्रधानमन्त्रीका तर्फबाट अर्का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल (जसले बैठक माग गर्ने सचिवालयका नेताको नेतृत्व गर्नुभएको थियो)लाई पत्र पठाइयो।
पूर्वी नवलपरासीको पहाडी तथा तराईका बासिन्दालाई सदरमुकाम कावासोती सम्म आउन र प्रशासनिक काम सकेर फर्कन पुलले सहजता थपेको शंखदेवका नरसिं कानुङले बताए ।
जितसँगै मच्छिन्द्रले १३ खेलमा ३१ अंक जोड्दै उपाधि जितेको हो ।
विश्वव्यापरुपमा फैलिएको कोरोना भाइरस संक्रमणको नियन्त्रण तथा उपचार सम्बन्धमा अस्पताललाई प्रदेश सरकारले कोरोना डेडिकेटेड अस्पतालको रुपमा सूचीकृत गरेको थियो ।
तर यति पछि उनी आफैं विरामी परेपछि उपचारमा गए ।
सुदूरपश्चिम प्रदेशको छैठौ अधिवेशनको १५ औं बैठक (बजेट वक्तव्य) मा बोल्दै प्रदेश सांसद पूर्ण जोशीले लम्कीचुहा नगरपालिका १ को क्वारेन्टिनमा महिलामाथि भएको घटनाप्रति गम्भीर ध्यानकर्षण भएको बताइन् ।
कार्यक्रमको उद्घाटन प्रमुख अतिथि कास्की क्षेत्रनं १ (ख) का प्रदेश सांसद मनबहादुर गुरुङले गरेका थिय ।
दैनिक नयाँ कैदीबन्दी थपिँदै जान थालेपछि सुरक्षालाई विचार गरी क्वारेन्टिन निर्माण भएको हो ।
स्पेनिस फ्लुले पुष्टि गरे झैं हामी दक्षिण एसियालीमा कोभिड १९ विरुद्ध लड्न सक्ने विशेष रोग प्रतिरोधात्मक क्षमता छ भन्ने तर्कको कुनै प्रमाण छैन।
उपभोक्ताले खोजेको सामान उपलब्ध गराउन व्यापारीलाई मुस्किल हुने गरेको छ ।
त्यसको मात्रा मिलाएर दिने काम उहाँहरुको निगरानीमा नै हुन्छ।”
त्यसैले धेरै देशका धावक र चुनौतिपूर्ण यात्रा गर्नेहरुपनि प्राय: जाडियाम पारेर जाने गर्छन् ।
गाउँमा अरु आठ जनासहित २९ संक्रमित भेटिएका छन्।
कलाले सधैं नयाँपनको आग्रह र सो को आभास दिनुपर्छ ।
चिकित्सक संघले १९ भदौमा जारी गरेको विज्ञप्तीमार्फत अस्पतालका सामग्रीहरू तोडफोड गरिएको, चिकित्सक तथा स्वास्थ्यकर्मीमाथि हातपात गरिएको भन्दै उक्त घटनाको भर्त्सना गरेको हो।
लुभ्र संग्राहलय एक्लैले ८० लाख पर्यटकको मन जित्छ ।
संक्रमित निको हुनेको संख्या १६ हजार ३१३ पुगेको छ। उपचारत संक्रमित संख्या भने ६ हजार २०६ रहेको छ।
पर्यटन व्यवसायीले पटक पटक बोर्डमा कोरोना प्रभावको विषयमा सरकारी राहत र आवश्यक पलहको विषयलाई उठान गर्दै आएका छन् ।
मलाई सामानहरू लिएर जुम्ला गएर बस्न र त्यहाँ जहाज आउने भनियो।”
अहिले चर्चामा रहेको यती होल्डिङ्सलाई गोकर्ण रिसोर्टको जग्गा भाडामा दिने निर्णयको विरोध गर्न पनि कांग्रेसको मुखमा बुजो लागेको छ ।
भट्टराईको अभिब्यक्ति सत्य भएको तर्क गरेका छन् ।
“अनेकौं छरिएका विषय समेटिए पनि अर्थतन्त्रको पुनर्उत्थानका लागि आगामी वर्ष के गर्ने भन्ने नीतिगत प्रष्टता देखिएन”, उनी भन्छन्।
दूतावासको उक्त सूचनाका आधारमा अहिलेसम्म कोरोनाभाइरसबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित चीनको हुवेई प्रान्तका ६ वटा शहरबाट १८० विद्यार्थीले नेपाल फर्किन चाहेको दूतावासले जानकारी दिएको छ ।
उक्त कार्यालयमा हाल रहेका ६ जना कर्मचारी मध्ये कार्यालय प्रमुख मात्रै स्थायी कर्मचारी हुनुहुन्छ भने बाँकी सबै करारका कर्मचारीको भरमा कार्यालय सञ्चालन गरिएको छ ।
त्यसैगरी नेता प्रचण्डले बुधवार नै नेपाल पर्वताारोहण संघद्वारा पोखराको अन्तराष्ट्रिय पर्वतीय संग्रहालयमा मआयोजित तेस्रो विश्व शान्तिपूजाको बुधवार समापन गरेका छन् ।
राष्ट्रिय आपतकालीन कार्यसंचालन केन्द्रको तथ्यांक अनुसार, जुरे पहिरो मुलुकभरिमा एक दशक यताकै बढी मानवीय क्षति भएको ठूलो पहिरो हो।
एन्फाले पुरस्कार राशि घटाए पनि प्रत्येक क्लबलाई रु.
धैर्यले काम लिने समय छ। प्रतिस्पर्धीहरूको चलखेल बढ्नाले केही चुनौती सामना गर्नपर्ला।
त्यतिखेर मोदी जस्तै नेता खोज्न थालियो ।
रु १० मै बासमती चामलको भात खान पाइन्छ भन्ने टेलिभिजनमा देखेर खान आएको बताउने भोजपुर घर भई विराटनगरमा सवारी चालकको काम गर्दै आएका इन्द्रबहादुर राईले सडकमा उभिएरै खाएपनि सन्तुष्टि मिलेको बताए ।
काठमाडौँ, १६ असोज ।
पहिलो उद्देश्य नै ग्राहकको सबै आवश्यकताका सेवालाई डिजिटल बनाउने हो।
काभे्रपलाञ्चोकमा बुधबार ३१ सङ्क्रमित थपिए भने त्यसको दोब्बर अर्थात् ६२ जना सङ्क्रमणमुक्त भएका हुन् ।
नेपालमा हाल उपचाररत् कोरोना संक्रमितको संख्या ९०४२ पुगेको छ ।
चलेका उद्योगधन्दा बन्द हुने अवस्थामा छन् ।
डिजेल पेट्रोलको मूल्य घटिरहेका समयमा जिल्लामा लिटरमा रु २० देखि ५० भन्दा बढी मूल्य तिर्नु परेको गुनासो यातायात व्यवसायीको छ ।
गैंडा अलि अघि बढेपछि नजिकै गएर हेरें ।
२ करोड लगानी गरिसकेका छन् ।
लकडाउन पछि परीक्षा र नतिजा समेत रोकिएका विद्यार्थी अहिले घरभित्रै छन् ।
“अब उहाँले के गर्नुहुन्छ, त्यसमै धेरै कुरा निर्भर हुनेछ”, उनले भने, “उहाँको खास अग्नि परीक्षा अब शुरू भएको छ।”
प्रदेश ५ प्रहरीका एसएसपी राजकुमार बैदवारका अनुसार २१ जना घाइतेमध्ये पाँचको अवस्था गम्भीर छ ।
बाँस्कोटा सरकारको प्रवक्तासँगै सहरी विकास मन्त्रालयको जिम्मेवारीमा समेत थिए ।
श्वासप्रश्वास र खोकी निकै बढेको थियो।
बीमा कम्पनीले जम्मा गरेको प्रिमियम लगेर ब्याङ्कमा राख्ने हो ।
यतिवेला कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) महामारीको विश्वव्यापी सङ्कट छ ।
सिटभन्दा बढी यात्रु चढाउने तथा मालबहाक सवारीले यात्रु चढाउने गरेमा जिल्ला प्रहरी कार्यालयले मुद्दा दर्ता गरी कारवाही गर्ने सहमति बैठकमा भएको छ ।
बिमल र मनु दुबैले समान २÷२ हजार पुरस्कार पाए ।
राष्ट्र संघको ‘यूनाइटेड नेशन अफिस अफ ड्रग्स एण्ड क्राइम’ ले ६०० वटा घटनाको विश्लेषणबाट तयार पारेको विवरण अनुसार, दक्षिण एशियाका केही क्षेत्र बाघको अवैध ओसारपोसारका लागि ‘हटस्पट’ बन्दै छन्।
त्यो पनि सुनसान छ ।
शेर्पा भन्छन्, ‘‘तिब्बततर्फबाट हुने आरोहण सस्तो, छिटो र सजिलो भएको हुँदा नेपालालाई घाटा हुन सक्छ।’
अख्तियारले बस्न्यातमाथि भ्रष्टाचार निवारण ऐनअनुसार तीन वटा अभियोग लगाएको छ। पहिलो- सरकारी सम्पत्ति गैरकानुनी रूपमा अरूको नाममा दर्ता र भोग चलन गराएको।
यही अनुसार कर्मचारी सञ्चय कोष ऐन र योगदानमा आधारित सामाजिक सुरक्षा ऐनका प्रावधानहरूमा संशोधन गर्न आवश्यक छ ।
मोम विश्वकर्माले गरेका हुन् ।
१९४७ मा सार्वजनिक अमेरिकी गायक तथा गीतकार मर्ल ट्राभिस (सन् १९१७–१९८३) को अल्बम ‘फोक सङ्स अफ दि हिल्स’ मा रेलमार्ग र कोइलाखानीका श्रमजीवी वर्गको सङ्घर्षपूर्ण जीवनगाथा समेटिएका छन् ।
हाम्रो सन्दर्भमा, महामारी सम्बन्धी सरकारका निर्णयहरू आम जनतामा प्रभावकारी रूपमा पुग्नसकेको छैन ।
सरकारले काठमाडौं उपत्यकामा कोरोना संक्रमणको जोखिम बढ्दै गएकाले उच्च सतर्कता अपनाउन आग्रह गरेको छ। अन्य जिल्लाको तुलनामा उपत्यकामा संक्रमणको जोखिम बढ्दै गएकाले उच्च सतर्कता अपनाउन सरकारले अनुरोध गरेको हो।
राजा घनश्याम र अन्य केही पात्रको चरित्र निर्माणमा केही समीक्षक र पाठकले आलोचना गरेको उनले स्विकारे ।
उच्च सरकारी वकील कार्यालय पोखराका उपन्यायाधिवक्ता प्रतिमाकुमारी भट्टराईले स्वागत गर्दै सम्मानित सरकारी वकीलहरु र कर्मचारीहरुलाई बधाई ज्ञापन गर्दै आगामी दिनमा यस्ता कार्यक्रमहरुको निरन्तरताको अपेक्षा गरिन् ।
सदस्यमा राजेन्द्र गुरुङ र दिनेश कुँवर छन् ।
अस्पतालमा रहेका ६० बेडलाई कोरोनाको उपचारका लागि प्रयोग गरिने र त्यहाँ आवश्यक उपकरण तत्कालै जोड्ने निर्णय समितिले गरेको हो ।
न भोको पेट भर्न सक्छ ।
२९ खर्ब १५ अर्बको कारोबार गर्ने र रु.
नियमावलीअनुसार, अब ७ देखि १० तला वा १५.
झण्डै दुई दर्जन कानून व्यवसायीलाई अघि सारेर मुद्दा लडिरहे पनि एनआईसी एशिया ब्यांकले मुद्दामा बलियो प्रतिरक्षा गर्ने आत्मविश्वास अझै जुटाइसकेको देखिदैँन।
सोनु आमा बन्न पाउने खुशीले पुलकित थिइन्।
विभिन्न जिल्ला तथा नगरका प्रतिनिधिसँग उनको पुरानै सम्बन्ध छ ।
तर, १९ वटा देशले भने आफूलाई ग्रीनजोनमा पारिसकेका छन् ।
तर, यो नयाँ कार्यक्रम भने होइन् ।
बूढानीलकण्ठस्थित निवासमा बूढानीलकण्ठ झैं निद्रामग्न देउवालाई ओलीले एक्कासी झक्झकाउनु संवैधानिक निकाय नियुक्ति उपर छलफल निम्ति मात्र हो भन्ने अबोध अनुमानमा सामान्य नागरिक पनि विश्वस्त छैनन्।
पत्रिकाले आफ्नो सम्पादकीयमा सन् २०१५ को आक्रमणपछि पनि पैगम्बरको व्यङ्ग्यचित्र छाप्न जारी राख्ने बताएको उल्लेख गरेको छ। सम्पादकीयमा लेखिएको छ, “कानून हामीलाई यसो गर्न अनुमति दिन्छ।
नेपाल राष्ट्र ब्यांकले मौद्रिक नीतिमा कृषि विकास ब्यांक मार्फत किसान क्रेडिट कार्ड शुरु गर्ने उल्लेख गरेको छ।
सोही अवसरमा एलआईसी नेपाल पोखरा शाखाका पूर्व अध्यक्ष रुकबहादुर गुरुङ, पत्रकार भीमपाणि बराल, एजेन्ट नवराज दुरा, उमाकुमारी गुरुङ, उषाकुमारी गुरुङ र सल्लाहकार सुशील ढुंगाना लगायतले उनको सफल कार्यकालको शुभकामना ब्यक्त गरेका थिए ।
बाढी त यसअघिका वर्षहरूमा पनि आउँथ्यो, तर यसरी बिजोग बनाएर जाँदैन थियो।
सायद मैले नै भाउ धेरै दिएर महँगो बनाएको थिएँ ।
२०३७ सालमा नेपाल सेनाका तत्कालीन सहायक रथी एवं व्यवस्था तथा युद्धकार्य निर्देशक सचितशमशेर राणाले एक सैन्य टोली उत्तरी सीमा क्षेत्रमा पठाए ।
हस्ताक्षरसँगै उनले सम्बन्धित विषय कार्यान्वयनका लागि आफ्नै हस्ताक्षरमा अतिरिक्त आदेश पनि दिएका छन् ।
यस पछाडिको कारण थप रोचक छ।
यो प्रोटोकलको पछिल्लो संस्करण भनेको आईपीभी सिक्स हो ।
उनले कन्याक्ट ट्रेसिङमा परेकामध्ये पिसिआर परीक्षणका लागि शुल्क तिर्न सक्नेले शुल्क तिर्ने र नसक्नेको पिसिआर परीक्षण निःशुल्क गरिने बताए ।
तर, मधेशका मसीहाहरूले यसको दुष्प्रचार गरे।
पर्यटन क्षेत्रले गति समात्ने आशामा पछिल्ला वर्षहरुमा सानादेखि ठूलासम्म होटलमा ठूलो लगानी विस्तार भएको थियो।
काठमाडौंका मुख्य सडकमा बन्दाबन्दीको पालना भएको देखिए पनि भित्री सडक तथा पसलहरुमा मानिसहरुको चहलपहल र जमघट हुने गरेको छ।
फाइनल खेलमा टस जितेर पहिले ब्याटिङ गरेको कामना सेवा विकास बैंकले दिएको ६३ रनको लक्ष्य पछ्याउने क्रममा भारतीय राजदूतावासले पूरा ५ ओभर ब्याटिङ गर्दै ५४ रन मात्र बनायो ।
हामीले कोरोनाको त्रासमा अनावश्यक हिसाबले दुरुपयोग गरिरहेका छौं,’ उनी भन्छन्, ‘भयवित र त्रसित होइन ।
तत्कालीन परिस्थितिमा सङ्क्रमणदर कम भएको आँकलन गरी विज्ञहरुको सुझावमा सरकारले भदौँ १ गतेदेखि आन्तरिक र अन्तर्राष्ट्रिय व्यवसायिक उडान शुरु गर्ने घोषणा गरेको थियो ।
३० असोज २०७६ मा दाङबाट पक्राउ परेका चन्दलाई जिल्ला अदालत दाङमै मुद्दा चलाइएको थियो।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले सार्वजनिक गरेको पछिल्लो तथ्यांक अनुसार उपत्यकाका अस्पतालहरूमा १११ बेड आईसीयू र ५५ भेन्टिलेटर खाली छन्।
चीनद्वारा पाँच करोड युआन बराबरको अतिरिक्त सैन्य सहयोगको घोषणा चीनले नेपाली सेनासँगको सहकार्य र साझेदारीलाई थप सुदृढ तुल्याउन पाँच करोड युआन बराबरको सैन्य सहयोग उपलब्ध गराउने घोषणा गरेको छ।
सङ्क्रमितमध्ये २५ प्रतिशत निको भएर काम गर्न आइसकेको उनले जानकारी दिए।
इन्डियन प्रिमियर लिग (आईपीएल) मा हिजो राति भएको 'एलिमिनेटर'मा सनराइजर्स हैदराबादले रोयल च्यालेन्जर्सस बैङ्लोरलाई ६ विकेटले पराजित गरेको छ।
नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासङ्घका अनुसार आज स्थानीय बजारमा सुनको मूल्य प्रतितोला रु दुई हजार ४०० ले बढेको छ ।
४० हजारदेखि ५० हजारसम्ममा किनेर गैरकानूनी काम गर्न वाध्य नबनाइ दिनुस् सरकार।
काम गरेको अवधिको पूरा तलब÷सुविधा र भुक्तानी नदिने, जबर्जस्ती श्रमबाट निकाल्ने, मापदण्डभन्दा अधिक समय वा जोखिमयुक्त अवस्थामा काम गराउनेजस्ता श्रम अधिकार हनन्बाट नेपाली श्रमिकलाई संरक्षण गर्न पनि आयोगले सुझाएको छ ।
बाँदर लखेट्न भनिए पनि घटना घट्नुको कारणका विषयमा पनि अनुसन्धान शुरु भएको प्रहरीले जनाएको छ ।
‘पुस १ ले खाइदियाे समान अंश र बहुविवाहविरुद्धको विधेयक’
तर, उसलाई नेपाल ल्याउने व्यक्ति मिर्जा दिलसाद वेग पनि भारतीय नै थिए ।
यही जगमा संगीत चिकित्साको विकास भएको मान्न सकिन्छ ।
उखरमाउलो गर्मी, त्यसमाथि भोक प्यास र सामानको भारी पैदल घर हिंडका हजारौ नेपालीको नियति बनेको छ, अहिले ।
“रेमिटेन्सका कारण दूरदराजसम्म क्रयशक्ति बढेकाले पनि आयातित खाद्यान्नको माग बढेको हो”, उनी भन्छन् ।
डोटीको दक्षिणमा पर्ने ढुङगाडमा बाँध बनाउने योजना रहेछ।
यो मास्क वा कपडाको मास्क घर बाहिरबाट आएपछि घाममा सुकाउने र भोलिपल्ट लगाउने गरी प्रयोग गर्न सकिन्छ ।
उसले सोचिहोली ‘बाबा डक्टरलाई नभेटि फर्कन सक्छ र भेटें भन्न सक्छ’ ।
यदि स्थिति राम्रो बन्दै गए जिल्लाका गोल्डकपहरू पनि शुरु गर्ने योजना छ”, एन्फा अध्यक्ष शेर्पा भन्छन् ।
गजल सन्ध्या पोखराका पूर्व अध्यक्ष समेत रहेका समीपको रेकर्ड भएको यो दोस्रो गजल हो ।
भक्तपुरको मध्यपुर थिमीमा मनाइने सिन्दुरे जात्रा पनि यो वर्ष सामान्य विधि गरेर सम्पन्न भएको मध्यपुर थिमी नगरपालिकाकी उपमेयर अञ्जनादेवी मधिकर्मी बताउँछिन् ।
तथ्यांक संकलन गरी राहत व्यवस्थित र पारदर्शी गनुपर्ने देखिएको भन्दै विज्ञप्तिमा वडामा खाना खुवाउने व्यवस्था पनि अव्यवहारिक भएको जनाइएको छ ।
सङ्घका अनुसार, यो साता साउदी अरबमा थप एकजना नेपालीको कोरोना भाइरसका कारण ज्यान गुमाउनु परेको छ। सङ्घका अनुसार, विदेशमा १८ देशमा २८५ जना नेपालीले कोरोना सङ्क्रमणका कारण ज्यान गुमाइसकेका छन्।
ज्येष्ठ नागरिकसँग परिवारका सदस्यहरूले कुराकानी गर्ने, उनीहरूलाई एक्लै नराख्ने, उचित स्याहारसुसार र उपयुक्त खानपानको व्यवस्था गरेमा रोग नलाग्ने र लागे पनि प्रभाव कम देखिने भएकाले यसतर्फ परिवार सचेत हुन सन्देशमार्फत् आग्रह गरिएको छ।
तर, प्रदेश सरकार गठन त भयो, संविधानले गरेको व्यवस्था अनुसार केन्द्र सरकार (संघ)ले के गर्ने, प्रदेशले के गर्ने भन्ने अन्योल अहिलेसम्म पनि यथावत छ। प्रदेश सरकार सञ्चालनमा संघबाट कुनै सहयोग भएन।
संघले वार्षिकोत्सव अवसरमा पोखरा १७ स्थित मानव सेवा आश्रमलाई आवश्यक किचन सामग्री तथा एक छाकको लागि खाना खर्च सहयोग गरेको हो।
सेवाग्राहीलाई कसरी सहज पार्न सकिन्छ र उनीहरुका समस्यालाई कसरी हल गर्न सकिन्छ भन्ने सोचका साथ हाम्रा सम्पूर्ण सरकारी निकायलाई एउटा एकीकृत सञ्जालमा जोड्नुपर्छ ।
बीएमजेमा प्रकाशित यातायात दुर्घटना सम्बन्धी तथ्याङ्कको अन्तरले पनि नेपालका सरकारी निकायहरूको तथ्याङ्क राख्ने प्रणाली कमजोर देखाउने काठमाडौं पद्मकन्या बहुमुखी क्याम्पसको जनसंख्या विषयकी उप–प्राध्यापक भगवती सेढाईं बताउँछिन् ।
गण्डकी प्रदेश स्वास्थ्य निर्देशनालयका अनुसार स्याङ्जाको पुतलीबजार नगरपालिकामा ३९ वर्षीय पुरुषमा संक्रमण पुष्टि भएको जनाएको छ ।
इतिहास अध्ययन तथा लेखनमा भएका गल्ती औंल्याउने तथा आफू पनि अध्ययन, अनुसन्धान तथा लेखनमा संलग्न संस्थामा ‘संशोधन मण्डल’ बन्यो, जसको स्थापना तथा नेतृत्व नयराज पन्तले गरे।
तर प्रहरीबाट खोसिएको हतियार घातक नरहेको र त्यसबाट मानिसको मृत्यु नहुने अनुसन्धान अधिकारीहरुले बताएका छन्।
बोर्डले राहत दिनुपर्यो भने पनि सरकारसँगै माग्नुपर्ने भन्दै उनले सरकारले अहिले स्थानीय तहबाट राहत उपलब्ध गराइरहेका कारण बोर्डले छुट्टै नदिने बताए।
शुक्रबार बसेको कांग्रेस केन्द्रीय कार्यसमिति बैठकले थापालाई सहमहामन्त्रीमा समायोजन गर्ने निर्णय गरेको हो।
दूरी पनि कायम हुने, संक्रमण पनि रोकथाम हुने ।
त्यसमध्ये १८९ निको भएको र अन्यको विभिन्न स्थानमा उपचार भइरहेको छ ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) भित्रको संघर्ष चर्कदै गएपछि केन्द्रीय कार्यालय धुम्बाराहीमा केन्द्रीय नेताहरु नै धर्नामा बसेका छन्।
चिनियाँ कम्पनी बाइट डान्सको स्वामित्वमा रहेको टिकटक एपबाट साइबर खतरा रहेको भन्दै कार्यालय प्रयोजनको मोबाइलमा प्रतिबन्ध लगाइएकाे बीसीसीले जनाएकाे छ ।
त्यतिञ्जेलसम्म हाम्रो टोल छिमेकमा कसैलाई कोरोना संक्रमण भएको थिएन।
रयालेका महिलाले बाख्राकै लागि वनमाराको भारी बोकेका रहेछन् ।
१ अरब ४९ करोड ८९ लाख, विशेष अनुदान रू.
कोराना भाइरसको जोखिम न्यूनीकरण गर्न म्याग्दी र बागलुङको सीमानामा कडाइ गरिएको छ ।
विगत पाँच वर्षमा थोपा सिंचाइ, रोप्ने, काट्ने स्टोर गर्ने, पकाउने, रेसाबाट कागज, धागो उत्पादन गर्ने जस्ता नयाँ–नयाँ प्रविधि नेपालमा भित्रिएका छन् ।
अग्रज र अनुजहरुका कला सिर्जना प्रदर्शनमा राखिएको छ, अनुजहरुले यस्ता प्रर्दशनी बाट धेरै कुरा सिक्ने मौका मिल्ने पनि बताए ।
बागलुङ कुँडुलेकी १९ वर्षीया युवती र बागलुङ–३, गौंडाकोटकी ६५ वर्षीया वृद्धामा कोरोना देखिएपछि उनीहरुको धौलागिरि अस्पतलामै उपचारपछि निको भइ घर फर्केका हुन् ।
"जुन देशलाई हामी लल्कारेर चुनौती दिन्छौं, हाम्रा नागरिक आधारभूत सेवाका लागि त्यही देशमा भर पर्नुपर्ने लाजमर्दो अवस्था रहुन्जेल कुनै राष्ट्रवादी नारा र गर्जनको अर्थ रहँदैन।
त्यसपछिका दिनमा वासुदेवीले सामाजिक सेवामा आफूलाई समर्पित गर्दै आएकी छिन्।
दुई दिनमा काठमाडौँ उपत्यकामा बजार रहेका कम्पनीका ९१ बुलेट र उपत्यका बाहिरका विभिन्न कम्पनीको ११९ बुलेट नेपाल आएका छन् ।
अहिले त्यहाँ उपचाररत संक्रमित एक हजार ५०१ जना छन् ।
जर्मनमा चार, जापानमा एक, मलेसियामा एक, कुवेतमा पाँच, पोर्चुगलमा आठ, साउदी अरवमा चार, स्पेनमा १८ नेपाली संक्रमित भएको खबर सञ्चार माध्यमहरुले लेखेका छन् ।
उनलाई त पशुपतिमा जलाए ।
न्यायाधीशहरू विश्वम्भरप्रसाद श्रेष्ठ र सपना प्रधान मल्लको बेञ्चले गरेको आदेशले अवहेलना मुद्दाका लागि एउटा आधार कोर्न खोजेको छ।
यसअघिको बरियतामा नेपाल १७औँ स्थानमा थियो ।
आचार्यका अनुसार कृषकलाई मुसाबाट बाली जोगाउन विशेष सहयोग गर्ने भएकाले यसलाई किसानको साथीका रूपमा लिने गरिएको हो ।
उनले हजारौं युवाहरूको मतलाई राष्ट्रियको विकास र जेसिजको नयाँ उचाइलाई थप सशक्त पार्दै इँट्टा थप्ने बताए।
दलित, महिला तथा आदिवासी जनजाति आयोगमा सम्पूर्ण पदाधिकारी (एक अध्यक्ष र चार सदस्य) रिक्त छन्।
नेपालमा पनि २०७४ कात्तिकमा एनआईसी एशिया ब्याङ्कको स्विफ्ट ह्याक गरी विदेशी ब्याङ्क खातामा रहेको ४१ लाख अमेरिकी डलर भुक्तानीका लागि अर्डर भएको थियो।
“उनको अवस्था देखेर माननीय मन्त्री नरदेवी पुनलाई सम्पर्क गरेँ”, अध्यक्ष पाइजाले भने, “उनले तत्काल प्रभुको हेलिकप्टर पठाएको र उनी तत्कालअस्पताल लगिएको हो छ ।”
तब खाद्य, कृषि, सिंचाइ र भूमिसुधार मन्त्री खड्गबहादुर सिंहले समाचार एकछिन नपठाउन भने ।
वडा नं ९ र ११ मा पर्ने कालिका पथलाई ८२ फुटको बनाउने क्रममा सडक क्षेत्र मिचेर बनाइएका घर डोजर लगाएर भत्काइएको हो ।
पृथ्वीनारायण क्याम्पस पोखराका प्रमुख डा.
गौरादेवी ओली स्मृति प्रतिष्ठानले हिंसा पीडित महिला र बालबालिकाको क्षेत्रमा काम गरेबापत कार्कीलाई १ लाख १ हजार १ सय ११ रुपैयाँ राशिको पुरस्कार प्रदान गरिएको विज्ञप्तिमार्फत जानकारी दिएको छ।
हामीले त्यो खबर मुवालाई दुई महीना जति पछि मात्र फुस्कायौँ।
बिहीबार बिहानको तथ्याङ्कअनुसार यस संक्रमणबाट मृत्यु हुनेको सङ्ख्या १ हजार ७८३ जना पुगेको छ ।
केही नेताहरुले सिमानामा पर्खाल र बार लगाउनुपर्ने सुझाव दिएका छन् भने केहीले निगरानी अपनाउनुपर्ने बताएका छन्।
उनले सबै प्रबन्ध तत्कालै गर्ने गरी निर्देशन गर्न प्रस्ताव पेश गरिएको बताए ।
प्रदेशहरुको बजेट अधिवेशन शुरू गर्ने समय नजिकिंदै जाँदा कोरोनाभाइरसको जोखिमका बीच सामाजिक दूरी कायम गर्दै सुरक्षित रूपमा बैठक सञ्चालन गर्न विभिन्न तयारी भइरहेको छ।
उनीहरुलाई ३२ थान भेन्टिलेटर जम्मा गर्न तीन महिना लाग्यो ।
अहिले यस्ता क्रिषी महजदूरहरु भेटिएनन् भने अर्को याममै क्रिषी संकट निम्तिने खतरा देखिएपछि फ्रान्सेली क्रिषी मन्त्रीले क्रिषीमा काम गर्न आउन सार्वजनिक आव्हान गरेका छन् ।
मन्त्रालयले प्रदेशका महिला तथा बालबालिकाको हितमा आर्थिक वर्ष २०७७/०७८ को लागि १३ करोड ३७ लाख रुपैयाँ बिनियोजन गरेको छ।
सरकारले गत महिना सिट क्षमताभन्दा आधा यात्रु राख्नुपर्ने र तोकिएकोभन्दा ५० प्रतिशत बढी भाडा लिन पाउने व्यवस्था गरिएको विभागका सूचना अधिकारी डा लोकनाथ भुसालले बताए ।
अनि ‘आनन्दबजार’ नाम राख्यौं ।”
बालबालिकाहरुले बुझ्दैनन् भनेर हामी उनीहरुकै अगाडि झगडा गर्छौँ।
तैपनि मामीको शरीरले २१ दिनसम्म लड्यो ।
साथै, जथाभावी डोजरको प्रयोगले वातावरण विनाश, भूक्षय र पानी परेपछि बगाउने भेलले बगाउने बाटोका कारण एउटै बाटोमा पटकपटक ठूलो परिमाणमा रकम रकम खन्याउनु पर्ने बाध्यता हुँदै आएको छ ।
७ असोज २०६३ का दिन दिवंगत हुने २४ जनामा २० जना थिए: डा.
पुनर्कर्जा अहिलेको समस्याको बिल्कुलै समाधान होइन ।
निको भएर फर्किएका तीन जनालाई पुन: कोरोनाभाइरस (कोभिड–१९) को संक्रमण देखिएको छ ।
पाल्पाकाे तानसेन नगरपालिका–९ मा बनाइएको सामुदायिक क्वारेन्टिन ।
६- योग्य नर्सहरुलाई जिम्मेवारी नदिनु : नर्सिङ क्षेत्रमा वर्षौंदेखि अनुभव सम्हालेका अनुभवी नर्सहरु नभएको होइन ।
स्वदेशी तथा विदेशी लेखक महिलाद्वारा महिलाका बारेमा महिलाका लागि लेखिएका पुस्तकहरू जुनकिरीमा पढ्न पाइने उनले जानकारी दिए ।
म पनि भेलामा सरिक थिएँ।
म खुट्टा पनि चलाउन सक्दिनँ म हेल्प भन्दा धेरै त्यो जाहेर गरें ।
तर, बैनाको लिखतलाई रजिष्ट्रेशनबिना नै पनि करार मान्नुपर्ने भन्दै फरक मत लेखेका न्यायाधीश ईश्वरप्रसाद खतिवडा पनि यो मुद्दामा करारको यथावत परिपालना हुननसक्ने निष्कर्षमा भने पुगेका छन्।
कोसेलीको रुपमा धान दिने चलन थियो ।
रस्साकसीतर्फ पाखुरीकोट यार्मा समूह प्रथम र नागीधार समूह द्वितीय भएको छ ।
स्वास्थ्य निर्देशनालयका अनुसार नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पूर्व) मा १८ जना पुरुष र पर्वतका ३ जना छन्।
पुस्तकालयकी क्यारोल एट्किन्सनले यो लेखकसँगको इमेल कुराकानीमा गोपालका सामग्री डिजिटाइज्ड गर्न अनुदान खोजिरहेको बताइन्।
त्यसका लागि सरकारमा रहेका नेताहरूले पार्टीको मातहतमा छु भन्ने भावनाका साथ काम गर्नुपर्छ ।
राहत एन आर एन ए फ्रान्सबाट बाँडिदिने तयारि भयो ।
बन्दाबन्दीको समयमा भाटभटेनी, बिगमार्ट, सेल्सबेरी जस्ता सुपरमार्केटहरुले खाद्यान्नको होम डेलिभरी गरिरहेका छन्।
सरकारी भनाइ उद्धृत गर्दै भारतीय सञ्चार माध्यमहरुले लेखेका छन्, “कोभिड १९ महामारी आगामी २१ देखि २८ जूनसम्म महामारी उच्च तहमा पुग्नेछ ।”
पोखरामा लामो समयदेखि कलाकारितामा सक्रिय पुनले पत्रकारिताका क्षेत्रमाा पनि उत्तिकै योगदान दिएका छन् ।
सोही वर्ष शाखा अधिकृत पदमा बढुवा भई सञ्चार मन्त्रालयमा काम गरे।
१० हजारसम्म राहत पाइने व्यवस्था छ।
अर्को पनि धारणा समान छ: भूटान गरीब छ ।
नाइजेरियाली साहित्यमा प्रयुक्त बान्की र बिम्ब तथा हाम्रा आदिवासी लेखनका ढाँचामा केही समानता भेटिन्छ ।
दुबै पुरस्कारको राशी २ लाख नेपाली रुपैयाा नगद, पदक र प्रमाणपत्र रहेको छ ।
कमलप्रकाश मल्लसँग संशोधन मण्डलको वादविवाद नेपालको इतिहास लेखनको इतिहासमा विशेष चर्चित छ। भैरवबहादुर प्रधानले संशोधन मण्डललाई जसरी होच्याएका थिए, त्यसभन्दा पनि कडा रूपमा मल्ल प्रस्तुत भए।
यस्तो समयमा मनलाई नियन्त्रणमा राख्नु पर्छ भन्ने म ठान्दछु ।
आफन्तहरु छेउछाउमा भाकोले सिमामा रहेर पिइयो ।
नार्कमा वैज्ञानिकको पदपूर्तिका लागि पर्याप्त आवेदन नै पर्दैन ।
चन्द्रागिरि नगरपालिका–१२ गुर्जुधारा निवासी उनीहरु विगत पाँच वर्षदेखि जापानको नागोया शहरमा रहँदै आएका छन् ।
उपत्यकामा थपिएका सङ्क्रमितमध्ये काठमाडौँमा २९३, ललितपुरमा २० र भक्तपुरका १३ छन् ।
कैलालीको टीकापुर नगरपालिकाले कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) को सङ्क्रमणबाट बच्न अत्यावश्यक काम परेमात्रै भारत जान नेपाली नागरिकलाई आग्रह गरेको छ ।
हाल आईसीयूमा २३३ जना भेन्टिलेटरमा ३७ जना उपचाररत रहेका छन्।
यसले गर्दा बालबालिकालाई ‘घरको काम हामीले गर्ने होइन’ भन्ने बुझाइ हुन्छ।
“आर्थिक अभाव पूरा गर्ने एउटै माध्यम विदेश हो कि भनेर विदेश हुइँकिएँ, कैयौँ भोगाइ र अनुभव लिएर फर्किएको छु, अब गाउँको विकासमा सक्रिय हुन्छु”, मदनले भने ।
मन्दिर र मन्दिर पुनर्निर्माण गर्न भत्काउने क्रममा भेटिएको पुरानो भित्तेचित्रको संरक्षण गरेर ऐतिहासिक तथ्य पुष्टि गर्ने अवसर खेर फाल्नुहुँदैन।
जोशीका अनुसार अमेरिकामा करिब तीन हजार नेपाली व्यवसायमा संलग्न भएको अनौपचारिक तथ्याङ्क छ ।
प्रथमतः बिहे शब्दले नै सौन्दर्य प्रशाधनको एक अनुपम स्वरूप–संरचनाको दृश्यबोध गराउँछ ।
मलेसियाबाट फर्किने धेरै नेपालीले त्यहाँ भोग्नुपरेका समस्याहरूबारे प्रहरीलाई उजुरी गर्नै सक्दैनन्, किनभने पहिले त उनीहरू न्याय पाउँदैनन्, दाेस्रो उजुरी गरेकै कारण थप प्रताडित हुनुपर्छ।
प्रहरीले गरेको प्रारम्भिक अनुसन्धानबाट ती पत्रकार र सोही गाउँका केही व्यक्तिबीचको पुरानो रिसइबीका कारण हत्या भएको हुनसक्ने अनुमान गरिएको बताएको छ ।
स्टार क्रिकेटर भित्र्याइरहेको इपीएलमा क्रिस गेल पोखराबाट खेल्ने निश्चित भएको जनाइएको छ ।
अस्पतालहरुले कोरोना संक्रमितहरुको शुल्क तोक्न थालेपछि आयोगले यसबारे स्वास्थ्य मन्त्रालय र प्रधानमन्त्री कार्यालयलाई ध्यानाकर्षण पत्र पठाउने तयारी गरेको छ।
साथै, बाबुआमा नै आप्रवासनमा रहँदा बालबालिकाको स्याहारमा कमी नहुने गरी तिनको रेखदेखकर्ता आफन्तको सुरक्षा गर्न त्यस्तो नीतिमा व्यवस्था गर्नुपर्छ ।
यसअघि सेमेष्टर प्रणालीअन्तर्गतका परीक्षा बारेमा निर्णय गर्न त्रिविका शिक्षाध्यक्ष प्राडा शिवलाल भुसालको संयोजकत्वमा कार्यदल गठन गरेर परीक्षा नलिने तयारी गरेको बनाएपनि सेमेष्टरको परीक्षा लिने भएको हो ।
कोरोना भाइरसले अर्थव्यवस्थालाई शिथिल पारेको बेला आम्दानीको स्रोतमा परेको चापलाई ध्यान नदिई केही प्रदेशहरूले महत्वकांक्षी बजेट सार्वजनिक गरेका छन् ।
गण्डकी प्रदेशमा कुल संक्रमित संख्या १ हजार १ सय २९ छ ।
अब यी वालेटका प्रयोगकर्ताले आवश्यकताअनुसार सजिलै एनसेलका विभिन्न डेटा र भ्वाइस प्याकहरू किन्न सक्छन्।
यसअनुसार उनी मकवानपुर पुगी त्यहाँका राजा लोहाङ सेनलाई गुहार्न पुगे ।
चिनियाँ क्षेत्रमा रहेको सामान मितेरी पुलमा ल्याएर झारिदिने र त्यहाँबाट नेपाली कामदारले ट्रकमा राखेर तातोपानी सुक्खा बन्दरगाह भन्सार कार्यालयमा ल्याउनेछन्।
देशोद्धार पूजा गरी चैत्र कृष्ण पक्षमा जात्रा चलाउन करिब २०० वर्ष अघि विश्वानन्द वैद्यले निजी गुठीका रुपमा पशुपति पारि तिलगंगाको १३ रोपनी जग्गा राखिदिएका थिए ।
बाराका २ र पर्साका २ गरी ४ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको प्रदेश २ का समाजिक विकास मन्त्रालयका सचिव रामप्रसाद घिमिरले जानकारी दिए ।
जुरिच शहरस्थित खाध्य सुरक्षा र पशु चिकित्सा मामिला विभागको संघिय कार्यालयकाअनुसार एक महिलालाई कोरोना संक्रमण छ कि छैन भनेर परिक्षण गर्दा उनले सँगै ल्याएको विरामी बिरालोकोपनि परिक्षण गरिएको थियो ।
२० अक्टोबर १९७५ मा अरुणाचल प्रदेशको तुलुङ लामा चीनले असम राइफलको गस्ती टोलीमाथि आक्रमण गरेको थियो।
यसो भन्दै गर्दा मेरा मनमा आइरहेका गौरीको श्लोक थियो –
अफ्रिकामा २ लाख ५४ हजार २१४ जनामा कोरोनाभाइरस संक्रमण रहेको छ भने ६ हजार ७९३ जनाको मृत्यु भएको छ ।
विश्वविद्यालयले स्वास्थ्य विज्ञान, मानविकी, इञ्जिनियरिङ, व्यवस्थापन गरी चार संकायको अध्यापन गराईरहेको छ। चार संकायमध्ये व्यवस्थापनमा मात्रै डीन छन्।
हाम्रो बुझाइमा दाहालको समर्थनमा सरकार गठन राजनीतिक गणित हो भने उनको नेतृत्वमा सरकार निर्माण संविधानवादसँग संगति राख्नुपर्ने कुरा हो।
महानगर फलफूल तथा तरकारी बजारका प्रवन्ध निर्देशक थीरप्रसाद धितालले पहाडमा पहिरो र तराईमा डुबान हुँदा तरकारी आपूर्तिमा समस्या भएको बताए ।
धेरै ठाँउमा घुमेर अध्ययन गरेर धेरै मेहनत गरेर आफूले जानेका कुरा अरुलाई पनि जानकारी गराउने उद्देश्यले पुस्तक प्रकाशन हुनु ठूलो योगदान भएको पनि उनले सो अवसरमा बताए ।
जलवायु परिवर्तन सिर्जित विपदबाट अति प्रभावित देशहरूको सूचीमा रहँदा समेत यसको व्यवस्थापनसँग सम्बन्धित छुट्टै कानून भने नेपालले अहिलेसम्म बनाएको छैन।
निर्वाचन जित्न ठूला बाचा गर्ने तर कार्यसम्पादन भने अत्यन्त कमजोर हुने हाम्रो जस्ता देशको समस्या नै हुनपुगेको छ।
विराटनगर भन्सार नाका हुँदै नेपाल भित्र्याइएका २ सय बट्टा खुकुरी चुरोट सशस्त्र प्रहरीले नियन्त्रणमा लिएपछि भारतमा उत्पादित नक्कली चुरोट नेपालका बजारमा आउने गरेको प्रमाणित भएको छ ।
डुङ्गा व्यवसायीको तुलनामा मजदुरको समस्या बेग्लैखालको रहेकोले समितिसहित पोखरा ६ वडा कार्यालयमार्फत राहत प्रदान गरी सहयोग गरेको उनले बताए ।
अहिले विराटनगर, नेपालगञ्जको राझ र चन्द्रगढी विमानस्थलको गुरुयोजना तयार भइसकेको छ ।
जनताहरुको हरेक दुःख सुखमा सधैंसँगै रहन ेछु, यसैलाई म आफ्नो प्रमुख जिम्मेवारी र दायित्वको रुपमा लिएको छु ।
उनका अनुसार त्यहाँ १४ खोपका लागि काम भइरहेको छ ।
सरोजकुमारको पनि त जागिर सकिइसकेको छ नी।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार उपत्यकाका जिल्लाहरू काठमाडौंमा २९० जना, ललितपुरमा ३२ जना र भक्तपुरमा ३२ जना गरी ३५४ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
अहिलेसम्म २१ हजार ११६ जनाको मृत्यु भएको छ ।
समायोजन भएका बेला विभिन्न बिदामा रहे पनि बिदा सकिएको ३५ दिनभित्र तोकिएको ठाउँमा हाजिर हुनुपर्ने नियम बनाइएको छ ।
उनका अनुसार बास बस्न र खान अत्यन्त महङ्गो पर्ने हुँदा विदेशी पर्यटक आउने सिजन खुम्बु क्षेत्रमा नेपाली पर्यटक आउँदैनन्।
यो धाराले प्रतिनिधिसभा विघटन हुन सक्ने सम्भावनालाई स्वीकार गरेको छ ।
गाडीकै स्टाफहरुले शनिबार साँझ भक्तपुरमा लठ्याउने औषधि खुवाएर रातभर पटकपटक बलात्कार गरेको उनले प्रहरी समक्ष बताएकी थिइन्।
यो अवस्था आउन नदिनका लागि अहिले जस्तो यथास्थितिमा बन्दाबन्दी लम्ब्याइरहनुहुँदैन ।
“पछि त एकाएक चौथो चरणको पाठेघरको क्यान्सर भएको पत्ता लाग्यो, संक्रमण पिसाबको नभएर पाठेघरको भएको रहेछ”, अनिता भन्छिन् ।
समूह समूहमा अवलोकनकर्ताहरु आइरहेको देखिन्छ ।
हुप्सेकोट गाउँपालिकाका प्रशासन शाखाका अधिकृत शिव सुवेदीले जीप सिक्ने क्रममा १ जना बालक र पाँच जनाको मृत्यु हुने गरी सरकारी जीपनै दुर्घटनामा पारेपछि छताछुल्ल भएको लडाइ अहिले कोरोनाको महामारी संकटको बेलामा पनि देखिएको छ ।
अर्थात्, सभामुख अनुसन्धानको दायरामा आएका छन् ।
११ करोड ८९ लाख विनियोजन गरेकोछु।
उनी यस्ता घटना गर्नेलाई कडा सजायको व्यवस्था गर्नुपर्ने पनि बताउँछिन्।
उनी भन्छन्, “बन्दाबन्दीको कारण ठप्प भएको बजार दशैंले ब्युँताएको भने पक्कै हो।
अर्घाखाँची, २८ जेठ ।
ओमानी क्रिकेटरले अहिलेसम्म बनाएका तीनवटै शतक नेपालमै सम्भव भएको हो।
जेहोस्, ढिलै भए पनि सरकारले गरेको निर्णय समयानुकूल र स्वागतयोग्य छ ।
बुधबार बसेको नोभेल कोरोना (कोभिड–१९) संक्रमण रोकथाम तथा नियन्त्रण उच्चस्तरीय समन्वय समितिको बैठकले बिजुली चुल्हो आयातमा लाग्ने भन्सार छुट दिने निर्णय गरेको छ।
हामी दुबै रोमानियन सङ्गीत सुन्दै थियौं ।
पोखरेली गायिका सबीना सुनामको ‘एकै जुनी’ म्युजिक भिडियो सार्वजनिक भएको छ ।
समृद्ध नेपालको सपना साकार पार्न प्राकृतिक सम्पदा संरक्षण गर्न सक्नुपर्छ ।
यो एउटा उदाहरण मात्र हो।
तर, लेखा समितिमा उजुरी परेकाले खरीद प्रक्रिया रोक्न निर्देशन दिइएको छ ।
पाटन कलेज र पुल्चोक इन्जिनियरिङ कलेजको अध्यापनले अब उहाँमाथि अध्यापकको परिचय पनि थपिसकेको थियो ।
महिला अधिकारका क्षेत्रमा काम गर्दै आएको संस्था महिला आधारशिलाले बन्दाबन्दी (लकडाउन) को समयमा निम्न आय स्रोत भएका महिलाहरुलाई खाद्यान्न सहयोग गरेको छ ।
निगमका अनुसार चिनियाँ जहाज जति पूर्ण क्षमतामा उडायो घाटा उति नै बढी हुन थालेको छ। गत आर्थिक वर्ष २०७६/७७ मा ६ वटै जहाज उडाइएको थियो।
राम्रा कामलाई अनुशरण गरियोस् ।
त्यहि त्रिमूर्ति निकेतनका सदस्य सचिव नरेन्द्रराज प्रसाई र अध्यक्ष ईन्दीरा प्रसाईको सोंच र प्रयासले ।
यो घटनाले चिनियाँ ठेकेदार कम्पनी कचौपासँग राजनीतिक नेतृत्वको बाक्लै हिमचिम भएको आरोप लगाउनेहरुलाई बल मिल्यो।
छोटो जीवनका धेरै आकांक्षा अधुरै रहन्छन्।
एसिड आक्रमणका पीडितहरूको आजीवन खर्च सरकारले व्यहोर्ने निर्णय गरेको छ। त्यसका लागि सरकारले काठमाडौं उपत्यकामा चार वटा डेडिकेटेड अस्पताल समेत तोकेको छ।
स्वास्थ्यलाभको कामनाका लागि डा.
गएको २४ घन्टायता भारतमा १ हजार ७ जना कोरोना भाइरसका नयाँ संक्रमितहरु थपिएका शुक्रबार जनाइएको छ ।
उरिबेले उल्लेखित घटनामा आफ्नो कुनै सम्लग्नता नरहेको बताउँदै गरेको गुनासोमाथि सुनुवाई गर्दै अदालतले उनलाई सफाइ दिएको हो।
बाढीबाट ६ जनाको मृत्यु, ७ बेपत्ता र ३ घाइते छन् ।
विश्वका अधिकांश देश बन्दाबन्दीमा छन्।
र, प्रम ओली पनि अरू विषयमा सहमति जुटे राष्ट्रिय सभाको सदस्यलाई प्रधानमन्त्री बन्न सक्ने बाटो खुला गर्नेमा सहमत थिए ।
त्यतिबेला नेपालमा चिनियाँ प्रसिद्ध ‘मियान’ लाई छाउछाउ भनेर चिनिन्थ्यो।
अमेरिकास्थित पेन्सिल्भेनियाको डोउफिन काउन्टीमा साथीलाई छुरा प्रहार गरेको बदला लिन एक व्यक्तिमाथि गोली चलाएको आरोप लागेका भुटानी मूलका तीन किशोरलाई प्रहरीले पक्राउ गरेको छ।
अध्यादेश प्रकरण पछि नेकपामा भेटवार्ता तीव्र बनेको छ ।
विस्कन्सिन र मिचिगनमा विजय प्राप्त गरेसँगै बाइडेनलाई राष्ट्रपतिमा निर्वाचित हुन ६ इलेक्टोरल भोट मात्र आवश्यक रहेको छ ।
खासमा यसरी दबाब दिनु उनीहरूमा तनाव सिर्जना गर्नु मात्र हो।
हजारौँ थारु श्लोक मुखाग्र गाउने लोकगायकहरुले आपूmले जानेका लोककाव्य अझै पनि आफैँ लेख्दैनन्।
आफ्नै लेख्ने, आफैं मेट्ने सरकारको यस्तो कार्यशैलीले भूपी शेरचनको चर्चित कविता याद दिलाउँछ ।
सन ६० को दशकमा अमेरिकामा डा.
राजमार्गका बढी दुर्घटना हुने क्षेत्रमा रहेका अस्पतालमा ट्रमा सेन्टर स्थापना गर्न र मुलुकभर एउटै फोन नम्बरमा सम्पर्क गरी बिरामीले सहज रूपमा एम्बुलेन्स सेवा लिन सक्ने व्यवस्था मिलाइने बजेट वक्तव्यमा उल्लेख छ।
कथा, निर्देशकीय, अभिनय पक्ष सबै उत्कृष्ट हुनुपर्छ।
२० वर्ष जति अघिकाे पञ्चमीमा केराकाे पातमा कर्कलाे भात खाँदै गरेका चन्द्रकुमारी जोशीका दुई बहिनीहरू सोहना पाठक र नूतन रेग्मी र बहिनी बिन्दा शाक्य, बुहारी अंगुरबाबा जोशी र संधिनी अञ्जू दीक्षित (रुपा जाेशीकी आमा) ।
स्वागत मन्तव्य उक्त विभागका सदस्य सहप्राध्यापक लालबहादुर कुँवरले गरेका थिए भने संचालन उप–प्राध्यापक भीमनाथ बरालले गरेका थिए ।
पछिल्ला दिनमा ट्रम्पले मास्क नलगाउने आफ्नो बानीको सार्वजनिक विरोधलाई नरम पार्ने प्रयास गरेका छन ।
स्वास्थ्य जोखिममा परेका दुर्गम क्षेत्रका गर्भवती र सुत्केरी महिलाको हवाई उद्धार गर्ने कार्यलाई निरन्तरता दिइनेछ।
लुक्दै हिंडेका उनी अन्ततः २१ फागुन २०७४ मा भारतमा पक्राउ परे, प्रहरीले पुनरावेदन अदालतको फैसला अनुसार पाँच वर्ष कैद गर्न जिल्ला कारागार नुवाकोट पठायो।
हराईरहेकी बजगाइँको खोजी कार्यका लागि स्थानीयबासीन्दा र सुरक्षाकर्मीको टोली खटिएको भएपनि अझैसम्म फेला नपरेको अध्यक्ष कृष्णप्रसाद दाहालले बताए ।
केन्द्रीय तथ्यांक विभागले जनगणना अगाडि यसको पूर्वाभ्यासका रुपमा ‘पाइलट जनगणना’ गर्छ।
यो प्रस्तावको पक्षमा ५२ मत मात्रै आयो भने विपक्षमा पनि ५२ मत नै आयो ।
यसैगरी कोरोना महामारीका समयमा संघीय सांसद्ले बैठक भत्ता नलिने र केन्द्रीय सदस्यका लागि आर्थिक सहयोग गर्ने विषय पनि कार्यसूचीमा राखिएको जनाइको छ ।
कोरोना कहरले चीनसँगको हिल्सा नाका नखुलेपछि चिनियाँ च्याङ्ग्रा नआउँदा हुम्लीले खसी किन्नु पर्दा दशैँ महँगो भएको हो ।
आमसञ्चार विधामा जात र समुदायबाट प्रतिनिधित्व गरेका आधारमा विभेद गर्न नहुनेमा दलित समुदायका सञ्चारकर्मीले आग्रह गरेका छन् ।
दुईपटक प्रहरीकहाँ उहाँहरुले आफैं उजुरी गर्दा छलफलमा जाँदा उहाँहरु आफैं छलफलमा नआउँदा हामी फर्किएका थियौँ ।”
किनभने, नेपाललाई एकपछि अर्को बाध्यकारी र कठोर कदम चाल्न भारतले नै मौका उपलब्ध गराइदिएको हो भन्ने कुरा तथ्यहरूले स्पष्ट पार्छन्।
र, भदौं २०६६ मा सेवानिवृत्त भए।
उनका छोरा पारस शाहको बहुलठ्ठीपन र खराब आचरणको कारण राजसंस्थाको भविष्यनै अँधेरो देखेका थिए ।
बैठकमा काठमाडौंका उच्च सैनिक अधिकृतहरू जंगी अड्डामा उपस्थित थिए भने काठमाडौं बाहिरका पृतनापतिहरू भर्चुअल माध्यमबाट सहभागी भएका थिए।
यसैबीच भारत विश्वमा बढी संक्रमित भेटिएका देशको सूचीको चौँथो नम्बरमा पुगेको छ ।
आफैँले बनाएको गाडी चलाएरै देखाएपछि…
साथमा सांकेतिक भाषामा विवरणलाई उल्था गर्दै दिनेश श्रेष्ठ ।
बूढीगंगा नगरपालिका–८ को वडा कार्यालयमा वृद्धभत्ता नपाएको भन्दै तालाबन्दी गरिएको छ ।
यसै गरी सर्वोच्च अदालतमा न्यायाधीश तथा बारका पदाधिकारीबीच सोमबार कोभिड–१९ को अदालतमा परेको प्रभावको बारेमा छलफल भएको थियो ।
परिस्थिति अनुकुल भएको भए धेरैको भ्रमण योजना बनिरहेको हुन्थ्यो ।
एक जनाको सनाखत भइसकेको छैन ।
'विश्वव्यापी रूपमा मानवअधिकारको संरक्षण र प्रवर्द्धन गर्ने अर्को अवसर नेपालले पाएको छ,' स्थायी नियोगले ट्वीटमा भनेको छ।
आर्थिक रुपमा कमजोर समूहको विपद्सँग जुध्ने क्षमता पनि न्यून तथा आम्दानीको दिगोपनको अभावमा गरीबीको रेखामुनि धकेलिने जोखिम बढी हुन्छ।
करिब रु ४० लाखको लागत अनुमान गरिएकामा रु ३६ लाख ५० हजार लागतमा दृश्यावलोकन विन्दु निर्माणको ठेक्का लागेको वडाध्यक्ष मोहनकुमार श्रेष्ठले जानकारी दिए ।
सनसिटी अपार्टमेन्ट बस्ने एक परिवारमा संक्रमण देखिए पछि काठमाडौं महानगरपालिका–५ का जनप्रतिनिधि र कर्मचारी कोरोना परीक्षण गरिएको छ ।
तर अब त बन्दाबन्दी झन् लम्बिएको छ ।
अहिले पनि रजहरमा प्राकृतिक उपचार गराउनेमध्ये २५ प्रतिशतभन्दा बढी पोखराबाट गएकाहरु छन् ।
यो खबर सुनेर क्यामरुनका एक मानव अधिकारवादी कार्यकर्ता डा.
हिजोका यी सामग्रीहरु प्रतिको तपाईँको आजको मूल्यांकनले भोलिको आँकलन गर्न सहज हुने हाम्रो विश्वास छ ।
यसो गर्दा शरीरलाई चाहिने भिटामिन डि प्राप्त हुन्थ्यो र निष्क्रिय बसिरहेका बेला शरीरले आरोग्य हुने मौका पाउँथ्यो।
कपिलवस्तुको कृष्णनगर नगरलिका-२ लोहरौलामा शिकारीद्वारा मारिएको निलगाई र घटनास्थलबाट बरामद गरिएका मोटरसाइकल ।
पछिल्लो समय भने सिटी गाइडका रूपमा काम गर्छिन् ।
प्रहरीले छाउ गोठ भए÷नभएको अवस्थाका बारेमा समेत अनुगमन गरिरहेको छ ।
ती संस्थामा काम गर्ने अधिकारीले आफ्नो नाममा उपन्यास लेख्ने नपाउने हुनाले उनले साहित्यिक उपनाम राख्नु परेको थियो।
पोखराबाट मात्र १ सय १५ किमी टाढा रहेको तानसेनसहित पाल्पाको समग्र पर्यटन प्रवद्र्धनमा सो स्क्रिनबाट टेवा पुग्ने हुँदा पर्यटन व्यवसायी उत्साहित बनेका छन् ।
त्यस्तै ४३० जनाले विद्दाश्रमा ज्यान गुमाउनुपरेको छ ।
यसअघि पहिलोपटक चैत ११ गते मंगलबार बिहान ६ बजेदेखि चैत १८ गते बिहान ६ बजेसम्मका लागि मुलुकभरका अत्यावश्यक बाहेकका सबै सेवा र सम्पूर्ण आवतजावत बन्द गर्ने निर्णय गरेको थियो।
दुई जना अरेबिक भाषा बोल्नसक्ने श्रमिकहरूले भने आफूलाई रक्सी आपूर्ति गरेको आरोप लगाएको एम्नेस्टीलाई बताएका छन् ।
उनका अनुसार स्यानिटाइजर बनाउँदा विश्व स्वास्थ्य संघठनले सिफारिश गरे अनुसार रसायनको परिमाण मिलाएर राख्नुपर्छ।
यिनै विषय समेटेर सञ्चारकर्मी सिकुमा राईले हालै ‘कम ओभर फर अ ड्रिङ्क, कान्छी’ भन्ने वृत्तचित्र निर्माण गरेकी छिन्।
छोरो (प्रधानमन्त्री ओली) स्वस्थ भएर फर्किएपछि बाबु मोहनप्रसाद ओलीले प्रशन्नता व्यक्त गरेका छन् ।
प्रदेश प्रमुख अमिक शेरचनले संसद्मा १ सय ८६ बुँदे नीति तथा कार्यक्रम प्रस्तुत गरेका हुन् ।
प्रहरी जवान सिंहले यही कातिक १३ गते राति बालिकालाई उनी सुतेकै कोठामा गएर बलात्कारपछि घिसार्दै लगेर रुखमा झुण्ड्याएर हत्याको प्रयास गरेको पीडित बालिकाका आफन्तले आरोप लगाएका छन् ।
सरदरमा जोड्ने हो भने मेरो एक बर्षको कार्यकालमा नौ महिना त मैले थाकखोला मै बिताएँ होला ।
हालसम्म दुईवटा भवन करिब अन्तिम चरणमा पुगेको छ ।
हाम्रा पुर्खाहरुको कमाइ यो गतिमा पनि वृद्धि नभएको हुँदो हो ।
एशोसिएशनले आवश्यकतानुसार कर्मचारी कटौती गरेर अति कमबाट कारोवार सञ्चालनको तयारी गरेको उहाँले जानकारी दिए ।
नयाँ स्वरुपमा आएको अमेरिकामा विदेशी खेलाडीहरूको बाहुल्य छ ।
केही समययता लद्दाखको गलवान क्षेत्रमा चिनियाँ सेना प्रवेश गरेकाले विवाद बढेको भारतीय पक्षको भनाइ छ भने भारतीय सेना चिनियाँ क्षेत्रमा प्रवेश गरेकाले विवाद भएको चीनको भनाइ छ।
४५ लाख बचाउन सकिने बताउँछन्।
सरकारले २९ फागुनमा यो वर्षको वसन्त ऋतुमा सगरमाथासहितका पर्वतारोहणको अनुमति बन्द गर्ने निर्णय गरेको छ ।
सहकारीले तीन समूहमार्फत २४सै घण्टा डुङ्गामार्फत माछाको सुरक्षाको व्यवस्था मिलाइएको छ ।
सो क्षेत्रका नेपाल–चीन सीमामा कनै समस्या छैन, तर भारत र चीनबीच दसकौं पुरानो विवाद छ। ती राष्ट्रहरुबीच हालसम्म सीमांकन हुनसकेको छैन।
आगलागीले दुवै मोटरसाइकल जलेर नष्ट भएका छन् ।
दर्ता भएकामध्ये धेरैजसो रिट निवेदन छन् ।
उनले २ सय बढी कर्मचारी, शिक्षक र ५ हजार विद्यार्थी रहेको क्याम्पसमा सो सुविधा उपलब्ध हुनु खुसीको कुरा बताए ।
शाखाले पनि विभिन्न निकाय र सङ्घसंस्थासँग सहकार्य गरेर सुरक्षा सामग्री वितरण गरिरहेको उनको भनाइ छ ।
नेपालमा ठूलो विदेशी लगानीका लागि लगानी बोर्ड, र सानो लगानीका लागि उद्योग विभागमार्फत स्वीकृति दिने गरिएको छ ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) को सचिवालय बैठक आगामी शनिबार फेरि बस्नेगरी सकिएको छ ।
साथै अनुगमनको क्रममा सरकारले तोकेको स्वास्थ्य सम्बन्धी मापदण्डको पूर्ण पालन गरीने समेत उनले बताए।
सेप्टेम्बरसम्म सुचारु गर्ने अन्तिम मिति रहेको तर अहिलेको अवस्थाले त्यो पनि भन्न कठिन रहेको भिक्टोरले बताए ।
कक्षाकोठामा अडियो–भिडियो, प्रोजेक्टर, स्मार्टबोर्ड र रोबोर्टका रूपमा प्रविधिको प्रयोग बढ्दै गएको छ ।
मुख्य ऋणदाता निकायले नै हात झिक्यो।
गीतको भिडियोमा तारा थापा, ज्योति कार्की, बालकलाकार आरुषी अधिकारीको अभिनय छ भने नीशा र अनुपाले नृत्य गरेका छन् ।
तर, यो संख्या २०७७ असारमा झण्डै आधाले घटेर २५ हजार २६६ मा झर्यो।
जीवन सबैको एकै हुन्छ भन्ने चेतना हुँदाहुँदै पनि हामीले मानिस मानिसको बीचमा समाजभित्र गहिरो भेदभाव बनायौं ।
नेकपाका कर्णाली प्रदेश सचिव मायाप्रसाद शर्मा, केन्द्रीय सदस्य निरज आचार्य, नेकपा सुर्खेतका अध्यक्ष ध्रुब शाही, प्रदेश सभा सदस्य बिन्दमान बिष्ट लगायतका नेताहरूबीच भएको छलफलपछि नेपाल समूहले शाहीलाई नै साथ दिने सहमति भएको हो।
त्यसपछि २०७४ असोजसम्म ६९ जना थपिएका छन् भने २०७४ असोज मसान्तपछि पनि ४३ जना कर्मचारीले नियुक्ती पाएका छन् ।
उनको कामको सम्मानको लागि हेम्जा मिलनचोकदेखि माछापुच्छ्रे गाँउपालिका लुम्रेसम्मको सडकको नाम पनि मनिलाल मार्ग राखिने उनले सुनाए ।
मामाले ‘ऊ दुर्गाजी’ भन्नुभयो ।
सदस्य सचिव सिफारिस समितिले एक हप्ताका लागि आह्वान गरेको खुला दर्खास्तमा बिहीवार अन्तिम दिन २७ जनाको आवेदन परेको हो।
कार्यालयमा पुरोहित बोलाएरै पूजा हुन्छ भने घरमा आ–आफ्नै शैलीबाट पूजा हुन्छ।
बैठक एघार बजे बोलाइएको भए पनि केहीबेर प्रधानमन्त्री एवम् अध्यक्ष ओलीलाई पर्खिएको थियो।
शुरुआतमा पर्सियाका राजकुमार वाल्देमर भ्रमणमा आउँदा जुन स्वरुप थियो त्यो परिवर्तन भयो।
राष्ट्रिय खेलकूद विकास ऐन २०७७ कार्यान्वयनमा आएसँगै सबैको चासोको विषय बनेको छ– ऐनमा राष्ट्रिय खेलकूद परिषदको भूमिका कमजोर र सदस्य सचिवको शक्ति खुम्च्याइएको छ ।
विमानस्थलको भीड व्यवस्थापन तथा माग आधारमा उडानको कोटा निर्धारण गरिएको छ ।
१३०० मा र निधन ६३ वर्षको उमेरमा १३६३ सालमा भएको अनुमान छ ।
क्लबले आश्रमलाई आवश्यक सरसफाइका सामग्री सहयोग गरेको हो ।
कुमारप्पा (जोसफ चेल्ला दुरै कार्नेलियस) ले चार्टर्ड एकाउन्टेन्टका रूपमा सन् १९१० को दशकमा लण्डनमा काम गरे ।
तर, श्रीमती बिरामी भएपछि उनी दशैं लगत्तै दाङ फर्किए।
बैंकबाट लिइएको कर्जाको सावाँ र ब्याज, मजदुरको पारिश्रमिक तथा संचालन पूँजीको व्यवस्थापनले हामीलाई पिरोलेको छ ।
उनीहरुको परीक्षण पोखरामा भएको हो।
सो प्याकेजबाट नेपाली समुदाय लाभान्वित हुने हो कि होइन त्यो भने स्पष्ट भइसकेको छैन ।
कसले के काम गर्ने भन्ने कुरा स्पष्टरुपमा व्यवस्थापन गर्नुपर्छ भन्दै थापाले संसद्बाट विशेष नीति बनाएर अघि बढ्नुपर्ने आवश्यकता औँल्याए ।
कोभिड–१९ को सबैभन्दा ठूलो सिकाइ स्थानीय जनप्रतिनिधिहरूकै बलमा जुनसुकै विपत्को सामना गर्न सकिन्छ भन्ने नै हो।
“कोही पनि प्रत्यक्षदर्शी थिएनन,” एसपी बस्नेतले भने “हल्लाकै भरमा यो घटनालाई प्रचार प्रसार गरियो, हामीले दुबैको स्वास्थ्य प्रतिवेदन पाइसकेका छौं ।”
९० वर्षीय बुवालाई साक्षी राख्दै ओलीले ल्याए ‘भिजन टु एक्सन’
२५ वर्ग किलोमिटरमात्रै रहेको उल्लेख गरेको छ ।
टानका अध्यक्ष हरि भुजेललले ट्रेकिङ व्यवसाय दर्ता गर्दा राखेको धरौटी पछि तिर्ने गरि फिर्ता गरेमा व्यवसायीहरुलाई केही राहत मिल्ने बताए ।
पान अमेरिकन तेक्वान्दो युनियनका महासचिव सिनले एक खेलाडीको सय अमेरिकन डलरका दरले ९ सय डलर दर्ता शुल्क प्रायोजन गरिदिने नेप्लिज तेक्वान्दो एकेडेमी (एनटीए) का अध्यक्ष अशोक खड्काले जनाए।
कोरोनाभाइरस संक्रमणदर भारतमा पनि फैलँदै गएको छ ।
शुक्रवार (२ फागुन) बिहान अमृतलाई फोन गरें ।
गीतका भिडियोले समेत उनको चर्चा सो समयमा बढायो ।
केसीको स्वास्थ्य नाजुक बनिसक्यो, तत्काल माग सम्बोधन गर'
ज्ञानशक्ति अन्तरिक्षमा निहित हुन्छ र मानिसले आत्मिक शक्तिका बलले त्यसको अर्थ बुझ्दछ ।
सिंधियाले कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गान्धीलाई सोमबार राजीनामा दिए पनि मंगलबार मात्र उनको राजीनामा सार्वजनिक भएको हो ।
गौतमका अनुसार, आयोजनाले सञ्चालनमा आएको पहिलो र दोस्रो वर्ष आम्दानीको अधिकांश हिस्सा ऋण र ब्याज तिर्नुपर्ने भएकाले लगानीकर्तालाई प्रतिफल दिन सक्दैन ।
२०४६ सालमा बनेको राजनीतिक समीकरणबारे प्याकुरेल भन्छन्, “पञ्चायतविरुद्ध कांग्रेस र वामशक्तिबीच अभूतपूर्व सहकार्य बन्यो ।
निर्यात भने १२.
किनभने यो मेरा लागि आफैसँग जोडिएको कुरो थियो, मलाई विश्व मञ्चमा नेपाललाई कसरी प्रस्तुत गरिराखिएको छ भन्ने स्वाभाविक चासो थियो ।
चरम अभावको वेलामा केही हदसम्म ग्यासलाई दाउरा र गुइँठाबाट प्रतिस्थापन गर्नसक्ने, आम्दानी कम हुँदा एकवर्ष लुगा नकिन्ने, वा किनेर खाने तरकारीलाई गाउँमा आफ्नै करेसाबारीको तरकारीले पु¥याउने जस्ता कुरा गर्न आम नेपालीका लागि अझै गाह्रो भइसकेको छैन ।
पहिले पनि सामाजिक काममा थिएँ ।
विभाजनका लागि कसले पहिला कदम चाल्यो र कसको दोष बढी छ भनेर आत्मरतिमा रमाउनु एउटा कुरा हो।
यसैले सरकारले यो क्षेत्रको लागि उचित राहत तथा सहजीकरण गर्नुपर्छ ।"
पैसा कार्डको औपचारिक सुरुवात भएसँगै जनकपुरधामलाई नेपालकै पहिलो क्यासलेस शहर बनाउने अभियानको थालनी भएको छ ।
गौतमकाे जस्तै बाध्यता अन्यन्त्रबाट पनि सुनियो।
रामचन्द्र पौडेल माथि भएको ज्यादातिको बिरुद्दमा नेपाली कांग्रेसले प्रदर्शन आव्हान गर्नु जरुरी थिएन, यदी पार्टीले देश र जनता प्रती जिम्मेवारी बोध गर्दथ्यो भने ।
विश्वव्यापी कोरोना महामारीबाट अमेरिकामा मृत्यु हुनेको संख्या ५० हजार नाघेको छ ।
धेरै वर्षअघि गरेकी थिएँ ।
आज दिउँसो उसले एउटा होम कलिङ कार्ड किनेर ल्यायो र घरमा फोन गर्यो ।
पन्तले बोकेको झोला खानतलासी गर्दा उनको साथबाट अवैध लागुऔषध डाईजेपामको ११ थान, फेनरागनको ११ थान र नुर्पिmन७ थान गरी कूल २९ थान लागुऔषध फेला परेको हो।
गुणस्तरीय शिक्षाको सपना देखेरै मैले शिक्षक तालिमबाट शैक्षिक गुणस्तरको अभियान थालेकी छु ।
‘फोन लोन’ कस्तो प्रकारको सेवा हो?
यस्तै, यातायातको पटके कर संकलन गर्न ११ वटै जिल्लामा कार्यालय खोल्ने निर्णय पनि भएको छ ।
कोरोनाको महामारीपछि फुटबलमा फर्किन पाउँदा खेलाडीमा उत्साह थपिएको कप्तान किरण चेम्जोङले बताए।
कास्की, स्याङ्जा र पर्वतको संगमस्थल रहेको सो क्षेत्रमा कोरोना महामारी बीच पनि मेलामा उल्लेख्य सहभागिता रहेको थियो ।
पोखरा– ५ पस्र्याङ निवासी कोइरालाले पृथ्वीनारायण क्याम्पसमा विस २०५५ सालदेखि अग्रेजी विषयमा अध्यापन गराउदै आएका थिए ।
मानव सेवा आश्रममा सडकबाट उद्घार गरिएका मानसिक समस्या भएका गर्भवती महिलाबाट जन्मेका १७ बालबालिका छन् भने स्नेही काखमा नौ जना ।
उनको अभियान अहिले बाङ्लादेश, कम्बोडिया, भारत, लाओस, दक्षिण अफ्रिका, श्रीलंका, तान्जानिया, भियतनाम र जाम्बियामा पुगेको छ। हजारौँ पुस्तकालय स्थापना गरेर लाखौं पुस्तकप्रेमी बालबालिका जन्माइरहेको कुरा उनको पछिल्लो पुस्तक ‘साक्षर संसारतिर’ मा उल्लेख छ।
उलने साइप्रस, यूएई, कतारलगायत वैदेशिक रोजगारका गन्तव्य मुलुकहरूसँग छलफल गरेको जानकारी बैठकमा गराएका थिए ।
मन्त्रालयका अनुसार हालसम्म नेपालमा कोरोना संक्रमण भएका २ सय २१ जना उपचारपछि निको भएर घर फर्किएका छन् भने ८ जनाको मृत्यु भएको छ ।
मालसामान ल्याउने विषय जानकारी र निगरानीमा सहज रूपमा नै हुनुपर्छ।
तालिमको क्रममा कौसी खेतीका लागि भार कम हुने र पुराना भाँडाहरूको पुनःप्रयोग गर्न सुझाउने गरेको गुठीका प्राविधिक सल्लाहकार प्रकाश अमात्य बताउँछन्।
नेपाली कांग्रेसको पदाधिकारी बैठकमा आगामी महाधिवेशन, पार्टीभित्र देखिएको आन्तरिक विवाद र कोरोना महामारी नियन्त्रणमा सरकारका काम कारबाहीका विषयमा छलफल भएको छ।
१५ फागुनमा सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा), वागमती प्रदेश कमिटीले काठमाडौंमा आयोजना गरेको प्रशिक्षण कार्यक्रमका प्रमुख अतिथि रहेका पार्टी अध्यक्ष एवम् प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले आफूसँग आत्मबल बलियो बनाउनुको विकल्प नभएको बताए ।
दुवै जनाको धरानस्थित बिपी कोइराला स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानमा उपचार भइरहको सुनसरीका प्रहरी उपरीक्षक कमल थापाले जानकारी दिए।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार हाल मुलुकमा कोरोनाका सक्रिय संक्रमितको संख्या भने १२ हजार ६८६ रहेको छ।
प्रतिनिधि सभामा लामो समयदेखि अड्किएका यी विधेयकहरू अब फेरि नयाँ संसदमा शुरूकै प्रकृया अनुसार पेश गर्नुपर्नेछ।
स्थायी कमिटी सदस्य सुवास नेम्वाङले सचिवालयमा पेश भएका दुई प्रस्ताव फिर्ता गरेर दुई अध्यक्षको सहमतिमा साझा प्रस्ताव ल्याउँदा नै पार्टी अघि बढ्ने बताए।
इन्टरनेट प्रयोगकर्ताको संख्या बढ्दै गए पनि सेवा प्रदायकहरूबीच गुणस्तरमा प्रतिस्पर्धा नहुँदा उपभोक्ता सन्तुष्ट हुनसकेका छैनन्।
त्यत्रो घटना हुँदा पनि उल्टै पीडितलाई पक्राउ गरेको भनेर प्रहरीको आलोचना भइरहेको छ ।
तरकारीखेती, फलफूलखेती, बाख्रापालन, कुखुरापालन, मौरीपालनलगायत जुनसुकै कृषिकर्म अपनाए पनि व्यावसायिक रुपमा गर्ने गरेका जगडाँडाका कृषकको मेहनत देखेर थाहा नगरपालिकाले सो गाउँमा व्यावसायिक भैँसी पालनका लागि रु १० लाख विनियोजन गरेको थियो ।
प्रजातन्त्रमा कोही उम्मेदवारका रूपमा प्रस्तुत भएपछि जनताले निजलाई भोट दिएर वा नदिएर पुरस्कृत वा दण्डित गर्ने अधिकार राख्छन्।
विगतका वर्षभन्दा यो वर्षको शुरुदेखि नै यस जिल्लामा लागुऔषध नियन्त्रणमा सुरक्षा निकाय कडाइका साथ लागिपरेकाले दुव्र्यसनीलाई नियन्त्रणमा लिन सफल हुँदै आएको साहको भनाइ छ ।
गाउँपालिका उपाध्यक्ष विष्णु बुढाले दूरदराजको बस्तीमा गाउँमै पुगेर कम्बल बाँड्ने योजना रहेको बताए ।
उच्चस्तरीय राष्ट्रिय शिक्षा आयोगले तयार पारेको प्रतिवेदन सरकारले सार्वजनिक नगरेपछि आयोगका सदस्यहरूले आफै सार्वजनिक गरेका छन्।
बैठकले कोरोना रोक्न लकडाउन नै उपयुक्त माध्यम भएको समितिको ठहर थियो ।
तर, समाजवादी अर्थप्रणाली संसारमा कहाँ सफल छ?
रोटरी क्लब अफ कावासोतीले माक्स उपलब्ध गराएको छ ।
दलसँगको लडाइँमा प्रतिनिधिसभाको संस्थागत मर्यादा र संविधानको रक्षा गर्न सफल भए दाबी गर्दै निर्वतमान उपसभामुख तुम्बाहाङ्फेले प्रतिनिधि सभालाई नेतृत्वविहीन बनाउनुहुन्न भनेर आफूले यसअघि राजीनामा नदिएको स्पस्ट पारिन् ।
ती नेताका अनुसार, सहमतिकै प्रयास हुँदा पनि त्यो स्थल स्थायी कमिटी बैठकलाई नै बनाउनुपर्छ भन्नेमा ओलीइतर समूह सहमत भएका छन्।
ट्रम्पले गत मंगलबार कोभिड-१९ सम्बन्धि दैनिक प्रेस ब्रिफिङमा बोल्दै डब्लुएचओले चीन केन्द्रित अभियान चलाएको आरोप लगाएका थिए।
यस्तै, बैठकले सबै किसिमका गोष्टि, तालिम, सेमिनार नगर्न अपील गरेको छ।
उक्त टोलीमा आयोगको केन्द्रीय कार्यालय र प्रदेश कार्यालयबाट सह–सचिव तथा अधिकृतहरुको सहभागिता रहने छ।
जिल्लाका केही गाउँ बाढी र पहिरोका कारण उच्च जोखिममा रहेका छन् ।
तैपनि ढिलै भएपनि १० केजीले चित्त बुझाउनु पर्यो ।’
त्यहींका विषयविज्ञ सहित भएको गहन छलफल पक्कै पनि उपलब्धिमूलक हुने नै भयो ।
उक्त सम्झौतापत्रमा जिल्ला प्रहरी कार्यालय तनहुँका प्रहरी उपरीक्षक सिलवाल र व्यास नगरपालिकाका प्रमुख प्रशासकीय अधिकृत दिनेशराज पन्तले हस्ताक्षर गरे ।
सरकारले कोरोना जोखिमका कारण स्थगित गरिएका माध्यमिक शिक्षा परीक्षा कक्षा १० (एसइई) र कक्षा ११, १२ का परीक्षालाई स्थिति सहज भएपछि कसरी सञ्चालन गर्ने भन्नेबारेमा अध्ययन गर्दै रहेको थियो ।
नेपाल प्रहरीका तीन डीआईजीको एआइजीमा बढुवा भएकाे छ ।
तर, उनलाई यो पार्टीमा अधिकतम सचिव भन्दा माथिल्लो पदमा पुगिएला भन्ने आशा छैन।
कतिपय अवस्थामा राजनीतिक नेतृत्वलाई समेत दिशानिर्देश गर्ने भूमिकाबाट कर्मचारीतन्त्र बिस्तारै जागिरे हुँदै गएको देखियो ।
एकदिन एक्लै गिटार बजाउँदै गुनगुनाउँदै गरेको देखेर गुरुले स्टेजमा गाउने मौका दिए।
सरकारद्वारा २०१७ मै घोषित ‘नेपाल भ्रमण वर्ष २०२०’ तयारीका लागि तीन वर्ष छोटो अवधि थिएन ।
दाहाल र देउवाकोे केमेस्ट्री मिल्नु पनि अग्निप्रसाद सापकोटाका लागि निर्विरोध सभामुख बन्ने बाटो बन्न पुग्यो ।
तर शल्यक्रिया गर्दा अत्यावश्यक पर्ने रगत भने अभाव हुन थालेको छ ।
सरकारले एक पंक्तिको एउटा सिटमा एकजना मात्रै राख्ने र ५० प्रतिशत बढी भाडा लिने गरी सेवा शुरु गर्न सकिने मापदण्ड तयार गरी सार्वजनिक यातायात सञ्चालन गर्न दिने निर्णय गरेको थियो ।
गणेशबहादुर, तत्कालीन शाही नेपाली सेनाका अवकाशप्राप्त हबल्दार।
मुलुकमा लोकतान्त्रिक गणतन्त्र स्थापना भएपछि भने विमानस्थल निर्माणले मूर्त रुप लिएर विसं २०७४ मा विमानस्थलको काम शुरु गरियो ।
६२ करोड ७० लाख विनियोजन गरेकोछु।
निर्माणस्थलको अनुगमनपछि राज्यमन्त्री मानन्धरले करिब ९० प्रतिशत काम सम्पन्न भइसकेको बताए।
पूर्वसांसद लामाले केही समय दक्षिण कोरियाका लागि नेपाली राजदूतको रूपमा पनि काम गरेका थिए।
पछिल्लो २४ घण्टामा १५६६ जना संक्रमित निको भएका छन्।
एसपी बस्नेतले धादिङमा स्काभेटरका चालक बस्नेतलाई थप कानूनी कारबाहीका लागि सोमबार नै धादिङ प्रहरीको जिम्मा लगाएको जानकारी दिए।
अहिले १६ प्रतिशतभन्दा बढी ब्याज लिए कारबाहीको विषय हो ।
नेपालमा अहिले भनिने जातपात र छुवाछूत जातीय (इथ्निक) होइन ।
साथै, नेलम्बोले यस कोभिड–१९ रोगको महामारीको समयमा पटक–पटक गरेको सहयोगप्रति जिल्ला प्रहरी कार्यालय ऋणी रहेको पनि उनले बताए ।
त्यसैगरी संक्रमितहरुको तनाव व्यवस्थापनको लागि योगाभ्यास र प्राणायाम पनि सुरुवात गर्ने तयारी गरिएको छ ।
‘हामीले कम्तिमा पनि एक लाख विरुवा वितरण गर्छौ’ केन्द्रका वैज्ञानिक अधिकृत जीवन पाण्डेले भने, ‘हामीले वीउ दल चाहिँ करीव एक लाख पाँच हजार विरुवा गरेका छौं ।
पंक्तिकारले कुलमानमा आत्मश्लाघा वा आत्ममुग्धता कहिल्यै महसूस गरेको छैन।
६ प्रतिशतले छिट्टै रिस उठ्ने वा छिटो झगडा गर्ने र १३.
ढकालले बस्ती राख्नका लागि उपयुक्त स्थान नभएकाले बस्न नसकेको बताए ।
तर, उनले आफू उपनिर्वाचन नलड्ने बताइसकेका छन्।
सुजित कुमार साहले आत्महत्या गरेका छन्।
डायलअप इन्टरनेटको जमानाबाट बिस्तारै द्रुत गतिको इन्टरनेटको पहुँच बढ्दै गएपछि अनलाइन कारोबारको बजार बढ्न थाल्यो।
पछि थाहा भयो – उनी केवलकार चढेर हामीभन्दा छिटो ग्रेटवाल पुगिसकिछिन् ।
परिणाम– महामारी अघिसम्म बजार बढाउने अनेक उपक्रम गरिरहेका सञ्चारगृहहरू अहिले ‘टिक्ने’ संघर्षमा छन् ।
विभागले विज्ञप्ति जारी गर्दै प्रदेश नम्बर १ का हिमाली तथा पहाडी जिल्लामा आकस्मिक बाढी आउन सक्ने भएकाले सतर्कताका लागि आग्रह गरेको हो।
न्यूयोर्कमा शरीरका अंग छुट्याइएको अवस्थामा फहिमको शव फेला परेको अमेरिकी मिडियालाई उद्धृत गर्दै बीबीसीले जनाएको छ।
नेकपा स्थायी कमिटीले कम्प्याक्ट संसोधनपछि अनुमोदन गर्ने भनेपनि अमेरिकाले उक्त कम्प्याक्टमा गरिने संसोधनलाई स्वीकार गर्छ वा गर्दैन भन्ने प्रष्ट छैन।
उनले भने, ‘यो वर्ष कृषि शाखाले ३ टन र खुमलटारले ३ टन गरी ६ टन आलुको बीउ निःशुल्क उपलब्ध गराएर प्राविधिककै निगरानीमा लगाउने तयारी गरिएको छ ।’
साउन २०७५ मा चिकित्सा शिक्षा सुधारकाे माग राखी अनशन बसेका डा.
“आयोजना निर्धारित समयभित्र सम्पन्न गर्नका लागि अहिलेको मुख्य चुनौती आवश्यक निर्माण सामग्रीको आपूर्ति नै रहेको छ ।
भारतको जयनगरबाट छुटेका रेल जनकपुर आइपुगेका हुन्।
अमेरिकाले विश्व स्वास्थ्य संगठनजस्ता संस्थालाई गरिरहेको सहयोग कटौती गरेको छ ।
हेलम्बुको बुद्धपार्कबाट शुरु हुने ट्रेल पूरै निर्माण भएपछि आमायाङ्ग्री (ह्योल्मो परम्परा अनुसार धनकी देवी), भेमेथाङ (गुरु रिन्पोछे तपस्यास्थल), मिलारेपा गुफा, पाल्चोक जयवागीश्वरी मन्दिर लगायत हेलम्बुका दर्जनौं गुम्बा तथा धार्मिकस्थल अवलोकन गर्न सकिन्छ ।
गान्धी अम्बेडकरका लागि खलनायक थिए भने अम्बेडकर गान्धीका लागि विद्रोही र अराजक।
८००, चितवनको रु.
दुर्घटनामा परेका, गम्भीर रोग लागेका र मृत्यु भएका परिवारलाई अधिकतम रु ५ लाखसम्म दिइनु पर्ने संचारकर्मीले सुझाव दिएका छन् ।
किनकि प्रमले मैले गल्ती गरेको छु, त्रुटी सच्याउनुपर्छ, सवैका कुरा सुन्नुपर्छ, फरक ढङ्गले सोच्नुपर्छ भन्ने नै ठान्नु भएको छैन, ठान्नेवाला पनि हुनुहुन्न।
डिसेम्बर २०१९ मा पोखरामा भएको आइएमई नेपाल साहित्य महाेत्सवमा परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवालीबाट डीएससी २०१९ पुरस्कार ग्रहण गर्दै लेखक अमिताभ बाग्ची ।
तर, यही कारण सिङ्गो समुदायमाथि आरोप लागेको थियो ।
पानीको घुट मुखमा राखी खाना चपाए झैं आरामले चपाएर खानुपर्छ ।
त्यसपछि नेपालले विभिन्न डिभिजनका खेललाई पार गर्दै अहिले एक दिवसीय मान्यता पाएको छ। ट्वान्टी–२० विश्वकपमा पनि अनुभव बटुल्न सफल भयो, नेपाली टोली।
कोइराला क्यान्सर अस्पताल, जि.
प्रत्येक भाषामा आ‒आफ्नै ढंगका ध्वनि, वर्ण र व्याकरण हुन्छन्।
जसकारण धेरैले बुझ्न थालेका छन् कि मास्कले कोरोना संक्रमणबाट मात्र नभएर अन्य विभिन्न रोगबाट पनि बचाउन मद्दत गर्छ।
प्रहरी प्रशासनले पनि प्रधानमन्त्रीजीको मनोविज्ञान बुझेर मात्र काम गर्छ।
प्रतियोगिता अन्तर्गत सोमबारदेखि सेमिफाइनलका खेलहरु हुनेछन् ।
त्यसैले सिल्ट्रेसन ड्याम बनाइएको छ,’ उनी भन्छन्, ‘प्रत्येक वर्ष आउने बालुवा, गिटी बेचेर हुने आम्दानीको पैसा यिनै वडामा खर्च गर्नुपर्छ ।
यदि अर्को वर्षसम्मै यस्तै रह्यो भने पक्कै हामीलाई भर्चुअल फेस्टिभल गर्न हलो हुनेछ।”
तर, भीमदत्तलाई पक्राउ गर्न सकेनन्।
इन्जिनियर, मेकानिकल इन्जिनियर, सव इन्जिनियर सहित नयाँ जनप्रतिनिधि आएपछि ३६ जनालाई जागिर दिईएको छ ।
सुरुमा प्राविधिक टोलीले हिउँ चितुवालाई औषधिको प्रयोगले लठ्यायो।
भर्चुअल सम्मेलनमार्फत गरिएको नीति संवादको पहिलो शृङ्खलामा कोभिड–१९ ले निम्त्याएको आर्थिक सामाजिक संकट मोचन तथा पुनर्स्थापना योजनाका विषयमा विज्ञहरूले विश्वभरको असल अभ्यास तथा रचनात्मक उपायहरू प्रस्तुत गरेका थिए।
अहिलेसम्म मुलुकको कुनैपनि कुनामा एक टुक्रा पनि जमिन नभएको भूमिहीन, सुकुम्वासी वर्गलाई पहिलो प्राथमिकतामा राखेर काम अगाडी बढाउन स्थानीय तहका जनप्रतिनिधिहरूलाई आग्रह गरिन्।
त्यहि हुर्कँदै जान्छ ।
कक्षा ११, १२ मा साइन्स विषय लिएकाले यसको अध्ययन गर्ने पाउने भएका छन् ।
संक्रमण फैलने जोखिम पनि थियो।
जनकपुर उद्योग वाणिज्य सङ्घका महासचिव जितेन्द्र महासेठका अनुसार जिल्लामा प्रत्येक महीना एक लाख कुखुरा उत्पादन हुँदै आएको छ। तर, कोरोना महामारीले गर्दा दाना नपाउने र बजारसम्म लान नसक्ने समस्याका कारण व्यवसाय नै धरापमा परेको बताए।
भेटमा राजदूत बेरीले एमसीसीको विषय के भइरहेको छ भन्दै चासो राखेको रक्षामन्त्रालयका सहसचिव सन्तबहादुर सुनारले बताए।
‘मलाई क्यान्सरले दिएको एउटा सन्देश पनि के हो भने, मान्छेको जीवनमा धेरै चमकधमक मात्र हुनु ठूलो कुरा होइन, आफूलाई कतिले चिन्छन् भन्नु पनि ठूलो नहुन सक्छ, तर आफ्ना लागि कति छन् भन्ने विषयले धेरै अर्थ राख्छ,’ उनले भनिन् ।
कोरोनाभाइरस रोगका कारण सामाजिक दुरी कायम गर्दै सबै आ–आफ्नो घरमा बसिरहेको अवस्थामा, यस अफरले ग्राहकलाई आफ्ना परिवारका सदस्यहरु र साथीभाइसँग सम्पर्कमा रहिरहन थप मद्दत गर्ने विश्वास एनसेलले लिएको छ ।
बुटवल उपमहानगरपालिका शहरी क्षेत्र भएकाले ट्याक्सी चालकको काम पाउन पनि सजिलो छ ।
बीबीसीका अनुसार अनुसार बाइडेनले २ सय ७४ र उनका प्रतिद्वन्द्वी ट्रम्पले जम्मा २१४ मात्रै इलेक्ट्रोरल मत पाएका छन् ।
ती मेशिन प्रदेशहरूको प्रयोगशालामा पठाइएको थियो।
अर्को, संविधानमा दिइएका संघीय, प्रादेशिक र स्थानीय सरकारका अधिकारका सूची एकअर्कासँग बाझिन्छन्।
हेर्नमा त ठीकै थिए, राम्रो त होइन ।
बन्दाबन्दी खोल्ने सरकारको निर्णयलाई विज्ञहरुले तत्कालै अव्यावहारिक र अवैज्ञानिक भएको टिप्पणी गरेका थिए।
बायोमेट्रिक गर्ने ३९ वटा स्वास्थ्य संस्थालाई श्रम मन्त्रालयको सहभागिताविना बेस्टिनेटले नै छानेको थियो।
कार्याक्रमको सञ्चालन शिक्षक सुशील नेपाली, विद्यार्थी आकृति तिवारी र सुप्रिया श्रेष्ठले सञ्चालन गरेको कुरा कार्यक्रम संयोजक समितिका संयोजक शिवलाल उपाध्यायले बताए ।
धेरैजसोमा मैले के पाएँ भने समितिले कोरेको रेखा एउटा भलाद्मीको घरको केही भाग काटेर गएको थियो वा यसले कुनै व्यक्तिको स्वामित्वको जग्गाको सानो भागबाट गएको थियो ।
पाण्डेसहित ६ जनाको टोली सहभागी थियो।
त्यहाँबाट नेपाल प्रवेश गर्न खोज्ने क्रममा भारतीय एसएसवीले उनीहरुलाई कुटपिट गरेर लखेट्यो ।
कामका लागि भारत गएका स्थानीय पनि यो समयमा घर फर्किएका छन् ।
नेपालको संविधानको धारा २८२ बमोजिम भण्डारीले पाण्डेलाई नियुक्त गरेको राष्ट्रपति कार्यालयका सहायक प्रवक्ता केशवप्रसाद घिमिरेले शुक्रबार जारी गरेको विज्ञप्तिमा उल्लेख गरिएको छ ।
उनीहरुलाई कदरस्वरुप प्रमाणपत्र दिने।
यो समय अब नबढ्ने भएकाले निजी आवास अनुदानका लागि योग्य सबै लाभग्राहीहरूलाई यथाशीघ्र सम्झौता गर्न र अनुदानका किस्ता लिन बाँकी भए सम्बन्धित स्थानीय तहमा निवेदन दिन आग्रह गरिएको उनले बताए।
प्रधानमन्त्री ओलीले आफ्नो सन्देशमा बाघ उष्ण पारीस्थितिकीय प्रणालीको उच्च तहमा पाइने मांसाहारी प्रजाति भएकाले छाता प्रजाति पनि भनिने बताएका छन्।
मालोर्का भने ३१ खेलमा २६ अंकसहित रेलिगेसन क्षेत्रमा नै छ ।
तर, उनले आफ्नो दाबीलाई सही साबित गर्ने सबुत पेश गर्न सकेका छैनन्।
तर, अत्यधिक प्रभावित क्षेत्र बाहेकका ठाउँहरुको सपिङ मल, होटल, रेस्टुरा र धार्मिक स्थल खोल्न भारत सरकारले अनुमति दिइएको छ।
शुक्रबारको तथ्यांक अनुसार मुलुकमा कोरोनाको संक्रमणदर १७ प्रतिशत पुगेको छ। गएको बुधबार थपिएका कोरोना संक्रमितको तथ्यांककोे आधारमा संक्रमण् दर १४ प्रतिशत थियो।
पौडेलको सुविधा स्टेशनरीभित्र नक्कली नोट फोटोकपी गरी प्रयोगमा ल्याउने गरेको भन्ने सूचनाको आधारमा महानगरीय प्रहरी वृत्त बानेश्वरबाट अनुसन्धानमा खटिएको टोलीले उनलाई फोटोकपी गर्दै गरेको अवस्थामा फेला पारेको जनाएको छ।
त्यसैका लागि सरकारले किसानको राष्ट्रिय बजार सञ्चालन गर्नुपर्छ ।”
भाइटीका भनिए पनि ज्येष्ठताको क्रमानुसार नै टीकाटाला गर्नु शास्त्रसम्मत हुने समितिले जनाएको छ ।
त्यसपछि म्याग्दीमा ३१ जनाको मृत्यु भएको छ ।
पतझर प्रकारको वन रहेको यस क्षेत्रमा चैत र बैशाखमा गुराँस फुल्दा हरिया वन रातम्य हुन्छन् ।
प्रमुख प्रशासकीय अधिकृत महेश बरालले भेरिएसन अर्डर बिना आदेशको भरमा निर्माणको काम गर्दा अनियमितता हुन सक्ने भन्दै त्यसतर्फ सचेत रहन प्राविधिकलाई सुझाए ।
सार्स-कोभिड-२ शक्तिशाली प्रतिद्वन्दी हो, यसलाई हल्का रुपमा नलिउँ।
अहिले फ्रान्समा भाङबाट इन्सुलेसन (तातोचिसो सन्तुलनमा राख्ने तरिका) को लागि काम भैरहेको छ ।
आयआर्जन सोचे जस्तै हुनेछ ।
यी व्यावसायिक प्रतिष्ठानमध्ये आधा दर्ता भएका छन् भने आधा बिना दर्ता सञ्चालनमा छन् ।
धेरै वर्षसम्म फरक नश्लसमूहका केटाकेटी बीचको विवाह गैरकानूनी थियो, गोरा र काला (वा अन्य फरक समूह) बीचको सम्बन्धलाई कानूनले नै निषेध गर्थ्याे।
बैकल्पिक खेलाडीको रुपमा मैदान छिरेका गोन्जालो हिग्विनले ८३ औं मिनेटमा युभेन्ट्सलाई ३–० को अग्रता दिलाए ।
महानगरपालिकाले शहरी स्वास्थ्य महाशाखासँगको समन्वयमा संक्रमितको ट्रेसिङमा परेका व्यक्तिहरूको खोज गरी स्वाब संकलन गरिरहेको छ।
सरकारले ग्रामीण दूरसञ्चार विकास कोषको रकम परिचालन गरेर देशैभर विस्तार गरिरहेको ब्रोडब्याण्ड इन्टरनेट ४६ जिल्लामा पुगेको छ। नेपाल दूरसञ्चार प्राधिकरणले १२ कात्तिकमा सार्वजनिक गरेको तथ्यांक अनुसार, गाउँगाउँमा इन्टरनेट पुर्याउने काम ६६.
सक्रिय सङ्क्रमितमध्ये हाल २८ हजार ३९३ होम आइसोलेसन र १० हजार ५१९ संस्थागत आइसोलेसनमा रहेका छन् ।
छिटो सेवा १ डिसेम्बर २०१५ देखि तथा आकस्मिक र द्रुत सेवा ३ जुलाई २०१६ देखि लागू भएको हो ।
जाजरकोट, १२ चैत ।
गाउँदेखि छोटो ओरालो हिंडेर झर्यौं र काठको फाटकमा पुग्यौं जसले हामीलाई नाङ्गो माटोको आँगनमा पसायो ।
यसअघि राजनीतिक आधारमा नियुक्ति हुने परम्परा थियो ।
होटल तथा यातायातजस्ता क्षेत्रको रोजगारीमा गहिरो असर गरे पनि संभवतः ग्रामीण क्षेत्रको अर्थतन्त्र सामान्य रुपमा चलिरहेका कारण ग्रामीण रोजगारीमा भने त्यति असर परेको छैन।
उता काम गर्ने समय हुँदा यताको ब्यवस्थापन मिलिसकेको हुँदैन,’ उनले भने, ‘माथिल्लो क्षेत्रको आर्थिक वर्ष यताउति गर्ने प्रस्ताव संघ सरकारमा पनि पुगेको छ ।
कार्यक्रमलाई सम्बोधन गर्दै प्रजातान्त्रिक विचार समाज प्रदेश नं.
त्यहाँ उनको स्वाब कलेक्सन गरी पीसीआर गरिएको थियो ।
भण्डारण गृह निर्माण भएसँगै समग्र गण्डकी प्रदेशको वितरण चक्रमा ठूलो प्रभाव पर्ने प्रवक्ता उपाध्यायको भनाइ छ।
प्रदेश सरकारको स्रोतबाट सबै जिल्ला अस्पतालमा २ शैया देखि ५ शैयाको सघन उपचार कक्ष निर्माण कार्यलाई अगाडि बढाएकोछु।
वीरमा मात्र होइन, राजधानीका मुख्य अस्पतालहरूमा कोरोना संक्रमितको उपचारका लागि वेड पाउनै मुस्किल हुन थालेको छ।कोरोना संक्रमितको उपचार गर्ने अस्पताल भरिन थालेपछि घरमै आइसोलेसनमा बस्ने संक्रमितको संख्या ह्वात्तै बढेको छ।
जनप्रतिनिधि र कर्मचारीमा समेत कोरोना भाइरस देखिएपछि गाउँपालिकाको कार्यालय शील गर्ने तयारी गरिएको छ ।
यस्तै चाँदी पनि प्रतितोला रु १० ले घटेर तोलाको रु एक हजार ३१० पुगेको छ ।
“सरकारले कोरोना महामारीलाई सामान्य रुपमा लिएको जस्तो देखियो।
हरेक राजदूतको ४ बर्षे कार्यकालमा पछिल्लो ६ महिनाकै कारण सम्पूर्ण उपलब्धी हराएको हो कि झैं देखिन्छ ।
विश्वभर फैलिएको कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) नियन्त्रणका लागि चैत ११ गतेदेखि नेपाल पनि लकडाउनमा थियो ।
रुपन्देहीमा ७१, बाँकेमा ६२, सिरहामा ४१, मोरङमा ३५ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको मन्त्रालयले जनाएको छ। शनिबार थपिएको सहित अहिले देशभर १७ हजार ८७० जना संक्रमित उपचारत छन्।
जब कोभिड¬१९ को सङ्क्रमणले चर्को रुप लिँदै गयो, उनलाई कार्यालय घेराबाट बाहिर निस्केर काम गर्नुपर्ने अवस्था आयो ।
बिहारको गोपालगञ्जमा सबैभन्दा बढी १३ जनाको मृत्यु भएको छ ।
तर, जहाँ वर्षौंदेखि न्यूनतम रकमभन्दा धेरै रकम बोलकबोल हुन्छ, त्यहाँ तोकिएको भन्दा धेरै उत्खनन् हुन्छ भन्ने बुझन गाह्रो पर्दैन ।
पछिल्लो समय कोरानाभाइरस महामारीका कारण कार्बन उत्सर्जनमा तीव्र गिरावट आए पनि यस शताब्दीमा पृथ्वी धेरै डिग्रीसम्म तातो हुने गतिमै अग्रसर देखिएको छ ।
नेकपा चिनियाँ कम्युनिष्ट पार्टीजस्तो होइन नेपालको राजनीतिमा ठूला राजनीतिक पार्टीहरूलाई भागवण्डाले नै गाँजेको देखिन्छ।
आवश्यक स्वास्थ्यकर्मीसहित कक्ष स्थापना गरिएको सामाजिक विकास मन्त्रालयका सूचना अधिकारी हेमराज खड्काले बताए ।
नत्र नेपालको कम्युनिष्ट आन्दोलनमा पूर्णविराम लाग्न धेरै कुर्न पर्दैन ।
सत्तामा त्यो समाजवादको व्याख्या गरेरै बुढो भएका नेताहरु छन् ।
यो बीचमा ब्यांक तथा वित्तीय संस्थाको पुँजी चार गुणा बढेसँगै बोनस र हकप्रद गरी शेयर आपूर्तिमा ठूलो वृद्धि भएको छ। जलविद्युत, बीमा लगायतका कम्पनीका हजारौं कित्ता शेयर पनि सूचिकृत भएका छन्।
गुटबन्दीमा असाध्यै रमाउने हामी पार्टीको अनुशासन मान्दैनौ त्यस्तो अवस्थामा उनी पार्टीभन्दा माथि उठेर पार्टीलाई एक बनाउन काममा लाग्थ्य मुख्यमन्त्री गुरुङले भने ।
सरकारले आजबाट पुनः उद्धार उडान शुरु गर्दैछ।
पिसाब संकलनका लागि दुई वटा ड्रम राख्नु उपयुक्त हुन्छ।
मध्यपूर्वका राष्ट्रहरुमध्ये इरानमा कोरोना भाइरसको सङ्क्रमण सबैभन्दा डरलाग्दो अवस्थामा छ ।
थाइल्याण्डको राजधानी बैंककको उत्तरी–पूर्वमा रहेको नकोन रेटचासी शहरमा एक प्रहरी जवाले अन्धाधुन्न गोली चलाउँदा कैयौँको मृत्यु भएको आशंका गरिएको छ ।
खाद्य कम्पनीले काठमाडौँ उपत्यकाका पाँच बिक्री केन्द्रमा सुपथ मूल्य पसल सञ्चालन गर्ने भएको छ ।
हाल गूगल, फेसबुक जस्ता कन्टेन्ट सेवा प्रदायकहरुले आईभी सिक्स मा पनि सामग्री प्रदान गर्छन् ।
नेपाल तरुण दल मादी गाउँपालिका वडा ८ ले आयोजना गरेको वडास्तरीय भलिबल प्रतियोगिता उपाधि मादी गाउँपालिका २, घ्याम्राङले जितेको छ ।
आजै संघीय संसद सचिवालयले १६ साउन (हिजो) मा सबै समितिका सदस्यहरूको पदावधि सकिएकाले सूचना निकालेर सभापति चयनको प्रक्रिया शुरु र समिति सदस्य प्रक्रिया प्रारम्भ गरेको जानकारी दिएको छ।
पोखरा २६ स्थित अमरज्योति गाउँफर्क स्कूलमा स्वर्गीय बुबा र आमाको नाममा परिवारजनले १ लाख १३ हजार १ सय ११ रुपैयाँ बराबरको तारा–भगवती अक्षयकोष स्थापना गरेका हुन् ।
आर्थिक समस्याका कारण चार वर्षपछि संस्था बन्द गर्नुपर्यो ।
फुस्रे खोलाले वर्षेनी कटान गर्दै जाँदा त्यस क्षेत्रको सडक समेत भासिएको छ ।
काठमाडौँ जिल्लामा ९७६, ललितपुर २०४ र भक्तपुर ८१ नयाँ सङ्क्रमित थपिएका छन् ।
निगमले अहिले काठमाडौं विमानस्थलमा दिइरहेकै सेवा भएकोले नयाँ विमानस्थल भएपनि गौतमबुद्धमा ग्राउन्ड ह्याण्डलिङमा सेवा दिँदा निगमलाई कुनै थप तयारी गर्नु पर्दैन्।
सबैभन्दा बढी संक्रमित महाराष्ट्रमा छन् ।
देखावटी सफलताको असन्तुलित प्रतिस्पर्धा र अहंपन, अहंकारसहितको होडबाजीले मानवता हराउँदै गएको छ। बलात्कार गर्नु, घुस लिनु, ठग्नु यी सबै सरल भएका छन्।
प्रदेश स्वास्थ्य निर्देशनालयका प्रवक्ता रोशनलाल चौधरीले संक्रमित एक जना स्टाफ नर्स भएको पुष्टि गरेका हुन्।
नेपालको अवस्था भने उल्टो छ। अपवादका केही आर्थिक वर्ष (आव) मा वाहेक निर्यात भन्दा आयात परिमाण र लागत दुवैका हिसाबले ज्यादा छ।
पक्राउ परेकासँग जीवित सुनगोहोरो आठ वटा र चितुवाको आखेटोपहार एक थान बरामद भएको प्रहरीले जनाएको छ ।
कोरोना संक्रमण रोकथाम तथा नियन्त्रण उच्चस्तरीय समन्वय समितिका संयोजक एवं उपप्रधान तथा रक्षामन्त्री इश्वर पोखरेल र स्वास्थ्य मन्त्री भानुभक्त ढकालले प्रदेश मुख्यमन्त्रीहरुसँग कोरोनाभाइरसको जोखिम तथा रोकथाम र नियन्त्रणबारे छलफल गरेका छन्।
प्रदेश विपद् व्यवस्थापन केन्द्र (पिसिएमसी) को बिहीबार बसेको बैठकले स्वदेश तथा विदेशबाट आएका जोसुकैलाई राति प्रवेश गर्न नदिने र दिउँसो प्रवेशका लागि तीन दिनअघिको पीसीआर परीक्षणको रिपोर्ट अनिवार्य गर्ने निर्णय गरेको हो।
स्वाभिमानी र सिर्जनशील जीवन बिताएका कवि एवं गीतकार रत्नशम्शेर थापा नेपाली सुगम संगीतको आकाशमा चम्किलो रत्नसरि रहनेछन्।
विश्व स्वास्थ्य संगठनले गत मार्च ११ देखि विश्वभरी कोरोनाभाइरसको महामारी फैलिएको घोषणा गरेको थियो ।
बिहारीले सो ऋण लिंदा उनले जग्गा पास गर्नुका साथै रामबाबुलाई १५ कठ्ठा जग्गा दृष्टिबन्धक राखेर २० लाख रुपैयाँको कागज गरेको महतोले हिसाब राखेका छन् ।
मृतक संख्या चीन भन्दा बढी भइसकेको इटालीले अत्यावश्यक बाहेक घरबाट बाहिर निस्कनेलाई तीन महीना कैदकै सजाय तोकेको छ ।
तर उनीहरुकै आग्रहमा सरकारले केही समय दिएको बोर्डका सदस्यसचिव चक्रबहादुर पराजुलीले जानकारी दिए ।
राजा वीरेन्द्र क्षेत्रीय भ्रमणका बेला मातृकासँग भेट्न धनकुटाबाट विराटनगर पुगेछन्।
उनले अनुसन्धानक्रममा कोही दोषी देखिए कारबाहीको दायरामा ल्याउने प्रतिबद्धता जनाएका छन् ।
कार्यक्रममा गण्डकी अटो डिलर्स एशोसिएसनका अध्यक्ष चन्द्र कँुवर, ट्यूव टायर मर्मत एशोसिएसनका अध्यक्ष चन्द्रेश्वर बस्ताकोटी, पूर्व अध्यक्ष कुलबहादुर नेपालीले वक्र्स व्यवसाय संचालनमा सरकारले बेवास्ता गरेकोले व्यवस्थित गराउन सहयोग गर्नुपर्ने बताए ।
आमाको उपचारका क्रममा पोखरामा निधन भएको पारिवारिक स्रोतले जनाएको छ ।
रातो मत्स्येन्द्रनाथको रथ तान्न प्रहरीले रोकेपछि पुल्चोकमा झडप भएको छ। रथ तान्न प्रहरीले रोक्दा स्थानीय युवाहरुसँग झडप भएको छ।
चिनियाँ राष्ट्रपति सी जिङफिङले बेलायती प्रधानमन्त्री बोरिस जोनसनसँग कोरोनाभाइरस ‘कोभिद–१९’ विरुद्धको उपचारले सकारात्मक परिणाम दिइरहेको बताएका छन् ।
होइन, बरु अलिक धमाकेदार पत्रकार बन्नुपर्छ कि भनेर गोरखापत्रमा पाठक–पत्र लेखेर पुर्याउन पनि सँगै जान्थ्यौं, धर्मपथसम्म ।
मङ्सीरको एउटा अपराह्न हामी गौरीकै बारे गफ गर्दै थियौं, मैले एउटा अनपेक्षित प्रश्न फ्याँकें, “२००४ सालमा गौरीको देहावसान भयो ।
प्रायः यो रसायन घरमा रङ लगाउने रङ पातलो बनाउन प्रयोग गरिन्छ।
सम्मेलनको आयोजना गर्न नपाउँदै उनको मृत्यु भएको थियो ।
सन्देशमा राष्ट्रपति भण्डारीले गत अप्रिलमा आफूले गरेको चीनको राजकीय भ्रमण र त्यस बखत दुवै देशबीच भएका महत्वपूर्ण सम्झौता र समझदारीको पनि सम्झना गर्नुभएको छ ।
अनुकूल स्थानान्तरण र टाढाको यात्रा सम्भावना छ। प्रशस्त धन आर्जन र सञ्चय समेत गर्ने मौका छ। सहयोगीहरूले पनि राम्रो साथ दिनेछन्।
उनको साथमा बर्दिया राष्ट्रिय निकुञ्जका प्रमुख संरक्षण अधिकृत रमेश थापा र पत्रकार नारायण ढुंगाना थिए।
यी सबै सामग्रीको तौल ३ सय ४२ टन हुन्छ ।
उनी गाउँकै खुमबहादुर गिरी (पेटी ठेकेदार) ले लिएर आएर २ महिनादेखि का मगर्दै आएको र हाल अलपत्र परेको जानकारी दिए ।
कतिको मृत्यु समेत भएको हुनुपर्छ।
भीमदत्तनगर, ९ जेठ ।
धेरैको आइफोन र आइप्याड हरायो ।
तर, यो एन्टिजिन परीक्षण कन्फर्म परीक्षण होइन”, उनले भने।
परिवार, समाज र देशको भविष्य उनीहरुकै काँधमा छ। उनीहरुमा शारीरिक, मानसिक, भावनात्मक र यौनिक आदि कुनै पनि रुपको हिंसा हुन्छ भने त्यो दण्डनीय अपराध हो।
यातायात व्यवस्था विभाग र यातायात व्यवसायीबीच आगामी बिहीबारदेखि सार्वजनिक यातायात सञ्चालन गर्ने विषयमा सहमति भएको छ।
जैन धर्ममा भएको भिक्षुुणी परम्परा र त्यहाँको अव्यवस्थाबारे बुद्ध अनभिज्ञ थिएनन्।
सरकारी लाइसेन्ससहितको रेस्टुरेन्ट नभएकोले दुर्घटना बीमा हुने कुरै भएन।
पोखरा, ३१ साउन ।
सरकारले गरेको ‘लकडाउन’ को चौथो दिनसम्म आइपुग्दा बजार केही खुल्न थाले पनि तरकारी, फलफूललगायका आवश्यक खाद्य सामग्रीको मूल्य ह्वात्तै बढेको छ ।
साथै चीन सरकारले कोभिड-१९ नियन्त्रणमा प्राप्त गरेको सफलता र नेपाललाई कोभिड नियन्त्रणका लागि यथेष्ट सहयोग गर्नेबारे चर्चा भएको पनि विज्ञप्तिमा उल्लेख गरिएको छ।
रोटरी इन्टरनेशनल डिष्ट्रिक्ट ३२९२ नेपालले स्थापना गरेको वासु रोटरी भोकशनल अन गुड गभर्नेन्स रोटरी वर्ष २०१९–२० का लागि खोजी पत्रकारितामा संलग्न २ पत्रकारलाई दिने निर्णय गरेको छ ।
अहिलेको प्रतिबन्ध क्यानरी आइल्याण्डबाहेक देशभर लगाइएको छ। गएको अप्रिलमा पहिलो लहर उच्च विन्दुमा चलिरहँदा पनि यस्तै प्रकारको प्रतिबन्ध लगाइएको थियो।
मन्त्रालयका प्रवक्ता डा जागेश्वर गौतमले बुधबार नियमित प्रेस ब्रिफिङमा सक्रिय संक्रमित २५ हजार पुगे सरकारलाई फेरि लकडाउन गर्न सिफारिस गरिने जानकारी गराएका हुन् ।
नेपाल श्रमशक्ति सर्वेक्षण २०७४/७५ का अनुसार, ७० लाख रोजगारीको क्षेत्रमा रहेकामध्ये झण्डै दुईतिहाई अनौपचारिक क्षेत्रका कामदार छन्।
राती चिसो ‘खोली’ मा घुँडा खुम्च्याएर रात बिताउँछन ।
अन्तरिक्ष–पर्यटन प्रवद्र्धन गर्न अधिकांश ‘डार्क स्काई पार्क’ ले खगोल अवलोकन कक्ष पनि बनाएका छन् ।
केसीको अनशन २१ दिन पुगेर उनको स्वास्थ्य स्थिति चिन्ताजनक बनिसक्दा समेत सरकारले वार्ता गरेर माग पूरा गर्न कुनै गम्भीरता प्रस्तुत नगरेको स्थिति अत्यन्तै दुःखद र गम्भीर भएको पार्टी सभापति देउवाद्वारा जारी विज्ञप्तिमा भनिएको छ।
केहीले त्यस्तो न्यायिक निकायलाई न्यायिक समितिको कामसँग जोडेर हेरेका छन्।
धादिङ, चितवन, नवलपरासी आदि स्थानका किसानको तरकारी खेतमै सुक्न थालेको बताइन्छ।
पर्साको ठोरी गाउँपालिकाका साथै चितवनको माडी नगरपालिकामा पनि रामसँग जोडिएका केही ठाउँ छन् ।
आइतबार महराका पक्षबाट रमण श्रेष्ठ, शेरबहादुर केसी, लभ मैनाली, दीनमणि पोखरेल, भीमार्जुन आचार्यलगायत ८ कानून व्यवसायीले बहस गरेका थिए।
उता दोलखाको मच्छिन्द्रनाथ जात्राको उत्सव पनि उस्तै तामझामले हुने गर्दथ्यो ।
पार्टीमा सहअध्यक्ष रहेका कारण उनले आगामी महाधिवेशनसम्मलाई नेतृत्व हस्तान्तरण गर्न सक्नेछन् ।
‘इराकी सुरक्षा दस्ताले इरान समर्थन प्राप्त आक्रमणकारीलाई अमेरिकी राजदूतावासबाट हटाउन थालिसकेको छ ।
आउँदा वर्षहरु उपलब्धिका वर्षहरु हुनेछन् ।
कोरोना महामारी फैलिएपछि अस्पतालको दोस्रो र तेस्रो तलामा रहेका विभिन्न विभाग हटाएर आइसोलेसन सञ्चालनमा ल्याइएको छ ।
भारतीय दुतावासले जारी गरेको एयर ट्रान्सपोर्ट बबल अवधारणाअनुरुप नेपाल एयरलाइन्सले उडान सञ्चालनको सम्पूर्ण तयारीका साथ बुकिङ खुला गरिसकेको छ ।
यसका लागि विशेष प्राविधिक जनशक्ति आवश्यक हुन्छ ।
संविधानले तीन तहको सरकारलाई सहकारिता, समन्वय र सहअस्तित्वको सिद्धान्तमा अगाडि बढ्न भनेको छ। अर्थात् कुनै सरकार एक्लै नहिंड, समन्वय र सहकार्य गर भनेको हो।
चीनको अर्थतन्त्रलाई चलायमान बनाउन हालसम्म उसका २५ प्रान्तले ७ ट्रिलियन डलरको राहत प्याकेज अगाडि बढाउन प्रस्ताव गरेका छन्।
पाकिस्तान २१० औँ स्थानमा रहेको छ ।
होहल्ला गरेजस्तो संकट चाहिँ छैन पोखरामा ।
सेन्चुरी बैंकका सुरज तिमिल्सिना उत्कृस्ट ब्याट्सम्यान चुनिए ।
अर्थात् कसलाई मन्त्री बनाउने र कसलाई हटाउने भन्ने निर्णय गर्ने अधिकार प्रधानमन्त्रीमा रहन्छ।
प्रस्तोता थिए, जलस्रोतविद् दीपक ज्ञवाली ।
उक्त घरमा नौ जना बस्दै आएका छन् ।
ती के के फूल हुन्, तिनका नाम के होलान् भनी विचार ग¥यौं भने हामी अन्योलमा पर्दछौं।
यस्ता अध्ययनहरुले प्रस्तावित क्षेत्रको जैविक विविधता संरक्षण, गरीब, महिला, आदिवासी तथा आयआर्जन तथा सांस्कृतिक सम्पदामा पर्न सक्ने सकरात्मक एवं नकारात्मक प्रभावको सूक्ष्म विश्लेषण गर्नेछ ।
त्यसको स्पष्ट प्रतिध्वनि राजा, राष्ट्रियता र राजनीति संग्रहमा संकलित ‘प्रजातान्त्रिक समाजवाद’ लेखमा सुनिन्छ।
सरकारले अहिलेकै रुपको लकडाउनलाई ७ साउनसम्म निरन्तरता दिएको छ ।
एकतापछि त झन् स्कुलिङ नै फरक भएको धार थपियो।
बिद्यादेवी भण्डारी जस्ता निकम्मा राष्ट्रपतीलाई देशले पालिरहनु पर्ने जरुरी भएन ।
‘म रमाईलो गर्न गएको होइन ।
शुक्रबार सार्वजनिक भएको संसदीय निर्वाचनको नतिजामा राजापाक्षको पार्टीले करीब ७५ प्रतिशत सिटमा जित हासिल गरेको जनाइएको छ।
यो लेखमा पनि यो नीति तथा कार्यक्रमको कार्यान्वयनले पार्ने अर्थ–सामाजिक असर र १५ जेठको बजेट यसमा आधारित हुन कति सम्भव छ भन्नेमा चर्चा गरिएको छ ।
एशियाली विकास बैंकको सहुलियतपूर्ण ऋणमा निर्माण भइरहेको यो आयोजनाका लागि दुवै चरणमा गरी सात अर्ब ३२ करोड हाराहारी खर्च हुने प्राधिकरणले जनाएको छ ।
भवनको आगो निकुञ्जको वनक्षेत्रमा नसल्कियोस् भनेर सुरक्षाकर्मीहरुले अग्नि रेखा समेत हालेर वन जोगाए पनि भवन पूर्ण रुपमा खरानी भएको छ।
गर्गले गत चैतमा रातिको समयमा दुई सय मेगावाट विद्युत् खेर गएको जानकारी नेपाल विद्युत् प्राधिकरणले दिएको बताउँदै आगामी वर्षको वर्षायामपछि खेर जाने बिजुलीको परिणाम बढ्दै जाने बताए।
यसमा आधारभूत भिन्नता छ ।
४० जना अट्ने क्षमता भएको एउटै बसमा ९० जना राखेर बस हुईकियो ।
१ खर्ब ९५ अर्बको सबै आन्तरिक ऋण सरकारले उठाउँदा त्यसको चाप तरलतामा पर्ने स्पष्ट छ। एकातिर चालू आर्थिक वर्षको नौ महीनामा रु.
यो वर्षको बजेट आइसकेको छ। निर्धारित कार्यक्रम पनि बनिसकेको छ। त्यसैलाई प्रभावकारी ढंगले अगाडि बढाउँछौं”, मन्त्री साहले भने।
केही दिन यता रुघाखोकीको लक्षण देखिएपछि कोरोनाको आशङ्कामा वीरेन्द्रनगर आएर परीक्षणका लागि स्वाब दिएका थिए ।
ठूला उद्योगहरु संचालन गर्न विषेश व्यवस्था गरिएको र ती उद्योगहरु संचालन भएपछि अर्थतन्त्र पनि धानिने उनको विश्वास छ ।
नेपालमा कोभिड–१९ को सङ्क्रमण अहिलेसम्म सबभन्दा बढी आज फेला परेका छन्।
प्राधिकरणले मासिक रु ६ अर्ब बराबरको महसुल उठाउँदै आएको भए पनि लकडाउनका कारण मासिक रु ६० लाखको हाराहारीमा मात्रै महसुल उठिरहेको छ ।
लण्डनस्थित नेपाली दूतावासका प्रवक्ता शरदराज आरणले शुक्रबार यो जानकारीदिएका हुन् ।
अट्वारी पर्वमा थारु समुदायको दाजुभाइहरूले दिदीबहिनीहरूको रक्षाको कामना गर्दै पानीसमेत नपिएर दिनभर निर्जल, निराहर व्रत बस्ने प्रचलन छ ।
तर, चाहना गरेर मात्र हुँदैन, यसका लागि अभिभावकले पनि उनीहरुको रुचि र चाखको अध्ययन गरेर त्यसका लागि सकेसम्म सहयोग र सहजीकरण गर्नुपर्छ।
जताततै खुलेआम भ्रष्टाचार शुरु हुन्छ ।
उनीहरुको काम महानगरमा समस्या आइपरे कानुनी सल्लाह दिने र बहस पैरवी गर्ने हो ।
‘राजधानी उपत्यकालाई महामारीबाट जोगाउन स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालय र चिकित्सक÷स्वास्थ्यकर्मीहरुबाट सुझाइएको सुरक्षित रहने उपाय कुनै पनि हालतमा अपनाउनुपर्दछ’, उनले भने ।
मनोज बिक दोश्रो, विशाल ढकाल तेस्रो र आयुश खतिवडाले सान्त्वना भए ।
तीन खेलाडीलाई गएको ९ मंसीरमा गरेको पीसीआर जाँचको रिपोर्ट पोजिटिभ आएको थियो।
त्यही कुरा मैले सोध्दा उनले ‘एक सातापछि बाहिर जाँदा हुन्छ, तर भीडमा नजानू’ भनिन्।
सर्वेक्षण टोलीमा सहभागी श्रीकण्ठजीलाई ‘जहाज लाग्यो’, उनले निकै पल्ट बान्ता गरे ।
पछि संस्थानहरुमा खुला प्रतिस्पर्धाबाट महाप्रबन्धक र कार्यकारी प्रमुख नियुक्तिका लागि सार्वजनिक संस्थान निर्देशन बोर्ड (गठन कार्य सञ्चालन) आदेश २०६९ ल्याइएको थियो।
हिमालपारीको जिल्ला मनाङमा समेत कोरोना देखिएको छ ।
सामाजिक सञ्जालमा भाइरल हुने अफवाह नै नेपाली समाजको सूचनाको आधिकारिक स्रोत बनेको छ। त्यस्तै अफवाहको पछि लागेर समाज भ्रमित भएको छ। आफूलाई कहिल्यै समस्या नै पर्दैन भनेजसरी केही व्यक्ति स्वार्थी पनि बन्दै गएका छन्।
सामाजिक स्वामित्व सार्वजनिक, सामुदायिक, सहकारी, अंशियार आदि स्वरुपमा रहने गर्छ।
तनहुँको आँबुखैरेनी गाउँपालिका २ ढापटारमा ट्रक र मोटरसाइकल ठोक्किदा मोटरसाइकल चालकको मृत्यु भएको छ।
नेपालमा राणाशासनको अन्त्य हुनुभन्दा तीन वर्षअघि स्वतन्त्र भए पनि भारतले ब्रिटिशकालीन औपनिवेशिक मानसिकतालाई अहिलेसम्म छाड्न सकेको देखिंदैन ।
एम्बुलेन्समा दुई बालबालिकासहित एकै परिवारका चार सदस्य थिए ।
उनले मुर्ति स्थापना गर्नुअघि नै ट्रम्पको पूजा थालिसकेका थिए।
सो अवधिमा लेखा स्रेस्ता अद्यावधिक गर्ने कार्य, लेखा परीक्षण गर्ने/गराउने कार्य तथा प्राधिकरणको जिम्मेवारी र सम्पत्ति नेपाल सरकारले तोकेका निकायमा हस्तान्तरण गर्ने कार्यहरू पनि सम्पादन हुनेछन्।
स्राेत: ओरेक नेपाल ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयको तथ्यांक अनुसार प्रदेश–२ मा सक्रिय संक्रमितको संख्या एक हजार ९८७ छ। तर त्यहाँका कोरोना विशेष अस्पतालमा अझैं पनि पर्याप्त जनशक्ति, सरसफाई लगायतको आधारभूत सुविधाको अभाव छ भने अस्पतालको व्यवस्थापन भद्रगोल छ।
हामी सरकारमा आएपछि प्रतिव्यक्ति आम्दानी १०० अमेरिकी डलरले वृद्धि गरेका छौं।
यस्ता समालोचनामा नयाँ कुरा भने केही पनि हुँदैनन्।
उपत्यकाका तीन राज्यबीच बेलाबेला युद्ध भइरहन्थ्यो र सकेको भए एकले अर्कोलाई निल्थ्यो पनि ।
जात्राको पहिलो दिन आज पशुपति मूल मन्दिरबाट सिफल, कालोपुल, ज्ञानेश्वर, नक्साल, कमलपोखरी, लगन, जैसीदेवल, हनुमानढोका, असन, जमल यात्रा गरी यस क्षेत्रका देवी देवतालगायत स्थानीयवासीलाई जात्रा हेर्न निमन्त्रणा गरिएको छ ।
कोरोनाको जोखिमका कारण विदेश र शहरी क्षेत्रबाट रोजगारी गुमेर फर्कनुपरेको अवस्थामा गाउँमै काम र दाम पाउने वातावरण बनेकोमा समूहका सदस्य कुमार केसीले उत्साहित भएको बताए।
यसअघि औषधि खरिदका लागि विवादस्पद ओम्नी कम्पनीलाई सरकारले बजार मूल्यभन्दा महँगोमा औषधि खरिद गर्न दिने सम्झौता गरेपछि अनियमितता भएको भन्दै विरोध भएको थियो ।
वित्तीय क्षेत्रको गहिरो ज्ञान भएपनि समग्र वृहद अर्थतन्त्रको बलियो ज्ञान नभएको भनी हुने आलोचनालाई चिर्न पनि अधिकारीले अर्थतन्त्रको आधार बलियो बनाउन काम गर्नुपर्नेछ ।
पौडेल सरकारले चाहेमा अहिल्यै ५०० किमी जति द्रुतमार्ग निर्माण थाल्न सरकारसँग आर्थिक स्रोत रहेको बताउँछन्।
राष्ट्रपति र न्यायालय लगायतका संस्थाहरु र राज्यका निजामति एवं सुरक्षा अंगहरु सबै आफ्नो कत्र्तव्य निर्वाहमा दृढ छन् ।
जमैका समूह चरणका १० खेलमध्ये तीनमा जीत तथा ६ वटामा हारका साथ ७ अंक बटुल्दै अंक तालिकाको चौथो स्थानमा खुम्चियो।
थपिएका सङ्क्रमितमध्ये काठमाडौँका एक हजार ९१९, ललितपुरका १८० तथा भक्तपुरका १०८ जना रहेका छन् ।
यसैबीच, ललितपुर महानगरपालिकाका मेयर चिरिबाबु महर्जनले अहिलेको असहज परिस्थितिमा रथ यात्राबारे गुठी संस्थानको विद्युत् समितिबाट आउने निर्देशन पर्खिरहेकोमा कुनै निर्णय हुनु अगावै रथ तानिएको बताए।
उपचारपछि निको भएर घर फर्किनेमा २१ पुरुष र १ जना महिला रहेका छन्।
स्वास्थ्य मन्त्रालयले सार्वजनिक गरेको २९ साउनसम्मको तथ्यांक अनुसार कोरोना संक्रमणबाट ज्यान गुमाउनेमा सबभन्दा धेरै प्रदेश २ को पर्सा जिल्लाका छन्।
जुम्लाका विभिन्न क्वारेन्टिनस्थलमा जम्मा १६२ जना स्वास्थ्यकर्मी खटिएका छन् ।
एक वर्षपछि त्यहाँबाट अमेरिकाकै नर्थ क्यारोलेना राज्यको शार्लट शहरमा बसाइँ सरिन् ।
टेलिभिजनबाट सम्वोधन गर्दै उनले कोरोनाभाइरसको महामारी बढ्दै गएकाले लकडाउन लगाउनु परेको उल्लेख गरेका छन्।
क्वारेन्टिनमा बस्नेहरूको सम्पूर्ण व्यवस्थापन जिल्ला प्रशासन कार्यालय रौतहटको निगरानीमा पालिकाहरूले गरेका थिए।
समयमै धान खेती सकिएको भए पनि मल नपाइएपछि कृषकहरुले जतिसक्दो मल उपलब्ध गराइदिन माग गरेका छन् ।
सचिवालयका अनुसार राष्ट्रिय संवादमा प्रस्तुत भएका विषयको संक्षेपीकरण भइरहेको छ ।
यतिसम्म की चिनबाट फ्रान्सको लागि हिँडालिएको माक्स र अन्य स्वास्थ्य उपकरण तिनगुणा बढि मूल्यतिरेर अमेरिका लगेका छन् ।
गलेश्वर, १९ साउन ।
काठमाडौँ, १९ जेठ ।
कोरोना संक्रमण पुष्टि भएपछि अस्पताल जाँदा राम्रो व्यवहार नपाउने हो कि भनेर डर लागेको उनले बताइन्।
भोलिबाट मौसम क्रमिक सुधार हुँदै जाने बताइएको छ ।
मैले पहिल्यैदेखि कोरोनाभाइरसलाई कमजोर भाइरस भन्दै आएको छु।
हुन पनि, प्रदेश-५ को राजधानीको विषयमा चानचुने विवाद थिएन।
काम न प्रदेशले गर्यो नत महानगरले ।
यो वनस्पति प्रायः सबै खालको माटोमा छिटो हुर्कन र झाङ्गिन सक्ने प्रकृतिको हुँदोरहेछ भन्ने देखिन्छ ।
केहीसमययता सञ्चारका विभिन्न माध्यमहरुमा दिनहुँ जसो महिलाविरुद्ध हुने जुनसुकै हिंसाविरुद्धका सामग्रीले प्रमुखता पाइरहेका छन्।
सर्वोच्च अदालतका न्यायाधीश रणबहादुर बमलाई पनि सरकारले १ असार २०६९ मा शहीद घोषणा गरेर परिवारलाई रु.
यसकै निम्ति १५ र १६ साउनमा केन्द्रीय कार्यसमितिको बैठक बसेको थियो।
संक्रमितमध्ये हालसम्म १ करोड १४ लाख ४४ हजार ८ सय २१ व्यक्ति कोरोना मुक्त भएका छन् ।
मेरो एक्लो प्रयास मात्र थियो ।
निगमको अपरेशन विभागमार्फ दू्तावासले छोटो समयमै निगमले घोषित कार्यतालिकाभित्रै उडान भरेर आफ्नो विश्वास बढाएको दूतावासले उल्लेख गरेको विभाग प्रमुख जुहार्चनले बताउनुभयो ।
२०७७ असार मसान्तसम्म विद्युतीकरण गरिसक्ने भनिए पनि कोरोनालाई देखाएर समय थप गर्न लागिएको हो ।
प्राध्यापक कृष्णप्रसाद पौडेल, नेपाली सेनाका अवकाशप्राप्त उपरथी शिवराम प्रधान र सह–प्रध्यापक डा.
तर, यसको कारण र भाइरसको प्रकृतिबारे पर्याप्त अध्ययन भने भएको थिएन ।
राष्ट्रपति नेपाली सेनाका परमाधिपति रहने व्यवस्था छ।
त्यसैगरी बन्दको कारणले साँझ विहानको न्यूनतम खाद्य सामग्री खरीद गर्न घर बाहिर जान नसक्ने अवस्था भएमा वडावासीलाई घरबाटै खाद्य सामग्री खरीद गर्न सक्ने गरी आवश्यक व्यवस्था मिलाउने तयारीमा रहेको ढकालले बताइन् ।
शनिबार बिहानमात्र स्याङ्जाको अर्जुनचौपारी गाउँपालिकाका १९ जनासहित प्रदेशमा ३४ जनामा कोरोना देखिएको जानकारी प्रदेश स्वास्थ्य निर्देशनालयका निर्देशक डा.
उक्त सडकखण्डको अवस्था र पहिरोको क्षतीबारे ३३ नं वडा कार्यालयमा जानकारी गराउन आएका गणेश थापाले उक्त ठाउँका चारपाँच घर उच्च जोखिममा परेका बताएका छन् ।
मोहम्मद जमशेद (बायाँ) र उनका छोरा नुरानी (१९) फरक-फरक कोठामा नमाज पाठ गर्दै ।
केही वर्षअगाडि सम्म स्क्रब टाइफस धेरैजसो पहाडी र दुर्गम स्थानमा मात्रै देखिँदै आएकामा पछिल्लो समय शहरी इलाकामा पनि देखिँदै आएको छ।
गाउँपालिकालाई कृषि उत्पादनमा आत्मनिर्भर बनाउन नयाँ खालको कार्यक्रम ल्याइएको अध्यक्ष भट्टको भनाइ छ ।
परिणाम ल्याउन हामीले रणनीतिक तयारी गरिरहेका छौं।
विश्वभर फैलिएको कोरोनाभाइरसकै कारण त्यहाँको मृत्युसंस्कार बदलिएको छ।
हिमपातका कारण जिल्लाका विभिन्न ठाउँमा राखिएका मोबाइल टावर आउने जाने भइरहेका यहाँका सर्वसाधारणले बताएका छन् ।
उसले बिस्तारै मेरो हात समाती ।
हिजो जस्तै आज पनि ‘श्रीमान–श्रीमतीको झगडामा छिमेकीले बोल्नुहुँदैन’ भन्ने मानसि.
संविधान दिवसका अवसरमा पोखरेली युवाहरुको संस्था आवाजले आयोजना गरेको हो ।
यसले नेपाललाई मेडिकल टुरिजमको हब बन्न सक्छ ।
मोबाइल एप मार्फत कन्ट्याक्ट ट्रेसिङ गर्न चिकित्सक र इञ्जिनियरसहितको झण्डै २० जनाको टोली कार्यरत छ। यो टोलीले नेपाल स्वास्थ्य अनुसन्धान परिषद् र कोरोना नियन्त्रण उच्चस्तरीय समिति मार्फत काम गरिरहेको छ।
उपकुलपति बुद्धिराज जोशीले सो जिम्मेवारी सम्हालेकोमा उनको पदावधि गत महिना सकिएको थियो ।
स्वास्थ्य सेवा ऐन, २०७५ ले संक्रामक र आधारभूत स्वास्थ्य सेवा निःशुल्क हुर्ने ब्यवस्था गरेको छ ।
मन्त्रालयका अनुसार, अहिलेसम्म ११ हजार ६९५ जना निको भएर घर फर्किएका छन् ।
शुक्रबार प्रदेश–५ को मन्त्रिपरिषद् बैठकले प्रदेशको स्थायी राजधानी दाङको भालुवाङ क्षेत्रलाई बनाउने र प्रदेशको नाम लुम्बिनी राख्ने निर्णय गरेको थियो।
यसअघि यो पुरस्कार ऋषि खतिवडा, यदुनाथ वञ्जारा र सुरेन्द्र पौडेललाई दिइएको थियो ।
यद्यपि समय र परिस्थिति अनुसार आवश्यक नीति र कार्यक्रम तथा तिनको कार्यान्वयनबाट आर्थिक सामाजिक क्षेत्रमा पर्ने प्रभावको चर्चा अहिलेको सन्दर्भ हो ।
यसको अर्थ के हो भने जनताको घरआँगनमै सेवा पुगेको छ ।
उक्त मैदान गाउँपालिकाकै इञ्जिनियरबाट इञ्जिनियरिङ गरी निर्माण सुरु गरिएको हो।
पोखराका विभिन्न पर्यटकीयस्थल सुनसान छन् ।
देश देशावरका निकै राम्रा प्रतिकृयाहरु आइरहेका छन ।
यो महोत्सव १ सेप्टेम्बरदेखि शुरु भएको हो।
भूकम्पबाट क्षति पुगेका नियन्त्रण विन्दुहरुको सञ्जाललाई मर्मत सम्भार र आधुनिकीकरण गर्ने कार्यक्रम समेत आगामी वर्ष सञ्चालन हुनेछन्।
पहिरोले एउटा कार र कुखुरा बोक्ने जिपमा समेत क्षति पुर्याएको छ।
“प्रचार त जे गरे पनि भयो, तर स्थानीयहरू नै चिसोले तलतिर झर्ने मौसममा पर्यटक ओइरिन्छन् भन्ने कुरा आफैंमा उचित लाग्दैन”, उनी भन्छन् ।
विश्व स्वास्थ्य संगठनका अनुसार खोपले आजका दिनमा करोडौं मानिसलाई रोगव्याधिबाट बचाउनुका अतिरिक्त वर्षेनि २० देखि ३० लाख बच्चाहरूलाई मृत्यु हुनबाट जोगाउँछ ।
जलाउन लागेपछि हामी फर्क्याैं।
नार्पाभूमि गाउँपालिकामा रहेका विदेशी नागरिकको तथ्याङ्कसमेत निकाल्न नसकिएको र सम्पर्कसमेत हुन सकेको छैन ।
त्यस्तो सूचना वा जाहेरी सम्बन्धित प्रहरी कार्यालयले तीनदिन भित्र तोकिएको इकाईमा पठाउनु पर्नेछ ।
लुम्बिनी विकास कोषले एकहप्ता अघि नै विज्ञप्ति निकालेर २५६४औं बुद्ध जयन्तीका दिन आज गर्ने तयारी गरिएको बुद्ध जयन्ती मूल समारोह कार्यक्रम तथा तेस्रो अन्तर्राष्ट्रिय बौद्ध सम्मेलन स्थगित गर्ने निर्णय गरेको हो ।
गौरा पर्वको पहिलो दिन बिरुडा संकलन गर्दै सुदूरपश्चिमका महिलाहरूले गाउने यो गीत बैतडीका सरस्वती भट्ट र लक्ष्मी भट्टले सुनाएका हुन् ।
यसै कारण विमानस्थलमा हेर्न जाने हामी जस्ता ‘प्लेन पारखी’हरूले देख्थ्यौं ‘ल्याण्डिङ्ग’ मा साह्रै ‘बम्पिङ्ग’ हुन्थ्यो, चालकहरूको हात नबसेसम्म।
संस्कृति, पर्यटन तथा नागरिक उड्डयन मन्त्रालय अन्तर्गतको पर्यटन विभागले यो टोलीलाई मंगलबार आरोहण अनुमति दिएको हो।
तत्कालीन एमाले र माओवादीको जनाधार र शक्ति एक ठाउँमा मिसाउँदा देखिने परिदृष्यले नै नेकपाका नेता र कार्यकर्तालाई केन्द्रदेखि गाउँ तहसम्म तरंगित पारेको थियो।
त्यसपछि १६ असारयता लगातार स्थायी कमिटी बैठक स्थगित हुँदै आएको छ। समस्या सुल्झाउन अध्यक्षद्वय ओली र दाहालबीच पटक पटक ‘वान अन वान’ छलफल भए पनि त्यसबाट कुनै उपलब्धि हासिल नभएपछि नेपाललाई शीर्ष नेताको छलफलमा ‘इन्ट्री’ गराइएको हो।
कोरोना संक्रमण विस्तार हुन नदिने अन्य उपाय खोज्दै आर्थिक क्रियाकलाप सञ्चालन गर्नुको विकल्प छैन।
‘प्राविधिक रुपमा मात्र बाँचेको’ मान्छेबाट आफूलाई चिकित्सकहरुले इन्स्टाग्राम चलाउन सक्नेसम्म बनाएको नाभाल्नीले बताएका छन्।
उनै अनुपमाले मीरालाई काठमाडौं आउन र कराँते खेल्न प्रोत्साहित गरिन् ।
उनले स्वास्थ्यकर्मी, सुरक्षाकर्मी र सञ्चारकर्मीले कोरोना नियन्त्रणमा महत्वपूर्ण भूमिका रहेको भन्दै प्रशंसा समेत गरे ।
प्रतियोगिताको १० किलो मिटर दौडमा नन्दनाथ योगी पहिलो बने ।
एकता केन्द्र मशाल हुँदै दाहाल नेतृत्वमा गठित माओवादीमा जति पटक बैठक बसेको छ, उति नै क्षति पुगेको छ ।
लक्ष्मीले समाजसँग भिडन्त गरिन् तर हार मानिनन् ।
भोजराज अधिकारीले जारी गरेको विज्ञप्ति अनुसार लुपेस नामको रोगका कारण बिरामीको मृगौला कमजोर भएर मृत्यु भएको जनाइएको छ ।
उल्लिखित सबै देशको नजरमा उनी दुश्मन साबित भएका थिए ।
त्यस्तै नवौँ विकेटका लागि सोमपाल कामी र सन्दीप लामिछानेबीच ४१ रनको साझेदारी भएको थियो।
६ साउनमा कन्काई, कमला, बागमती, पश्चिम राप्ती, तिनाउ, मोहना लगायत नदी र सहायक नदीमा जलसतह खतराको विन्दु आसपास पुग्नेछ।
यो प्रतिबन्ध बेलायतको हकमा भने लागु नहुने उनले बताएका छन् ।
कुल सङ्क्रमितमध्ये अहिलेसम्म ४ लाख ६८ हजार १ सय ४३ जना सङ्क्रमणमुक्त भएका छन् ।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) कर्णाली प्रदेश संसदीय दलका नेता एवं कर्णाली प्रदेशका मुख्यमन्त्री महेन्द्रबहादुर शाहीविरुद्ध परेको अविश्वासको प्रस्तावबारे संसदीय दलमा छलफल हुँदैछ।
अर्थतन्त्रको क्रियाशीलता नाप्ने एउटा मापक ब्यांक तथा वित्तीय संस्थाको कर्जा प्रवाहको दर हो।
महासचिव सिटौला सबै प्रदेशमा सरकारसँगको सहकार्यमा चालक र सहचालकलाई माक्स वितरण गर्नेबारे यातायात व्यवसायी छलफलमा रहेको जानकारी दिए ।
हामीले यसलाई परिवर्तन गर्न जरुरी छ ।
यसका लागि पुस्तकालय विज्ञानमा स्नातकोत्तर गरेका तीन जनाले काम गरिरहेका छन्।
स्वास्थ्य निर्देशक डा.
र, यस पंक्तिकारको दुर्भाग्यचाहिं ती स्रष्टाहरूसँगको सान्निध्यमा रोमाञ्चित हुनुपर्नेमा यिनै मनीषीहरूको ‘ओविच्यूरी’ (स्मृतिशेष) लेख्न अभिशप्त रहनुपर्यो।
उनले होटलको कोठामै रहँदा शुरुमा बोतलले टाउकोमा प्रहार गरेको र त्यसपछि त्यही सिसाले घाँटीमा हानेर मारेको देखिएको परिसरका प्रहरी नायब उपरीक्षक होविन्द्र बोगटीले जानकारी दिए ।
क्षयरोगविरुद्ध प्रतिरोधी क्षमता बढाउने बीसीजी (बसिलस काल्मेट गिरन) खोप सर्वप्रथम सन् १९२१ मा मानव शरीरमा प्रयोग गरिएको थियो ।
नेपाली कांग्रेसका सांसद प्रकाश रसाइली स्नेहीले प्रधानमन्त्रीको जन्मदिनको केकमा लिपुलेक र लिम्पियाधुरा नभेटिएको बताएका छन् ।
पोखरा महानगरको आइसोलेशनमा बसेका एक जना पुरुषमा कोरोना संक्रमणको पुष्टि भएको छ।
मलाई लाग्छ, कुनै दिन दलहरुले यसको अपराधबोध गर्नेछन् ।
संविधानले तीनखम्बे अर्थनीतिको अवधारणा अवलम्बन गरेकाले त्यसको कार्यान्वयनका लागि पनि सहकारी क्षेत्रको दिर्घकालिन रणनीतिक योजना आवस्यक रहेको मन्त्री अर्यालले बताइन्।
यद्यपि, हिंसाका माध्यमद्वारा स्वतन्त्रता वा सत्ता पलटको अभियानमा लागेका सबै लेनिन, माओ र क्यास्ट्रो झैं सफल बनेका छैनन्।
कोरोना भाइरस संक्रमणका कारण मुलुक नै लकडाउनमा रहेकाले यस वर्ष सहकारी दिवस औपचारिक रुपमा मनाउन नपाएपछि संस्थाले दिवसका लागि छुट्टयाएको रकम कोरोना विरुद्धको अभियानमा सहयोग गर्ने निर्णय गरेको थियो ।
मासिक तलब आउने ग्राहकले पैसा खर्च गर्दै जाँदा महीनाको आधाआधी वा अन्तिम सातामा सकिन सक्छ।
उनले भने, ‘मन्दिरमा जो कसैलाई पनि आउन भिडभाड गर्न प्रतिबन्ध लगाइएको छ ।
सरकारले निर्यातलाई अझ बढी प्राथमिकता दिनुपर्नेमा उनले जोड दिए।
२० पुससम्म सबै नगर र गाउँ कमिटीका बैठक र भेला गर्ने तथा २५ पुससम्म सबै वडाहरूमा बैठक/भेला गर्ने दाहाल–नेपाल समूहको निर्णय छ। यसैगरी, १४ पुसभित्र जनसंगठनहरूका बैठक गर्ने पनि निर्णय गरिएको छ। दोस्रो चरणमा सशक्त आन्दोलन गर्ने यो समूहको तयारी छ।
उनले पीसीआर चेक गर्ने वा नगर्ने भन्नेबारे समेत दुविधा रहेको पनि दाबी गरे ।
उहाँले आर्थिक क्षेत्रको विकासका लागि सेजका जस्तै गरी अन्य क्षेत्रको पनि समस्या पहिचान गरेर अघि बढ्नुपर्नेमा जोड दिनुभयो।
सुस्तावासी आफ्नै वडा कार्यालय, गाउँपालिका कार्यालय तथा नेपाली भूमि आउन पनि भारतको बाटो हुँदै आउनुपर्ने बाध्यता छ ।
वृत्तका प्रमुख प्रहरी नायब उपरीक्षक घनश्याम श्रेष्ठले बसुण्डोलस्थित अर्जुन सुवेदीको जग्गामा बनाएको टहरामा बालिकालाई बोलाएर जबर्जस्ती करणी गरेको अनुसन्धानमा खुल्न आएको जानकारी दिनुभयो ।
हरेक सङ्कटमा अवसर हुन्छ, तर त्यसलाई देख्न साहस र बुद्धिमत्ता चाहिन्छ।
खनाल भन्छन्, “कार्यालयमै कर्मचारीबाट गर्न सकिने कामलाई पनि परामर्शदाता राखेर ठूलो रकम दोहन गर्ने प्रवृत्ति छ।”
ठूल्ठूला मान्छेका, धर्मका र अरू थुप्रै कथा सुनाउँथे ।
अझै २ सय भन्दा बढी पर्यटक पोखरामा छन् ।
दुवै देशले आफ्नो दाबी गरेपछि न विवादित हुन्छ ।”
त्यसपछि उहाँले मन्दिर, परेवाहरूको आकृति उतारेर चित्र बनाउनुभयो ।
विगत तीन दशकमा अभ्यास गरिएको नियमन विनाको आर्थिक नीतिको फाइदा सीमित समूहले उठाएको बताउने गरेका अर्थमन्त्री खतिवडाले विगतको आर्थिक नीतिको पुनरावलोकन गर्नुपर्ने पक्षमा आफूलाई उभ्याउने गरेका थिए ।
झरनासम्म पुग्नका लागि कच्ची मोटर बाटो निर्माण भएसँगै पर्यटन पूर्वाधार समिति एवं स्थानीय जनप्रतिनिधिसहितको भेलाले ट्रिप लङ पाक्स गानयोन ट्रिक्स प्रालिलाई क्यानोनिङ सञ्चालन र पूर्वाधार विकास गर्न पाँचवर्षे सम्झौता गरेको थियो ।
कार्यक्रममा अस्पतालका कार्यकारी निर्देशक डा विजयचन्द्र आचार्यले अस्पतालको अहिलेको अवस्था र भावी योजनाबारे जानकारी दिँदै चिनियाँ सहयोगले निरन्तरता पाउने विश्वास व्यक्त गरे ।
यस विपरीत काठमाडौंले भने, शुरूमा निजी अस्पताललाई कोभिड–१९ उपचार निम्ति वर्जित गर्यो।
राजधानी उपत्यकामा अहिलेसम्मकै सर्वाधिक संख्यामा संक्रमण पुष्टि भएको छ। स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले नियमित पत्रकार सम्मेलन गरी राजधानी उपत्यकामा मंगलबार ४१ जना थपिएको जानकारी दिएको छ।
“राप्ती नदीको किनार सितामाई भन्ने ठाउँमा दिउँसो एक्लै न्यूरो टिप्न गएको वेला गैंडाको आक्रमणमा परेर ज्यान गएको हो” उनले भने।
इतिहास गुमाएको सुन्धारा हाम्रो विकास यात्रा मूल्यांकन गर्ने प्रतिनिधि स्थल हो ।
बिरामी परेर काम गर्न नसक्ने भएपछि कम्पनीले उनलाई करार अवधि सकिनु अगावै ३ सेप्टेम्बर २०१९ (१७ भदौ २०७६) मा नेपाल फिर्ता पठायो।
अथवा हेटमेयरको स्थानमा अर्का भारतीय ब्याट्स्म्यानलाई खेलाएर सन्दीपलाई मौका दिने संभावना पनि हुन्छ।
बगर बनेको खेत हेर्ने शिवाय अरु विकल्प पनि छैन्।
तर, यसरी दीर्घकालसम्म समाधान हुँदैन।
ओगोसागोमा रातभरीमा भएको आक्रमणको घटनामा परी सुरुमा ३१ जनाको मृत्यु भएको थियो ।
अर्कोतिर अर्थशास्त्र तथ्याङ्कहरुमा, स्थापित सिद्धान्तहरुमा वा गणित प्रयोग गरेर बनाइएका मोडेलहरुमा आधारित भएर सावधान भएर बोल्नुपर्ने क्षेत्र हो ।
बाक्साबाट घडी हातमा लिईन ।
युवतीलाई त्यसै दिनदेखि शुक्रराज अस्पतालको आइसोलेसन वार्डमा राखेर उपचार गरिंदैछ ।
ती सबै भारतबाट फर्केका हुन् ।
कोभिड–१९ महामारी नियन्त्रण गर्न बनाइएको खोप चाँडो भन्दा चाँडो सर्वसुलभ हुनु जरूरी छ तर परम्परागत प्रक्रियाबाट कोभिड–१९ को खोप विकास गर्ने हो भने कम्तीमा एक दशक लाग्ने हुँदा त्यो खोपको औचित्य र उपादेयता कम हुने तथ्य यसअघि नै प्रष्ट भइसकेको छ।
दिल्लीको पाँच खेलबाट आठ अंक भएको छ। मुम्बई र बैङ्लोरको ६÷६ अंक छ। दुवै टीमले पाँच÷पाँच खेल नै खेलेका छन्।
उनन्सत्तरी वर्षीय अग्रवाल नेपालगञ्जका चिनिएकै व्यवसायी हुन् ।
इस्कोले ३८औं मिनेटमा गोल गरेका थिए ।
४ अर्ब ३ करोड ९१ लाख ३० हजार ४७०) रकम पठाएको ब्यांकले पहिचान गरेको थियो।
सो प्रदेशको मन्त्रालयका दीपककुमार खनाल भने वन तथा वातावरण मन्त्रालय पुगेका छन् ।
त्यस बाहेक सलह किरा नियन्त्रणका लागि केन्द्र, प्रदेश र स्थानीय तहमा टास्कफोर्स बनाउनुपर्ने सुझाव सहितको प्रतिवेदन पनि प्राविधिक समितिले सरकारलाई बुझाएको थियो।
अहिलेसम्म वडा नं.
नेपालका तर्फबाट प्रधानसेनापति सुरेन्द्रबहादुर शाहले विसं २०२६ मा भारतीय सेनाको मानार्थ महारथी प्राप्त गरेको उक्त अभिलेखमा उल्लेख छ ।
सरकारले छिटो भन्दा छिटो किसानका माग पूरा नगरे आफूहरूले देशभरका किसानलाई राजधानीमा उतार्ने चेतावनी दिए।
सन्दीप आवद्ध टीम जमैकाले पहिलो खेल सेन्ट लुसिया विरुद्ध बुधबार राति खेल्यो।
तर, आज सरकारले नै वागमती र विष्णुमती ‘करिडोर’ भन्दै जताततै नदी स्वामित्वको जग्गामा मोटरबाटो दौडाएको छ ।
कोरोनाभाइरसको संक्रमण एक देशबाट अर्कोमा फैलन नदिन नेपाल-भारतबीच भएको सहमति विपरीत भारतीय सुरक्षाकर्मीले नेपालीहरुलाई नेपालतर्फ पठाउने गरेका छन्।
स्वास्थ्य मन्त्रालयका अनुसार भक्तपुरमा ३९ र ललितपुरमा ७५ जना संक्रमित थपिएका छन्।
त्यसपछि निर्मला रोशनीको घरबाट नोटकपी, अम्बा र रोशनीले दिएको २० रुपैयाँ लिएर फर्किएकी थिइन्।
वैशाख दोस्रो साता आफ्नो सत्तामाथि आइलागेको अप्ठेरो चलाखीपूर्वक पन्छाएका ओलीलाई मध्य असारमा शुरू भएको त्योभन्दा ठूलो संकटबाट पार पाउन भने पूरै डेढ महीना लाग्यो ।
यस्तै, आँबुखैरेनीमा लामो समयदेखि क्रसर विवाद छ ।
धान बालीका लागि आवश्यक मलको अभाव खेपेका कैलालीका किसान हिउँदे बालीका लागि चाहिने मलका लागि पनि उस्तै सास्ती खेपिरहेका छन्।
बाढीबाट घरबारबिहीन भएकालाई सरकारले अस्थायी बासस्थानको व्यवस्था गरेको जनाइएको छ।
घन्किरहेको थियो, शुभकामना गीत ।
उनका अनुसार बिहीबार ३२ जना दाताहरूले केन्द्रमै आएर रक्तदान गरेकाले ६४ पिन्ट रगत संक्लन गर्न सकिएको तर थप ६१ जना रित्तोहात फर्किनुपरेको थियो।
विश्वव्यापी महामारी कोरोनाभाइरस (कोभिड-१९) संक्रमणबाट विदेशमा थप १७ जना नेपालीको ज्यान गएको छ। गैरआवासीय नेपाली संघका अनुसार शनिबार साँझसम्म युएईमा १ र साउदी अरबमा १६ जना थप नेपालीको कोरोना संक्रमणका कारण निधन भएको हो।
देशभरका पहाडी जिल्लामा आज फागुपूर्णिमा अर्थात् होली पर्व मनाइँदै छ ।
लेहेंगा सिलाउन विभिन्न खण्ड बनाएर कपडा जोड्नुपर्छ।
आन्तरिक उडानको अगुवा कम्पनी बुद्ध एअरका प्रबन्ध निर्देशक वीरेन्द्र बस्नेत पनि कृषिमा जोडिएका छन्।
अनि जनअधिकार सुनिश्चित गर्न नसक्ने राज्यले जनतासँग कर्तव्यको मात्र अपेक्षा राख्नु पनि बेइमानी हो।
अघिल्लो वर्ष एटलान्टा पुग्दा पनि उनका प्राध्यापकसँग भेट्ने योजना थियो।
आस्थाको सार्वजनिक आक्रोशले आफूमाथि चोट पुगेको भन्दै प्रहरी रमिता श्रेष्ठले उजुरी दिएकी थिइन् ।
कहिले २ सय रुपैयाँ कारोबार समेत नहुने भएकोले पसल खोल्नुमात्रै हो ।’
द्वापर युगमा श्रीकृष्णकी पत्नी जाम्बवतीतर्फबाट जन्मेकी छोरी साम्बालाई लोकजीवनमा सामा भन्ने गरिएको र साम्बाको पतिको नाम चारुवाक भएकोले अपभ्रंश भएर लोकजीवनमा चकवा भनिन थालिएको प्रसंग पाइन्छ।
उनका अनुसार, साइबर अपराधका घटना बढ्दै जाँदा यो विषय मुलुकको अस्तित्वसँग पनि जोडिन्छ।
राष्ट्रिय फूटबल टिमका तत्कालीन कप्तान सागर थापा, खेलाडीहरू सन्दिप राई र रितेश थापा तथा पूर्व खेलाडीहरू विकास सिंह क्षेत्री र अन्जन केसीलाई विदेशी एजेन्टसँग मिलेमतो गरी म्याच फिक्सिङ गरेको भन्दै राष्ट्र विप्लवको मुद्दा लगाइएको थियो।
एन्फाको निर्णय अनुसार पुरुष टोलीका खेलाडीहरुले जनही ५ लाख ५० हजार पाउनेछन् ।
कैलाली स्थायी ठेगाना बताउने चार बालबालिका बाबु खोज्दै जुम्ला पुगेका छन् ।
पोखरा महानगरपालिका २९ प्रगतिटोलका ४० विपन्न परिवारलाई सोमवार राहत वितरण गरिएको छ ।
राजश्व हानी नोक्सानी गरेको आरोपमा महानगरका तत्कालीन राजश्व शाखा प्रमुख छवीलाल शर्मालाई कारबाहीको माग गरिएको छ ।
सुरुङ मार्ग आयोजनाको लागि रु.
पोखरा महानगर–१५ भित्रको अतिक्रमित सार्वजनिक भूभागको संरक्षण र त्यस्ता भूभागलाई विकासको संरचनासँग जोड्ने महानगरकै १५ नं वडाको प्रयासस्वरुप यो खेलकुद मैदान बन्न लागेको हो ।
अधिकार सम्पन्न बागमती सभ्यता एकीकृत विकास समितिको कार्यकारी समितिको अध्यक्षमा उद्धव प्रसाद तिमल्सेनालाई नियुक्त गर्ने पनि सरकारले गरेको उनले बताए।
ड्ड चिकित्साजन्य समस्याः कुपोषण, अनपेक्षित तवरले तौल घट्नु, र अन्य चिकित्साजन्य जटिलता यसबाट सिर्जित स्वास्थ्य समस्याका उदाहरण हुन् ।
मुत्यु हुनेमा चार पुरुष र एक महिला छन्।
विज्ञप्तिमा थप भनिएको छ– होटल तथा पर्यटन क्षेत्रले राख्दै आएका माग समावेश गरिएको हुँदा प्रस्तुत मौद्रिक निति स्वागत योग्य रहेको छ ।
सत्तारुढ दल नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा)का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल ‘प्रचण्ड’ माथि जुत्ता प्रहारको प्रयास गर्ने रतन तिरुवा धरौटीमा रिहा भएका छन् ।
क्षमता विकास पनि सँगसँगै जरुरी छ। ब्याङ्कले पनि जुन क्षमता भएका व्यक्ति हुन्, त्यही कामका लागि लगानी गर्न सक्छन्।
र अमेरिकामा मुख्य कार्यालय "हाम्रो पात्रो इंक."
अर्का केन्द्रीय सदस्य श्रीनाथ बरालले पार्टी नीति, सिद्घान्त अनुसार चल्नुपर्नेमा जोड दिँदै नेकपालाई असल कम्युनिष्ट पार्टी बनाउन कार्यकर्ता तहदेखि नै लाग्नुपर्ने बताए ।
पछिल्लो तथ्यांक अनुसार इन्टरनेट ब्याङ्किङको तुलनामा मोबाइल ब्याङ्किङ प्रयोग गर्ने धेरै छन् ।
कोरोनाभाइरसबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित हुने देश अमेरिका हो ।
सडक कालोपत्रे नभएको भन्दै सुनाकोठीमा स्थानीयको प्रदर्शन ललितपुर महानगरपालिकाको वडा नम्बर २७ सुनाकोठी क्षेत्रमा लामो समयसम्म पनि सडक कालोपत्रे नभएको भन्दै स्थानीयले प्रदर्शन गरेका छन्।
पीपीईको अभावले गर्दा ५३ प्रतिशत तनाब र चिन्ता थपिएको भनाई उनीहरुको छ ।
समाजमा वालवालिका हेर्ने, तिनको जिम्मेवारी लिनेलाईपनि समान ज्याद दिनुपर्ने बहस शुरु गरेका छन् ।
नारायणी नदीले पनि हिजै खतराको विन्दु पार गरेको छ। अहिले पनि जलसतह खतराको विन्दुमाथि नै छ। पानीको बहाव उच्च भएपछि नवलपुरको त्रिवेणीस्थित गण्डक बाराजका सबै ढोका खोलिएका छन्।
छ वटै खेल खेलेका सन्दीपले नौ विकेट लिएका छन्।
महामारी र जारी नयाँ नक्साबारे मुलुकमा राष्ट्रिय एकता कायम गर्नका लागि संसद चल्न आवश्यक थियो।
उनीहरु अनबहादुर थापाका छोराबुहारी हुन् ।
गएको १० असारदेखि शुरु भएको स्थायी कमिटी लगातार स्थगित हुँदै आएको छ। १६ असारको बैठकमा प्रधानमन्त्री र अध्यक्ष दुवै पदबाट राजीनामा मागिएपछि ओलीले बैठक अस्वीकार गर्दै आएका छन्।
फेरि कुनै बेला गुगल भन्थ्यो ‘खकारमा कालो देखिनु कुनै रोगको लक्षण हुन सक्छ’ ।
त्यस्तै नवलपरासीमा पनि एक जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन् ।
तर, उपभोक्ता समितिले अनेक बहाना बनाएर उनलाई काठ दिएन ।
तर खुर्कंदै गर्दा उनको योनी काटियो।
शारीरिक व्यायामका लागि बाहिर हिंड्ने गर्भवतीहरू पनि बाहिर नजाने, शरीरलाई तातो राख्न तातोपानी बढी पिउने, घाममा बस्ने गर्नुपर्ने तर आत्तिने तथा मानसिक तनाव भने लिन नहुने सुझाव पनि डा.
विदेशमा नेपाली कलाकारहरूको नाम र कामको कुरा गर्दा सर्वप्रथम लक्ष्मण श्रेष्ठको नाम आउँछ ।
गएको वर्ष नै विद्युतीय गाडीमा कर बढाउने रस्साकस्सी भएको सुइँको व्यवसायीहरूमा नपुग्ने कुरै थिएन।
सहभागीहरूका लागि फलफूल र प्रसादी तयार पार्न फुर्सदमा रहेका भक्तजनले सहयोग गर्थे।
त्यसबेला केही निजी व्यक्तिको पुस्तकालयमा रहेका यस्ता सम्पादकीय संकलन गर्न रेग्मीलाई सकस परेको थियो।
यो वेलासम्म आइपुग्दा एकातिर महामारी नियन्त्रण बाहिर जाने खतरामा छ भने अर्कोतिर सरकारको काम झन् कमजोर भएको छ।
कोभिड–१९ पछिको पुनस्र्थापनामा सरसफाइ पर्यटन विकासको अर्को प्रमुख पक्ष हो ।
विभागका महानिर्देशक प्रदीपराज कणेलले पनि केन्द्रीय कारागारबाट प्राप्त ज्येष्ठ नागरिकहरूकाे विवरणमा चार्ल्स समेत समावेश रहेको बताए ।
उनी किट खरीद गर्ने तयारी गरेको बताउँछन्।
मन्त्रालयगत प्रशासनिक रुपमा मात्रै कृषिमा थोरै बजेट देखिएको उनले बताए।
उनले भने, ‘नेपाल भ्रमण वर्षको कार्यक्रम औपचारिक रुपमा स्थगित भएको छ, अन्य कार्यक्रम अहिलेलाई तय भएको छैन, आगामी आर्थिक वर्षको बजेटको सन्दर्भमा कस्तो अभियान चलाउने भन्ने छलफल हुनेछ ।’
समुद्री सतहबाट २ हजार ९९० मिटर उँचाइमा अवस्थित ताल क्षेत्रमा २० प्रजातिभन्दा बढी फूल फुल्छन्।
दिनदिनै नेताहरु गाउँगाउँमा पुगेर लोकमार्ग छिराउने प्रतिबद्धता जनाउँदै फर्कन्छन् ।
८ जूनमा संसद्को माथिल्लो सदन सिनेटमा पनि यो विषयमा चर्चा भएको थियो।
अहिले उनै ऋषिको पनि निधनको समाचार सुनिरहेको छु ।
सोमबार मात्र १ हजार ७७१ मा सो भाइरस भएको पुष्टि भएको र अरु २ हजार ७७ जना नयाँ संदिग्ध घटना पाइएको समाचारमा जनाइएको छ ।
प्रमुख प्रशासकीय अधिकृतमा कोरोना संक्रमण पृष्टि भएपछि गाँउपालिकाले आईतबार बिहानै आकस्मित बैठक बसेर तीन दिनका लागि गाँउपालिका बन्द गर्ने निर्णय गरेको छ ।
नेपालमा थप ३० जनामा कोरोनाभाइरसको संक्रमण पुष्टि भएको छ ।
खाडी क्षेत्रका मुलुकहरुमा कोरोना महामारी शुरु हुने बित्तिकै मस्जिदहरु बन्द गरियो ।
‘हामीले तिम्रो मुलुकलाई यति खोप दिन्छौं, त्यसबापत हामीलाई यो यो दिनुपर्छ’ भन्दै एक हातमा खोप र अर्को हातमा गरिब देशको स्रोत र साधन कब्जा गर्ने झोला बोकेर धनी देशहरु जाने छन् ।
बिहीबार ११ सय ८८ जनाको मृत्यु भएको थियो भने शुक्रबार ९६६ को मृत्यु भएको छ ।
त्यसका लागि अहिलेसम्म ३५ जनाले रु.
समुद्र हिँड्छ-यहाँ देखि उहाँसम्म- आकाशको जूनलाई कप्लक्क निल्छ यसले ।
वैदेशिक व्यापार घाटा बढ्दो छ ।
रेस्क्यु टोलीले आकाशसहित उनको कुकुरको समेत घटनाको एक घण्टामै उद्धार गर्न सफल भएको वडा प्रहरी कार्यालय बैदामका प्रमुख प्रहरी वरिष्ठ उपरीक्षक यादव ढकालले जानकारी दिए ।
यहाँ पो बन्दी जस्तो भएँ।
कालापानी, लिपुलेक, लिम्पियाधुराको विषयमा सुगौली सन्धिलगायतका प्रमाणहरु त छन् ।
यो दीर्घजीवी फल हो, चाँडै सड्ने–गल्ने हुँदैन ।
विशाल सापकोटाको लेखन तथा निर्देशनमा बनेको यो चलचित्रमा दिनेश राउत र सुभाष थापाको लगानी छ ।
कोरोना प्रभावित स्थानलाई पहिचान गरी रोकथाम र नियन्त्रणका लागि पीसीआर परीक्षणलाई बढाउन राष्ट्रिय मानव अधिकार आयोगले सरकारसँग आग्रह गरेको छ।
नयाँ बसपार्कस्थित ढोरपाटन स्पोर्टस क्लबको कोर्टमा भएको खेलमा एपीएफसँग नेपाल प्रहरी २५–१४, २५–१८ र २५–१७ को सोझो सेटमा पराजित भएको हो ।
जलवायुमैत्री विकासका मोडल पनि खोजी गर्नुछ ।
सशस्त्रका प्राविधिकहरूले बिहीबार नाप लिएको गृहमन्त्री रामबहादुर थापाका प्रेस संयोजक किरण भट्टराईले जानकारी दिए।
साथै उनले कसरी घर बनाएका छन् मात्रै नभई कसरी घर चलाएका छन् भन्ने पनि खोजी गरी नागरिकलाई थाहा दिनुपर्ने अभिव्यक्ति प्रस्तुत गरेका छन् ।
पछि किताब थियो, त्यै हेरेर लुगा सिउँथें ।
योसँग नेपालमा कोरोना संक्रमणबाट मृत्यु हुनेको संख्या ४३ पुगेको छ।
उच्च जोखिममा रहेका ब्यक्ति वा उनीहरुको परिवारको किटका माध्यमबाट पोजेटिभ नतिजा देखिएमा क्वारेन्टाईनमा राखी पुनः पिसिआर प्रविधिबाट यकिन गर्न थप परीक्षणका लागि प्रदेश जनस्वास्थ्य प्रयोगशाला पोखरा पठाईने ग्रहौं प्राथमिक अस्पतालका प्रमुख डा.
उच्च तथा हिमाली भू–भागमा हिमतपातको समेत संभावना रहेको विभागले जनाएको छ ।
यो टेप आज निर्देशानुसार माथि उल्लेख भएका प्रश्नहरू गरेर तयार गरिएको छ ।
एकातिर एकै पार्टीको दुई समूहको अल्पमत र बहुमतको कुरा, अर्को विरोधी पार्टी त पहिलेदेखि नै छँदैछ।
भरतपुर अस्पतालले अस्पतालको आधिकारिक पेसबुक पेज मार्फत यसको पुष्टि गरेको छ तथापि स्वास्थ्य मन्त्रालयले आधिकारिक पुष्टि गर्न भने बाँकी रहेको छ ।
निगमका अनुसार यी उडानका टिकट खरीद गरेका यात्रुलाई टिकट फिर्ता गर्दा भुक्तानी गरेको रकम पूरै फिर्ता दिने छ ।
छलफलमा पाठ्यक्रम विकास केन्द्रका महानिर्देशक केशवप्रसाद दाहालले मूल तथा ऐच्छिक गरी ८५ वटा विषयमा पाठ्यक्रम बनेर स्वीकृत भइसकेको र अब २२ वटा बाँकी रहेको जानकारी दिए ।
कोरोनाबाट पछिल्लो २४ घण्टायता १९ जनाको मृत्यु भएको छ। मृत्यु भएकामध्ये सबैभन्दा धेरै १२ जना काठमाडौं र ललितपुरका मात्रै रहेका स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जनाएको छ।
प्रदेश गौरवका सडक, एक निर्वाचन क्षेत्र ( एक सडक रणनीतिक महत्वका सडक आदि सडक, पुल र झोलुङ्गे पुल निर्माण।
अत्यधिक भीडभाड हुने शैक्षिक संस्था सञ्चालन, गोष्ठि, सभा समारोहमा भने प्रतिबन्ध कायमै हुनेछ।
बाइडेन राष्ट्रपति पदमा निर्वाचित भए पनि पद सम्हाल्न केही समय बाँकी नै रहेको अवस्थामा विश्वभरबाट विभिन्न राष्ट्र र सरकार प्रमुखले बधाई दिइरहेका छन्।
२०७४ फागुनमा नेकपा नेतृत्वको सरकारले उनलाई अध्यक्षबाट बर्खास्त गरेपछि उनी अदालत गएका थिए।
“अहिले कुपन्डोलदेखि लगनखेलसम्म र मङ्गलबजार क्षेत्रमा काम गर्ने भनेर शुरुआत गरेका छौं”, महानगरपालिकाका शहरी शाखा प्रमुख रामरतन साह भन्छन् ।
तुम्बाहाङफेले प्रतिनिधिसभामा जस्तै सबैको एकमतले राष्ट्रियसभाबाट विधेयक पारित गरेर राष्ट्रिय एकता प्रदर्शन गर्नुपर्ने बताइन् ।
स्टर्लिङले गरेको गल्तीका कारण सिटीको हार प्रमुख बन्यो ।
ब्यांक तथा वित्तीय संस्थासँग कारोबार गर्ने ऋणी र निक्षेपकर्ताले यो कार्यविधिअनुसार अब राष्ट्र ब्यांकमा गुनासो बुझाउन सक्नेछन्।
यस्तो लाग्छ, आफ्नै सम्भावित विनाशप्रति पनि उनीहरुलाई रत्तिभर चिन्ता छ्रैन।
भारतीयलाई नै विषयवस्तु बुझाइ त्यहाँको सरकारलाई सकारात्मक पहलका लागि दबाब दिन सकिन्छ ।
ह्वाइट हाउसमा चिफ अफ स्टाफलाई महत्वपूर्ण पदका रुपमा लिइन्छ।
लिबर्टी इनर्जी, रसुवागढी जलविद्युत्, अरुण काबेली पावर लगायत जलविद्युत् कम्पनीका लगानीकर्ताले पनि घाटा बेहोरे।
फूलको आँखामा फूलै संसार त हो, तर त्यो फूलको हाँसो राम्ररी देखियोस् भनेर काँडा नै अलि ओझेल परिदिन्छ कि जस्तो लाग्छ मलाई ।
सबैलाई बन्द कोठाभित्र राखियो ।
पुरानो समयको निरक्षर समाज ।
उनका अनुसार शव आजै नेपाल ल्याइने छ।
“यो खोप अभियान कोरोना बिरूद्ध लड्ने महत्वपूर्ण मोड हो ।
परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवालीले देशको नाम ‘संघीय लोकतान्त्रिक गणतन्त्र नेपाल’ लेख्ने भए संविधान संशोधन गर्नुपर्ने बताएका छन्।
समोपाल कामी पनि ६५औँ स्थानमा यथावत छन् ।
ब्यांकहरूले डिजिटल बैंकिङमार्फत् भुक्तानी गर्ने व्यवस्था मिलाएपनि त्यसको पहुँच सबै ग्राहकमा नहुँदा पैसा निकाल्नका लागि ब्यांकसम्म पुग्नै पर्ने बाध्यता रहेको छ।
साहित्यकार इन्द्रबहादुर (आईबी) राई (१७ माघ १९८४ – २२ फागुन २०७४) को साहित्यिक जीवनमा विरोधाभास देखिन्छ।
यसअघि मरेका तीन हात्तीको पोष्टमार्टमका क्रममा फोक्सोमा समस्या देखिएकाले क्षयरोगको सङ्क्रमण भएको अनुमान गरिएको उनको भनाइ छ ।
खोला खुलेपछि केही वेर निकै ठूलो बाढी बगेको उनले बताए।
त्यसका लागि युट्युबको प्रयोग गर्न सकिने उनी बताउँछिन्।
विजयपुरका सुब्बा पूर्णानन्द उपाध्यायलाई पठाएको वि.
तत्कालीन गभर्नर नेपालले ब्याङ्क तथा वित्तीय संस्थाको सञ्चालक समितिको अध्यक्ष हुन उमेरको हदबन्दी प्रस्ताव गर्दै ब्याङ्क तथा वित्तीय संस्थासम्बन्धी ऐनको संशोधन मार्फत ६५ वर्ष तोक्न खोजेका थिए।
त्यसका लागि आर्थिक व्यवस्थापन मिलाइदिन पनि मन्त्री पुनले आग्रह गरे ।
मन्दिर वरिपरी कुँदिएका अक्षर अनुसार १९९३ साल माघ पूर्णीमाका दिन “श्री ६ गुरूराज धर्माधिकार” नगेन्द्रराज पण्डितका छोरा “श्री ६ गुरूराज” लोकराज पण्डितका जेठा छोरा “श्री ६ गुरूराज धर्माधिकार” हेरम्बराज पण्डितले उक्त मन्दिर रक्तकालीप्रति समर्पित गरेको हो ।
‘प्रदेशसभा नियमावलीमै संविधान वा प्रचलित कानूनमा प्रश्न गर्न नपाइने नियम छ ।
यस्तै, शून्य संक्रमित रहेका जिल्ला मनाङ र मुस्ताङ रहेको स्वास्थ्य मन्त्रालयले जनाएको छ।
मृतकहरूमध्ये श्री ५ बडामहारानी तथा श्री ५ युवराजाधिराजको रगत समूह पनि 'B' रहेको पाइन्छ ।
तर उनले कतै भीडभाडमा गइएको छ भने लुगा धोएर सुकाउने सुझाव दिए ।
मलाई अक्सर के लाग्छ भने हामी आफूलाई यथोचित प्रस्तुत गर्नै सकिरहेका छैनौं ।
कतै जनप्रतिनिधिमाथि हातपात भएको छ ।
२१, कलकत्तामा २६, मुम्बईमा २० र चेन्नाइमा २२ छ भने नेपालमा चाहिँ रु.
यो वाममोर्चा, माले, मण्डले, मशाले, जनमोर्चा, नेमकिपा, माओवादी देखेको/भोगेको, राज–सत्ता खेदेको, गणतन्त्र ल्याएको पुस्ता पनि हो ।
चीनको कदम कति दूरदर्शी रहेछ भन्ने कुरा हिजो लकडाउनलाई व्यक्तिको आवागमनको नैसर्गिक अधिकारको रूपमा व्याख्या गर्दै खिसिटिउरी गर्ने मुलुकहरू आज आफूभित्रै संक्रमण डढेलोसरी फैलन थालेपछि स्वयं लकडाउनमा बस्न बाध्य बनेका छन्।
शिक्षण अस्पताल, वि.
यस्ता भिडिओहरु ज्येष्ठ नागरिक र बालबालिकालाई सिकाउन प्रभावकारी भइरहेका छन्।
त्यस्तै कतिपयले आफन्त कहाँ टीका लगाउन नजाने र आफ्नोमा पनि नआउन आग्रह गरेका स्टेटस लेखिरहेका छन्।
यसअघि मंगलबार बिहान बसेको कांग्रेस संसदीय दलको बैठकले सभामुखमा उम्मेदवारी नदिने निर्णय गरेको थियो।
यस्ता काम जसले गरेपनि पनि राम्रो होइन”, भेटमा दाहालले ओलीलाई भने।
राणा शासनको जगजगी विरुद्ध केही युवा सक्रिय भएर लागेका थिए।
कुमार प्रधानको विश्लेषण अनुसार त्यतिखेर नेपाली जातिको “पहिलो पहर” शुरु भएको थियो भने बनारसको शिक्षित समाजले पनि सबै वर्ग र जातका नेपालीलाई समेटेर 'हामी नेपाली' भन्ने भावना महसूस गर्न थाल्यो।
कहिलेकाहीं गलत मानिसको हातमा नेतृत्व पुग्दा यो अवस्था आउँदो रहेछ।
त्यसपछि जङ्गबहादुर १४ हजार सेनासहित आफ्ना भाइहरुसमेत लिएर माघको अन्तिम साता भारत प्रस्थान गरेका थिए ।
आन्तरिक शक्तिसंघर्ष सम्बोधन गर्न प्रधानमन्त्री एवं सत्तासिन नेकपाका अध्यक्ष केपी शर्मा ओलीले मन्त्रीमण्डल पुर्नगठन गरेका छन् ।
छलफलपछि औषधि व्यवस्था विभागले सहजीकरण गर्ने निर्णय गरेको छ ।
कसैलाई पानी खुवाउनु हेर्दा सामान्य हो ।
नेकपामा शक्ति संघर्ष चुलिएपछि अप्ठेरोमा परेका प्रधानमन्त्री ओलीले गत असारमा संसदकाे बर्खे अधिवेशन हठात् अन्त्य गर्न राष्ट्रपतिसमक्ष सिफारिस गरेका थिए।
उत्पादनले ३० प्रतिशतमात्रै माग धान्ने पोखरामा यो अभियानपछि ६० प्रतिशत उत्पादन बढ्यो ।
हिक्मतले आफ्नो विगत र वर्तमानबारे बताएपछि उनको जीवन संघर्षलाई प्रस्तुतकर्ताले न्यूज स्टोरी बनाएको हो ।
रुकुमपश्चिमका प्रहरी प्रमुख प्रहरी नायब उपरीक्षक ठकबहादुर केसीले दुवै जिल्लाका प्रहरीबीच समन्वय भएर छलफल चलिरहेको र अनुसनधान पनि जारी रहेको बताउनुभयो ।
वायुसेवा संचालक संघले जहाजको ग्राउण्ड जोखिम वहन गराउने र नेपालकै बीमा कम्पनीबाट त्यसको जोमिख वहन गराउन माग गरेका छन्।
यसका लागि आवश्यक कानूनी व्यवस्था मिलाइनेछ।
हरेकलाई एउटै कुरा जवाफ दिंदादिंदा थाकेको थिएँ।
वामदेव प्रकरणमा सचिवालय बैठकमा ‘तरिका ठीक भएन’ भन्ने गृहमन्त्री रामबहादुर थापाको असन्तुष्टि पनि भोलि सन्तुलनका नाममा गौतम उपप्रधानमन्त्री तथा गृहमन्त्री भएर आए आफ्नो मन्त्रालय जाने डरका कारण मात्र व्यक्त भएको बुझाइ पूर्व माओवादी पंक्तिमा छ ।
बिहे १५ मंसीरमा भयो।
त्यस्तै थोमस मुलरले ७९ मिनेटमा अर्को गोल थप्दा बायर्नले सिजनको अन्तिम खेलमा ४–० को सहज जित निकाल्यो ।
यहाँ प्रधान अन्तरविरोध आर्थिक वर्ग नभएर सामाजिक वर्ण (जात) व्यवस्था हो।
यद्यपि मालाको भूमिकालाई खलल पुर्याउन उपन्यासमा युद्ध जत्तिकै कडा भएर आउँछन् खलनायक पात्रहरुः सावित्री र मालाकी दिदी।
प्रदर्शनका क्रममा राजा र हिन्दुत्वसँगै भ्रष्टाचार, धर्म परिवर्तन र बेरोजगारीलगायतका विषयमा नाराबाजी गरिएको थियो।
कास्कीका सबै संक्रमित पोखरा महानगरपालिकाका हुन् भने नवलपुरका विनयत्रिवेत्री का हुन् ।
यस दृष्टिले हेर्दा प्रस्तुत प्रसंगमा प्रत्यर्थीहरुबाट उठाइएको प्रश्न मनासिव र तर्कसंगत देखिएन।
नवलपरासी, १० बैशाख ।
भोलि देखि नियमित कक्षा संचालन नभए हुन सक्ने अप्रत्यासित क्षतीको जिम्मा प्रशासनले लिनु पर्ने पनि उनको भनाई थियो ।
पछिल्लो २४ घण्टायता देशभर थप २५०८ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ। कुल ९२७९ जनाको पीसीआर परीक्षण गर्दा २५०८ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको हो।
नेपाली सेनाले ऐतिहासिक त्रि–चन्द्र मिलिटरी हस्पिटल भत्काएर बनाइएको भवनलाई व्यापारिक कम्पलेक्स बनाइनुको कारण खुलाउँदै त्यसको प्रतिरक्षा गरेको छ।
बिहीबार थपिएका संक्रमितमा महाराष्ट्रमा मात्रै १४ हजार ६ सय ४७ जनामा संक्रमण देखिएको थियो।
हिउँ नपग्लिएसम्म त्यहाँ बेपत्ताको आधिकारिक तथ्यांक नआउने उनको भनाई छ ।
पोखरेल पनि अन्य देशमा सफल भएका कार्यक्रमलाई दाताले नेपालमा पनि लागू गराउन खोज्ने तर यहाँको वस्तुस्थिति फरक हुने भएकाले असफल हुने बताउँछन्।
“पोखरा म्याराथन हरेक खेलाडीको सपना बन्नु पर्छ” उनले भने–“विश्वको कुनै कुना बाट पनि एक जना धावक पोखरा म्याराथन जित्छु भन्ने आसयका साथ आओस ।
गएको १० असारदेखि शुरु भएको स्थायी कमिटी बैठकमा प्रधानमन्त्री र अध्यक्ष दुवै पदबाट ओलीको राजीनामा मागिएपछि नेकपा विभाजनकै नजिक पुगेको थियो।
कारागार व्यवस्थापन विभागका अनुसार सङ्क्रमितमध्ये आजसम्म ८६ जना निको भएर फर्किएको र १३७ उपचाररत छन्।
कोरोनमुक्त हुनेको संख्या भारतमा सबैभन्दा बढी छ। त्यहाँ ५१ लाख ८४ हजार ६३४ जना संक्रमणमुक्त भइसकेका छन्।
वन्यजन्तुको आक्रमणबाट मात्र होइन, पालेकै ठूला जनावरको आक्रमणमा श्रीमान् गुमाने महिलाहरू पनि बर्दियामा छन्।
उता मुग्लिन–नौबिसे सडकखण्ड पनि एकतर्फी मात्र सञ्चलानमा छ ।
त्यस्तै राहुल टेवाटियाले ३१ बलमा ५३ रन र ओपनर स्टेभेन स्मिथले २७ बलमा ५० रन बनाए।
प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले पार्टी विधि र सिद्धान्तअनुसार चल्नुपर्ने र एकता जोगाउनुपर्ने बताए ।
अहिलेसम्म नगरक्षेत्रमा कोरोना संक्रमित नभेटिए पनि नगरपालिकाले पूर्वतयारीस्वरूप आइसोलेसन बेड तयार पारेको छ। पाल्पाका तानसेनसहितका चार स्थानीय तह मिलेर १३० वटा आइसोलेसन बेड तयार पारेका छन्।
तालिम भर्चुअल माध्यमबाट दिएको हो।
दैनिक आरक्षबाट आउने हात्ती, अर्ना, बँदेललगायत जनावरले बालीनाली नष्ट गर्नाका साथै स्थानीय समुदायको घरसमेत तोडफोड गर्ने गरेको र मानवीय क्षतिसमेत गर्दै आएको स्थानीयको भनाइ छ।
नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पूर्व) को मध्युबिन्दु नगरपालिकाका १४ जना पुरुषमा कोरोना देखिएको छ ।
परिषद्ले एलोपेथिक मात्र नभएर आयुर्वेदिक औषधिमाथिको क्लिनिकल ट्रायल पनि शुरु गर्दैछ।
पोखरा महानगरपालिकामा अहिले पनि पहुँचका भरमा जागिर खाने चलन कायमै छ ।
उपत्यकाका विभिन्न क्षेत्रमा यस्ता 'लकडाउन पालनकर्ता' को बिगबिगी नै छ ।
सरकारको सो निर्णयविरुद्ध अदालत गएको यो क्यासिनोले मुद्दाको अन्तिम टुङ्गो नलागे निवेदकको माग अनुसार क्यासिनो चल्न दिनुपर्ने आदेश पाएको थियो ।
अमेरिकाका टेक्सास र क्यालिफोर्नियामा संक्रमण उच्च गतिमा छ। धेरै राज्यले मास्क अनिवार्य लगाउनका लागि नयाँ नियम जारी गरेका छन् भने नयाँ प्रतिबन्धहरु प्नि लागू गरिएको छ।
सन् २००५ मा १६ वर्षकी थिइन् लक्ष्मी अग्रवाल ।
प्रतिवेदनले कोभिड–१९ का कारण मानव विकासमा हासिल उपलब्धि खस्किन सक्ने जोखिम औंल्याएको छ ।
भारतबाट आफ्नो गाउँटोलमा कोही आएको खण्डमा वडा वा नगरपालिका कार्यालयमा खबर गरी सहयोग गर्न प्रजिअ पौडेलले सबैलाई आग्रह गरे ।
मैले भनेँ कि यो प्रतिवेदन अध्ययन गर्नका लागि अभाव छैन, केही बुँदा सार्वजनिक भएको छ ।
अहिले दैनिक ५७ लाख ९३ हजार अण्डा उत्पादन हुन्छ।
दुई पटक जागिर खोसिएर जंगबहादुर बेरोजगार बनेका थिए ।
यस महामारीले स्वास्थ्य पूर्वाधारमा लगानी गर्न सिंगो विश्वलाई र हामीलाई पनि बेस्सरी घचघचाएको छ ।
एमालेसँग एकीकरण गरिरहँदा दाहाल नेतृत्वको माओवादी केन्द्रमा चारहजार बढी सदस्य थिए ।
सन्दीप कोरियन एयरको चार्टर्ड जहाजमार्फत बिहीबार दक्षिण कोरिया र त्यहाँबाट अमेरिका हुँदै ट्रिनिडाड एन्ड टोबागो गएका हुन् ।
श्रुति ३ जनालाई हानिबक्स्यो ।
समाजमा बढ्दो बलात्कारको घटनालाई लिएर तयार पारिएको पन्ध्र मिनेट लामो गीतमा अभिनेत्री केकी अधिकारीले अभिनय गरेकी छिन्।
स्थानीयवासीहरुले केन्द्रका विषयमा सर्वोच्च अदालतमा मुद्दा विचाराधीन भएकाले केही निर्णय नगर्न माग गरेका छन्।
संसद् सचिवालयको पुस्तकालयमा पहिलो संसदको काम-कारबाही सम्बन्धी विवरण (भर्बेटियम) राखिएको छ ।
भारतबाट फर्किएकाहरु तल्कोटमा रहेको क्वारेन्टाइनमा ७१ जना, बिपीनगरमा ५१ जना र राजपुरमा निर्माण भएको क्वारेन्टाइनमा ५३ जना राखिएको जिल्ला प्रहरी कार्यालयका प्रमुख दिलीपसिंह देउवाले जानकारी दिए ।
त्यहाँ तीन दिन बसेर साँघु निर्माणको बन्दोबस्त मिलाउने उनको योजना थियो ।
अर्का स्थायी कमिटी सदस्य टोपबहादुर रायमाझीले दुवै अध्यक्षका प्रस्ताव मात्र छलफलका लागि पर्याप्त नरहेको र स्थायी कमिटीमा अरु धेरै विषयमा छलफल हुने बताए।
एकै दिन यति धेरै मृत्यु भएको यो रेकर्ड अहिलेसम्मकै उच्च हो ।
यसैगरी १५३ जना ३६ देखि ४५ वर्ष उमेर समूहका, १२६ जना १७ देखि २५ वर्ष उमेर समूहका युवा छन् ।
संविधानको धारा २९४ (१) मा संवैधानिक निकायले आफूले गरेको काम कारबाहीको वार्षिक प्रतिवेदन राष्ट्रपतिसमक्ष पेश गर्ने व्यवस्था छ।
उनी भन्छिन्, “उनीहरुको त पढाइ रोकिएकै छैन, अनलाइन गृहकार्यहरु आउँछ।
अम्बरको नेपाल आगमनमा राजाको निम्तो जोडिए पनि उनी सदैव जनताको रहे ।
उनी २ वर्षदेखि क्यान्सर रोगले पीडित थिए।
नाफामा असर परे पनि हाम्रो उद्देश्य नाफा मात्रै नभएर वित्तीय मध्यस्थताको सेवा पनि भएकाले बचतमा धेरै र कर्जामा थोरै ब्याजदरमा काम गरेका हौं ।
आठबिस नगरपालिकाकी एक महिला बारीमा परालको छाप्रो हालेर छाउपडी बस्दै।
साफको सोमबार बसेको बैठकले साफ च्याम्पियनसीप सन् २०२१ मा गर्ने निर्णय गरेको हो ।
यसले मेरो बाल्यकालमा गाउँघरमा भएका घटनाको सम्झना आइरहेको छ।
कोरोनाको महामारीसँग जुध्न असफल भइरहेको सरकार सिन्धुपाल्चोकको घटना पश्चात् शासकीय योग्यता र सार्थक अस्तित्वको शून्यतामा पुगेको आरोप कांग्रेसको छ।
‘चतुब्रह्मविहार’ भन्नाले मैत्री, करुणा, मुदिता (अरू खुशी हुँदा आफू पनि खुशी हुनु) र द्वेषभाव नराख्नुलाई जीवन शैलीको अभिन्न अङ्गको रूपमा विकास गर्नु हो ।
एमसीसी बारेको बहस अमेरिकीहरूकै कारण नेपालमा चर्किएको हो ।
त्यसो त आमा बित्दा दार्चुलाका वासुदेव भट्ट सीमापारि भारतको क्वारेन्टिनमै पाँच दिनसम्म किरिया बस्न बाध्य थिए ।
कार्यक्रम सञ्चालन संस्थाका सचिव सुजनवावु अधिकारीले गरेका थिए ।
“यस्ता अवरोधलाई सहज नपारी माइक्रो ब्रुअरी स्थापनाको प्रकृया शुरु गर्न सजिलो छैन,” उनी भन्छन्।
आज हुने युनाइटेड र लेस्टरबीचको खेल सबभन्दा रोचक हुनेछ।
यो बागमतीको दोस्रो हार भएपछि आज हुने नारायणी र राप्तीबीचको खेल औपचारिकता मात्रै भएको छ ।
फेस्टिभल एक सातासम्म चल्नेछ ।
लक्ष्मी ग्रुपको कन्फ्रेक्सनरी, डेरी, प्याकेजिङ, स्टिलसहितका उद्योगमा लगानी छ। हुण्डाइमार्फत ट्रेडिङमा पनि लगानी गरेको छौं।
यसैका लागि हामी महासंघ नेतृत्वका लागि अगाडि बढेका हौं।
तीमध्ये कास्कीबाट २ जनाको उम्मेदवारी परेको छ ।
‘खोज र अनुसन्धानमा केन्द्रित कार्यक्रम बनाउँछु ।
थापाले संविधान निर्माताको परिकल्पना निर्वाचन हारेकालाई प्रधानमन्त्री बनाउनको लागि नभएको बताए ।
राष्ट्रिय सुरक्षा एवं प्रतिरक्षा सम्बन्धी विषयमा अध्ययन अनुसन्धान गर्न राष्ट्रिय प्रतिरक्षा विश्वविद्यालय स्थापनाका लागि आवश्यक रकम विनियोजन गरेको छु।
त्यस्तै विश्व स्वास्थ्य संगठनका प्रमुख टेड्रोस अडनोम गेब्रियसले कोरोनाभाइरससँग लड्नका लागि चीनसँगको यातायातमा प्रतिबन्ध लगाउनु पर्ने आवश्यक्ता नरहेको बताएका थिए ।
त्यसैगरी केयर गिभर क्षेत्र मार्पmत नेपालीहरुलाई ल्याई रोजगारीका अन्य क्षेत्रहरुमा पनि ढोका खोल्ने सम्बन्धमा पनि कुराकानी भएको थियो ।
१२ हजार घुस सेवाग्राहीसँग लिएको आरोपमा प्रहरी निरीक्षक रामवालक राय यादवलाई कारवाही गरिएको थियो।
सबै प्रकारका रोगको विशेषज्ञ डाक्टरबाट सेवा दिने गरी हालै अन्नपूर्ण सिटी क्लिनिक सञ्चालनमा आएको हो।
यसअघि नै एन्फाले आफ्नो भौतिक पूर्वाधार क्वारिन्टिनका लागि प्रयोग गर्ने दिने निर्णय गरेको थियो ।
नमस्ते पोखरा रेकर्डिङ स्टूडियोमा रेकर्ड गीतको एरेञ्ज र मिक्सिङ साहिल गायकले गरेका छन् ।
राष्ट्रिय तथा अन्तरराष्ट्रिय महत्वको सम्पदा फेवाताल प्राकृतिक र मानवीय कारणबाट तालको निरन्तर क्षयीकरण भइरहेकाले जलाधार संरक्षण नगरी विकास गर्दा तालको आयु घट्ने भएकाले संरक्षित जलाधार घोषणा गर्न लागिएको बताइन्छ ।
राजपा अध्यक्ष मण्डलका ६ जना अध्यक्षमध्ये पाँच जना (राजेन्द्र महतो, महेन्द्रराय यादव, राजकिशोर यादव, शरतसिंह भण्डारी र अनिलकुमार झा) एउटै मन्त्रिपरिषद्मा थिए र २०७० सालमा निर्वाचन हारेपछि उनीहरूका लागि सत्ताको ढोका बन्द भएको थियो ।
“तीज मनाउन विभिन्न स्थानमा गएका महिलाहरूमा कोरोना संक्रमण भेटिएको छ,” उनी भन्छन्, “त्यसैले जनस्वास्थ्यको मापदण्ड पालना गर्ने कुरामा परिवार र समुदायस्तरबाटै पहल हुनु आवश्यक देखिएको छ।”
३० वैशाखमा कोरोना पोजेटिभ रिपाेर्ट आएपछि उनीहरुलाई उपचारका लागि अस्पताल भर्ना गरिएको थियो।
७ वर्षले घटिरहेको चेतावनी दिएको थियो।
जुन नेताले यस बारेमा बोलेका छन् यो उनैलाई सोध्नुस् ।
चावहिल स्थित ओम हस्पिटल तथा ताहाचल स्थित नेपाल रेडक्रस सोसाइटी, केन्द्रीय रक्तसञ्चार सेवाको सहयोगमा सो कार्यक्रम सम्पन्न भएको थियो।
काठमाडौं उपत्यका भित्रको बढ्दो संक्रमण जोखिम र त्यो पनि सरकारको मुख्य कार्यालयकै ठाउँमा संक्रमणको जोखिम भएको हुनाले केही कदमहरू चाल्न शुरु गरिएको जानकारी मन्त्री खतिवडाले दिए।
अभिषेकले मोबाइलको टर्च बालेर भुइँमा घोप्टो परेर केही खाने चिज बनाउँदै गरेको अवस्थामा उनले पछाडिबाट बञ्चरोले टाउकोमा प्रहार गरेका थिए।
सार्स र हाल फैलिएको कोविड–१९ ले मानिसलाई दुःख दिएको र रोग सारेको उदाहरण पहिलो भने होइन ।
जिल्लाकै ठूलो खानेपानी आयोजनाको रुपमा मानिने दमौली खानेपानीको पाइप पहिरोले बगाएपछि झन्डै चार हजार घरधुरी रहेको दमौलीबासी पूर्ण रुपमा प्रभावित बनेको छ ।
संविधानको मौलिक हकको धारा ३८ को ‘महिलाको हक’, धारा १६ को ‘सम्मानपूर्वक बाँच्ने हक’ धारा १८ को ‘समानताको हक’, धारा ४२ को ‘सामाजिक न्यायको हक’ लगायतका संवैधानिक अधिकारका कारण नयाँ संविधानलाई महिलाका सन्दर्भमा ‘उदाहरणीय संविधान’ पनि भनिएको छ ।
बायर्नसँगै, डर्टमन्ड, लाइपजिग, मोन्चेलग्लाडब्याच च्याम्पियन्स लिगका लागि छनोट भएका छन् ।
नेपालनिकट स्थायी कमिटीका एक सदस्य ओली–दाहालको सार्वजनिक अभिव्यक्तिलाई नै परिस्थितिको आधार मान्न नसकिने बताउँछन्।
हामीले बनाएको भन्दा पनि सम्बन्धित देशले बनाएको नीति अनुसार पर्यटक नेपाल आउने र नआउने भर पर्छ।
भन्दै मेरो हस्तलिखित लेख दिएँ ।
९ माघ, काठमाडाैं ।
जर्मनीमा आंशिक रुपमा बन्दाबन्दी खुलाइएको छ। सार्वजनिक यातायात खुल्न थालेका छन्।
बारा र पर्सामा एकैदिन ठूलो संख्यामा कोरोना संक्रमित भेटेिएपछि जिल्लाका विपद् व्यवस्थापन समितिको मंगलबारको बैठकले संक्रमण रोकथाम तथा नियन्त्रणका लागि यो निर्णय गरेको हो ।
हालसम्म कोरोना संक्रमितको संख्या १० लाख पाँच हजार तिन सय पुगिसकेको छ ।
अमेरिकाको एकल प्रभावबाट फेरि दुई ध्रुवीय समीकरणमा विश्व अगाडि बढेको स्पष्ट भएको छ ।
उनले भाइरस सङ्क्रमण रोक्नका लागि यो पनि एक सफल विधिका रुपमा देखिएको छ भने ।
शुक्रबार नै कतार एअरवेजले दोहाबाट ७२ जना यात्रु नेपाल ल्याएको छ। कतार एअरवेजको जहाज फर्कदा १२७ यात्रु लिएर फर्किएको विमानस्थल कार्यालयले जारी गरेको उडान विवरणमा उल्लेख छ। हिमालय एयरलाइन्सले चीनको चोङचिङबाट ७०५६ केजी कार्गो पनि ल्याएको छ।
काठमाडौं उपत्यकाको हकमा एकै जिल्ला सरहको व्यवहार हुनेछ ।
कोरोना महामारीले पर्यटनमा क्षेत्रमा रु.
गत वर्ष जुमानु राई र अनु लामा सम्मानित भएका थिए ।
मन्त्रालयका प्रवक्ता प्रकाश दाहालका अनुसार बन्दाबन्दीको अवधिमा तीन लाख १२ हजार ८८१ मेट्रिक टन खाद्यान्न, ७८ हजार २२७ मेट्रिक टन दलहन, ९९ हजार ३७३ मेट्रिक टन तरकारी, ३९ हजार ४४८ मेट्रिक टन फलफूल र १२ हजार ३११ मेट्रिक टन दुग्धजन्य पदार्थको आयात भएको छ।
छोटो दूरीमा यो अचाक्ली धेरै थियो।
रात परेकाले बेपत्ता भएकाहरूको खोजी कार्यलाई आजलाई स्थगित गरिएको र मङ्गलबारबाट पुनः खोजी कार्य तीव्र पारिने पौडेलले बताए ।
हामी ६ भाईकी दिदीको सानैमा बिवाह भैसकेको थियो।
दोलखाको कालिञ्चोक गाउँपालिकामा २३ जना र मेलुङ गाउँपालिकामा दुई जनालाई क्वारेन्टिनमा राखिएको हो ।
अनि पूजा गरेपछि गाईको पूच्छरमा बाँधिदिन्थे।
विस्तारै आँखा खोल्नुहोस् ।
घरेलु श्रमको वर्गीकरण र त्यसमा सहभागिताको ।
“केही समय वैदेशिक रोजगारीमा पनि गएँ, तर विदेशमा सन्तुष्टि मिलेन”, उनले भने, “अहिले आफ्नै देशमा व्यवसाय गर्दा आत्मसन्तुष्टि मिलेको छ।”
ठगी तथा चेक बाउन्सको उजुरी परेकोले उच्च जिल्ला अदालत पोखराबाट अनुमति लिई जिल्ला प्रहरी कार्यालयले पक्राउ पुर्जी दिएको प्रवक्ता केसीले बताए ।
अमेरिकापछि ब्राजिलमा १ लाख ६२ हजार २६९ व्यक्तिको कोरोना भाइरसबाट मृत्यु भएको छ ।
किनभने ऐन कानून ल्याएका छौं, दुईटा आयोग पनि बनेकै छन्।
कोरोनाभाइरस महामारीपछि विदेशमा अलपत्र परेका ८० हजार ८७४ नेपाली स्वदेश फर्किएका छन्।
चीन सरकारले ८१ लाख ४० हजार (चार लाख ७४ हजार नौ सय युआन) बराबरको ६२ दशमलव ९६ टन चामल, मैदा, तेल, नुन, चिनी, पाउडर दूध, चियापत्ती लगायत खाद्यान्न सामग्री उपलब्ध गराएको अध्यक्ष खड्काले जानकारी दिए।
तापनि, प्रयत्न गर्दा मौकाको फाइदा लिन सकिनेछ।
दुई जना कोरोना सङ्क्रमितको उपचार गराइराखेको धौलागिरि अञ्चल अस्पताल बागलुङको निरीक्षण गर्न शुक्रबार बागलुङ पुग्नुभएका मुख्यमन्त्री पृथ्वीसुब्बा गुरुङले अस्पतालका मेडिकल सुपरिटेन्डेन्ट डा शैलेन्द्र बी पोखरेलसँग आइसोलेसन वार्डका विषयमा जानकारी लिँदै ।
चिकित्सकीय परीक्षणबाट दुवैको खोप प्रभावकारी पुष्टि भइसकेको छ ।
सुवेदीले तत्कालै बुद्धि नलगाएको भए त्यहाँ ठूलो दुर्घटना हुन सक्थ्यो ।
सुदुरपश्चिम र कर्णाली क्षेत्रको भाषा, सभ्यता र संस्कृति माथि कलम चलाउनु हुने थापा सुदुरपश्चिम साहित्य पुरस्कार (२०७६) नर राजु मोबरा साहित्यिक पुरस्कार (२०७३) बाट समेत सम्मानित हुनुहुन्छ ।
महासचिव अर्जुन पोखरेलले लामो इतिहास बोकेको पोखरा उद्योग वाणिज्य संघ व्यवसायीको हकहितको अलावा सामाजिक कार्यमा पनि उत्तिकै सक्रिय रहेको स्मरण गरे ।
त्यस्तै, सोमबार नै भएको डिभिजन लिग फुटबल प्रतियोगितामा नेपाल पुलिस क्लब विजयी बनेको छ ।
घरमा सानै भएपनि काम गरेको देखिने ।
काठमाडौँ, २८ भदौ ।
नेपाल चिकित्सक सङ्घका उपाध्यक्ष डा अनिल कार्की भीडभाड र सामूहिक जमभटले कोभिड–१९ को सङ्क्रमण फैलाउन मद्दत पु¥याउने बताउँछन् ।
साझा एजेण्डा बनाएर अगाडि बढ्नुपर्छ ।
तीमध्ये एक जनाको घरमै मृत्यु भएको हो भने अन्यको अस्पतालमा मृत्यु भएको थियो ।
उखु किसानको आन्दोलनमा प्रतिपक्षी दलहरू नेपाली कांग्रेस र जनता समाजवादी पार्टी (जसपा)ले ऐक्यवद्धता जनाएका छन्।
सोनुको आमा बन्ने ‘भाग्य’ खोसियो।
सरकारी अधिकारीहरुले बिहीबार दिएको जानकारीअनुसार पछिल्लो २४ घण्टामा भारतमा ९ हजार ९९६ जना संक्रमित भएको पुष्टि भएको हो ।
सीमित शक्तिको प्रत्यनकै कारण जोडबल नपुगेर ती आन्दोलन सफल भैरहेका थिएनन्।
यी दुबै धरौटीमा रिहा भएका थिए।
म बस्ने नजिकै एल्म्ह्रुस्ट हस्पिटल छ, यो ठूलो सरकारी हस्पिटलमा धेरैकाे ज्यान गइसकेकाे छ ।
पूर्व उद्योग मन्त्री तथा नेपाली कांग्रेसका केन्द्रीय सदस्य नवीन्द्रराज जोशीले संकट समाधानका लागि स्वदेशी उद्योगहरु परिचालन गर्नुपर्ने भन्दै उद्योग वाणिज्य तथा आपूर्ति मन्त्रीलाई पत्र लेखेका छन् ।
सोको लागि मेयर मानबहादुर जिसीको संयोजकत्वमा सरोकारवाला र सम्बन्धित क्षेत्र समेटेर १ सय ४८ सदस्यीय मूल समिति गठन गरिएको छ ।
जसको नेतृत्व नातिकाजीले गरेका छन्।
प्राधिकरणले भारत उडान गर्ने र भारतबाट आउने वायुसेवाको उडान तालिका माग गर्ने छ। सो तालिकालाई पुनः पर्यटन मन्त्रालयबाट स्वीकृत गराएर औपचारिक रूपमा नियमित उडानको अनुमति दिने भएकाले आवश्यक प्रक्रियामा जानुपर्ने प्राधिकरणका प्रवक्ता क्षेत्री बताउँछन्।
उद्धार गरिएका उनीहरूको अवस्था चिन्ताजनक रहेको वडाध्यक्ष कर्णवहादुर शाहीले जानकारी दिए ।
कास्कीकोटमा वृक्षरोपण कार्यक्रम सम्पन्न भएको छ ।
नेकपाले जनताका सामु दिएको स्थिर सरकारको नारामा प्रतिकूलता उत्पन्न नहोस् भनेर अध्यक्ष दाहालले सुझबुझपूर्ण रुपमा उदारतापूर्वक छाडिएको कुरालाई कमजोरीका रुपमा होइन, सहकार्यको रूपमा बुझ्न सक्दा मात्रै ओली, नेकपा र सरकार सुरक्षित हुन्छन्।
नयाँदिल्ली, ११ भदौ ।
तनहुँमा थप २ जना काेराेना संक्रमित भेटिएका छन्।
मेरो सम्झनामा भने उनी सरासर सरल र मिलनसार हुन्।
सामान्यतया ७ असोज (२३ सेप्टेम्बर) सम्म रहने मनसुन यस वर्ष असोजको तेस्रो सातासम्म सक्रिय हुने भएको छ। २३ सेप्टेम्बरपछि मनसुन सकिने भए पनि पछिल्ला १० वर्षयता सेप्टेम्बर अन्त्य वा अक्टोबर पहिलो सातासम्म नै मनसुन सक्रिय रहँदै आएको छ।
४० करोड बढी नै थियो।
कालोबजारी अन्त्य गर्नुपर्छ ।
घरभित्रका बलात्कारका घटनामा पीडितले बाध्यतापूर्वक सहेर बस्नु परेको उदाहरण धेरै छन्।
तर पद पाउनैका लागि मात्रै राजीनामा नगरेको पनि उनले तउक गरे।
त्यहाँका सरकारले बन्दाबन्दी लगाउने वा दैनिक काममा कुनै प्रकारको रोकावट गर्ने घोषणा गरेका छैनन्।
खेलको ४२ औं मिनेटमा चेल्सीले अग्रता लिएको थियो ।
सरकारको सुर्किनी अलिक खुकुलो भएपछि स्वच्छ सास फेर्ने उत्कण्ठाले भोजपुर आफू जन्मेको बुलुम्पा गाउँ पुगेको बेला अप्रत्यासित एउटा फोन आयो, जो दुर्लभ नै मान्नुपर्छ।
माओवादी आएको बेला उनीहरु आफैं जंगल गए।
नगदको तुलामा डिजिटल कारोबार सुरक्षित, पारदर्शी सहज र सरल हुन्छ।
ढकाल प्यानलबाट वस्तुगत उपाध्यक्षमा उमेशलाल श्रेष्ठ, जिल्ला/नगर उपाध्यक्षमा गुणनिधि तिवारी र एशोसियट उपाध्यक्षमा रामचन्द्र सांघाइले उम्मेदवारी दर्ता गराएका छन्।
त्यसपछि प्रदेश २ प्रहरीले अपहरित बालिकाको खोजीमा एसपीको कमाण्डमा ८० र सशस्त्र प्रहरीका ३० जना खटाएको थियो ।
यसैबीच प्रधानमन्त्री ओलीले माडीका मेयरसहितका प्रतिनिधिलाई भेट गर्नलाई आज काठमाडौँ बोलाएका छन्।
संबिधान संरक्षकको भूमिकामा रहेर पनि उनले देखाएका हर्कत क्षम्य छैनन् ।
चीनबाट फैलिएको कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) को सङ्क्रमण विश्वव्यापी बनेसँगै सरकारले उक्त निर्णय गरेको जनाइएको छ ।
गाउँपालिकाले नरैनापुरको स्थिति नियन्त्रण बाहिर जानसक्ने अवस्था आएको भन्दै चिकित्सक र थप सुरक्षा टोलीसहित आवश्यक जनशक्ति परिचालन गरी स्थितिलाई नियन्त्रणमा राख्नका लागि केन्द्र सरकार गुहारेको हो ।
“यो कमरेड प्रचण्डको मात्र प्रस्ताव होइन हामी पाँचै जना (अध्यक्ष दाहाल, उपाध्यक्ष गौतम, वरिष्ठ नेताद्वय झलनाथ खनाल र माधवकुमार नेपाल तथा प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठ) को प्रस्ताव हो।
यहाँ ७८ पुरुष उपचार गराइरहेका छन् भने बाँकी ५२ वार्ड खाली छन्।
६ स्पिड गेयरबक्स गरेको यस बाइकको टप स्पिड २५० किमि प्रतिघण्टा रहेको छ ।
त्यस्ता जीवजन्तुको बेचबिखनमाथि लागेको प्रतिबन्ध पछि हटाइयो, र जनावरहरू फेरि बजारमा देखा परे ।
यस सन्दर्भमा युरोपेली आयोगले गाभीलाई ६ करोड यूरो दिने वाचा गरेको छ ।
यस्तै अधिकांश स्थानीय जनप्रतिनिधिहरुको चासो चिन्ताभित्र पनि यौनहिंसाका घटना पर्दैनन्।
३५ अर्ब २९ करोडमा आयोजना निर्माण गर्ने लागत अनुमान पारित गरेको थियो ।
बिस्तारै बिस्तारै किशोरीलाई शिक्षक प्रति आकृष्ट भएको घटना सहज नै लाग्छन्।
चीनमा गएको सात महीनामा मात्रै १३१० किलोमिटर नयाँ रेलवे लाइन निर्माण सम्पन्न गरी सञ्चालनमा आएको छ। चिनको राष्ट्रिय रेलवे कर्पोरेसनले जनाए अनुसार उक्त क्षेत्रमा करिब ७३३ किलोमिटर दूरी भने उच्च गतिको रेलवेको मात्रै रहेको छ।
प्रश्न स्वाभाविक छ ।
समय घर्केपछि काममा जान राधेश्यामका लागि कत्ति पनि राम्रो लाग्दैन ।
प्रदिप राना मगरले भवन निर्माणमा काम गरेको पारिश्रमिक लिनु थियो, डेण्डुप फिन्जो पिटलरसित ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयको बिहीबारसम्मको तथ्यांकले उपत्यकाका तीन जिल्ला काठमाडौं, ललितपुर र भक्तपुरमा क्रमशः १६५२१, २४७० र १०७५ जना कोरोनाका संक्रिय संक्रमित रहेको देखाएको छ।
तर, वन्यजन्तु, चराचुरुङ्गीका थुप्रै तस्वीर कैद गरेकी छन्।
३५ दिन बसेर म कोरोना जितेर घर फर्किएँ।”
प्रहरीले आफूहरूलाई स्थानीय वासिन्दाले विवाहमा कोभिड–१९ नियन्त्रणका लागि तय गरेको नियम उल्लङ्घन गरेको भनी सूचना गरेपछि छापा मारेको थियो ।
लगत्तै १९९३ सालमा पत्नी मनदेवी गम्भीर बिरामी परिन् ।
सन् २०१८ मा राज्य पक्षबाट १२ जना महिला र ६१ जना पुरूष र गैरराज्य पक्षबाट ५ सय १५ महिला र ५२ जना पुरूष गरी ६ सय ४० जना पीडित भएका थिए ।
अध्यादेशको कदमबाट चौतर्फी आलोचना भइरहेका कारण प्रधानमन्त्री ओलीले पछाडि हट्नुको विकल्प नरहेको राजनीतिक दलहरुसँगै संविधानविद् बताउँछन्।
बन्दाबन्दीका कारण अहिले तीन महीना मात्रै समस्या भएको र भोलिदेखि व्यवसाय पूर्ण गतिमा अघि बढ्ने अवस्था छैन।
मिथिला क्षेत्रका घरहरूको विशेषता हो, भित्तामा परम्परागत चित्रकला।
एपीएफले उपाधिका लागि न्यू डायमण्ड र त्रिभुवन आर्मी बीच हुने प्रतियोगिताको विजेतासँग भिड्नुपर्नेछ ।
त्यस्तै, २०७३ मा अर्को फैसला (अमरबहादुर बोगटी विरूद्ध नेपाल सरकार) मा छ- ‘पीडितले सामाजिक लज्जा, लाग्न सक्ने लाञ्छना आदिको कारणले.
प्रनिनिधिसभाका नवनिर्वाचित सभामुख अग्निप्रसाद सापकोटाले पद तथा गोपनीयताको सपथ लिएका छन् ।
भारतीय विदेश सचिव श्रृंगलाले कोरोना उपचारमा प्रयोग हुने भ्याक्सिन पहिले भारतमा उपलब्ध भए नेपाललाई पनि सहयोग गर्ने प्रतिवद्धता जनाएका हुन्।
वामदेव गौतमको राजनीतिक जीवनमा यसरी भेलमा मिसिने र किनारा लाग्ने क्रम निरन्तर चलेका छन्।
त्यस्तै, पोखरा महानगरपालिका वडा नं.
जनगणनाको तथ्यांक विशेष गरी निर्वाचन क्षेत्र निर्धारण गर्न, प्रतिनिधि र राष्ट्रिय सभाको सदस्य, समानुपातिक, केन्द्र सरकारबाट प्रदेश र स्थानीय सरकारमा स्रोत परिचालन गर्न र योजना तर्जुमा गर्न पनि यो आवश्यक हुन्छ।
तर, अन्यत्र भने यस्तो परिवर्तन हुनसकेको छैन।
यी तीनै दिन कामाख्याको मन्दिर बन्द हुने गर्दछ।
यस आयोजनाबाट प्रति सेकेन्ड २५ लिटर पानी आएको छ ।
अनि त उनीहरू पनि खालीहात बस्दैनथे ।
प्रदर्शनमा दायाँबायाँबाट जुलुसमा मिसिन खोजेका सहभागि र अन्य समर्थकहरुलाई मिसिनबाट प्रहरीले रोकेको थियो ।
ती मानिसहरूले ‘आफूहरू अख्तियारबाट आएको’ भन्दै राईलाई ‘रंगेहात पक्राउ गरेको’ जानकारी दिए।
आज एक प्रेस विज्ञप्ति जारी गर्दै एम्नेस्टीले जबर्जस्ती निष्कासन गर्ने काममा संलग्नहरुलाई जवाफदेही बनाउन पनि नेपाल सरकारको ध्यानाकर्षण गराएको छ।
आलोपालो वा प्रत्येक घरबाट ब्यवसायिकरुपमा लगाईएको सुन्तला, टमाटर, मौसमी तथा बेमौसमी तरकारीहरुमा बाँदरले केही खाने र केही टिपेर फाल्ने भएकाले किसानहरु चिन्तित थिए ।
गण्डकी सरकारले प्रस्तुत गरेको आगामी आर्थिक वर्षको नीति तथा कार्यक्रममाथि यतिबेला छलफल चलिरहेको छ ।
उनले जिल्लाको दुलेगौंडामा संसार मैनबत्ती धूप उद्योग सञ्चालन गरेकी छन् ।
गाउँपालिका–७ हिलापोखरीमा सो नौमतीबाजा केन्द्रको भवन निर्माण गरी स्थापना गरिएको छ ।
प्राविधिक सहयोग क्षेत्रीय रक्त संचार केन्द्र पोखराले गरेको जानकारी समाजका सचिब दिनेश भण्डारीले बताए ।
त्यसैले आधा सिलिन्डर ग्यास बेच्ने चलन आयो।
त्यो चौरमा फायरिङ भइराखेको थियो ।
गण्डकी प्रदेश सरकारका मुख्यमन्त्री माननीय पृथ्वीसुब्बा गुरुङले गण्डकी प्रदेश प्रहरी प्रमुख प्रहरी नायव महनिरीक्षक घनश्याम अर्याललाई आज एक समारोहका बीच चाबि हस्तान्तरण गरे ।
उपत्यकामा पछिल्लो समय संक्रमितको दर दिन प्रतिदिन बढ्दो क्रममा छ।
यसरी आफ्नो हिमाल पहाड मात्र होइन, पाँच पोखरीबाट गोसाइँकुण्ड, लाङटाङ पनि जान सकिन्छ।
धौलागिरि हिमालको काखमा अवस्थित गाउँमा सडक सञ्जालको पहुँच पुगेसँगै स्थानीयलाई आवतजावत र सामान ढुवानीमा सहज भएको छ ।
तिमी मष्तिष्कले केही कुराको निधो गर्छौ, म भने मनले ।
यसअघि आज बिहान बसेको बैठकमा सभामुख सापकोटा सहभागी नभएपछि दिउँसो राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले बहुमत सदस्यको उपस्थितिमा बैठक बसेर निर्णय गर्ने सक्ने अध्यादेश जारी गरेकी थिइन्।
कतारमा अहिले करीब साढे तीन लाख नेपाली कामदार भएको अनुमान छ ।
३ मार्चमा सबैभन्दा बढी ८५१ संक्रमित भेटिए।
मृतकको संख्या बढ्न थालेपछि बेलायतका प्रधानमन्त्री बोरिस जोनसनले पछिल्लो समय प्राप्त तथ्याङ्कहरुले खोपको आशा दिलाएको बताएका छन्।
“कृत्रिम गर्भाधानको विषय देवानी संहितामा उल्लेख भए पनि प्रमाण ऐनमा त्यो थिएन।
नेपाल हवाई खेलकूद संस्थाको सचिव समेत रहेका तिवारीका अनुसार उडान गर्नेहरुमा कास्कीका ८० र आसपास जिल्लाका २० प्रतिशत छन्।
प्राधिकरण स्रोतका अनुसार, त्यसलाई 'आईएससी' नामको कूटनीतिक उडान भनेर अनुमति लिइएको थियो।
६६ टन स्वास्थ्य सामग्री बोकेको विमान आइतवार बिहान ५ बजे त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा अवतरण गरेको हो।
उनले भने, “निरन्तर संवाद र छलफलमा रहनेछौं, सुझाव लिँदै मिलेर काम गर्नेछौं।”
कोराना भाइरसको सम्भावित जोखिम न्यूनीकरण गर्न पूर्वी नवलपरासीमा उच्च सतर्कता अपनाइएको छ ।
घरपरिवार सूचीकरण फारम २०७८ सालको २६ वैशाखदेखि १४ जेठसम्म भर्ने कार्यतालिका छ। यस्तै, मुख्य प्रश्नावली फारम २५ जेठदेखि ८ असारसम्म भरिनेछ।
कार्यक्रममा प्रतिभा चयन समिति संयोजक भूपनिधि पन्तले सम्मानित व्यक्तित्वको परिचय दिएका थिए ।
लिमी उपत्यकामा पर्ने लोलुङजोङमा चिनियाँ पक्षले बनाएका भवन।
संक्रमणबाट गण्डकीमा चार जनाको मृत्यु भएको गण्डकी प्रदेश स्वास्थ्य निर्देशनालयका निर्देशक एवम् गण्डकी प्रदेश कोरोना नियन्त्रण तथा रोकथाम कार्यक्रमका प्रवक्ता डा.
सरकारको यो निर्णयले यूईएफएको निर्णय प्रभावित भएको हो ।
पूजालाई भोमबहादुरले आफ्नो घरमा भित्र्याए पनि उनले घरमा कहिल्यै पनि बुहारीको वातावरण पाइनन् ।
यसले राजा र रैती दुवैलाई प्रभावित गर्यो ।
यतै छोराछोरी जन्मिए ।
अहिलेसम्म कोरोनाभाइरसको संक्रमण जिल्लामा नदेखिए पनि सम्भावित सङ्क्रमणबाट जोगिन सरकार, स्थानीय प्रशासन र स्थानीय सरकारले गरेको अपिल मानिदिन प्रजिअ पौडेलले आग्रह समेत गरेका छन्।
त्यस दिन ३३८ जनामा संक्रमण देखिएको थियो भने ४४ जना उपत्यकाका थिए।
सर्वोच्च अदालतका चरण चरणका आदेशपछि अन्तत: एनसेलले गतवर्षको ३० चैतमा अन्तिम किस्ताबापत रू.
रुपन्देहीको लुम्बिनी सांस्कृतिक नगरपालिका–३ पडरिया टोलकी कमलावती बानियाँको घरमा २० फागुनमा आगलागी भयो ।
यो गुफाको संरक्षण र प्रवद्र्धन गर्न र प्रचार गर्न अति आवश्यक छ ।
एक स्थान झरेको उरुग्वे छैटौँ, स्पेन सातौँ, क्रोएशिया आठौँ, अर्जेन्टिना नवौँ र कोलम्बिया दशौँ स्थानमा रहेका छन्।
जसमा सम्बन्धित प्रदेशका सचिव, कानून मन्त्रालयका प्रतिनिधि र प्रहरी महानिरीक्षक सदस्य हुन्छन् ।
यसका लागि अनुसन्धानको आवश्यकता छ। हुनत पछिल्लो समय नेपालमा युवाले कृषि पेशा अँगाल्न थालेका छन्।
सरकारले अन्तर्राष्ट्रिय फोरम र संस्थामा विद्युतीय सवारी साधनको प्रवर्द्धनलाई प्राथमिकता दिने वाचा गरेपनि सरकारी नीति भने निरुत्साहित बनाउने खालको छ। चालु आर्थिक वर्षको बजेटमार्फत् सरकारले विद्युतीय सवारी साधनमा ह्वात्तै कर बढाएको थियो।
उनले भने–‘अहिलेको प्रविधिको युगमा ३५ दिने सार्वजनिक म्यादलाई एक हप्तामा झार्नुपर्ने पर्छ ।
वैशाख २२ गते नै शेर्पाको नयाँ नेतृत्वमा एन्फा कार्यसमिति बनेको थियो ।
५५ अर्ब) को एमसीसी सम्झौतामा हस्ताक्षर गरेको थियो।
एकपटकमा सामान्यतया दुई वटा पाठापाठी जन्माउने बोयर बाख्रा दुई वर्षमा तीन पटक सम्म ब्याउँछ ।
आजको बैठक त्यसै विषयमा केन्द्रीत रहने छ ।
गाउँपालिका उपाध्यक्ष सगुन गुरुङले मन्दिर व्यवस्थापन समितिको कार्यको प्रशंसा गर्दै कार्यक्रमलाई निरन्तरता दिनुपर्नेमा जोड दिइन् ।
कृषि ऋणमा सहज पहुँच पुर्याउन किसान क्रेडिट कार्डको सुरुवात गरिनेछ।
नियमित खोप कार्यक्रममा बिहीबारदेखि रोटा भाइरस विरुद्धको नयाँ खोप समावेश गरिएको हो।
अहिले विश्वमा सक्रिय संक्रमितको संख्या एक करोड ३६ लाख ७६ हजारभन्दा बढी छ। सबैभन्दा बढी सक्रिय संक्रमित अमेरिकामा छन्।
यद्यपि, लोकगीतको अर्थतन्त्रलाई छोएर केही अध्ययन नभएका होइनन् ।
यो मापदण्ड अनुसार पर्यटकले एक साताको होटल क्वारेन्टिन अनिवार्य बस्नुपर्ने, ७२ घण्टा अगाडिको कोरोना नेगेटिभ भएको पीसीआर रिपोर्ट पेश गर्नुपर्ने र नेपाल आउनकाे लागि प्राप्त गरेको भिसा वा पूर्वस्वीकृति कागजान चाहिने व्यवस्था गरेको छ।
अहिले वालेटको संख्या ९ वटा पुगेको छ। सबैले आआफ्नै ढंगले बजारीकरण गर्ने र प्रयोगकर्ता बढाउने रणनीति अपनाएका छन्।
अधिकांश महिलाको रजनोवृत्ति अर्थात् महीनावारी बन्द हुँदा योनी दुख्ने, चिडचिडापन हुने, कसैकसैलाई डिप्रेसन हुने गर्दछ जसलाई ‘पेरिमेनोपज डिप्रेसन’ भनिन्छ।
विगतमा विदेश जाने-आउने गरेका श्रीमान् अहिले भने घरमा नै हुनुहुन्छ ।
हाल उनी नेपाल कम्युनिस्ट पार्टी (नेकपा), कैलालीकी जिल्ला सदस्य छिन्।
वास्तविकतालाई गहन अध्ययन नगरी सेनाको मनोबल कमजोर तुल्याउने हेतुले गलत प्रचारप्रसार भइरहेको भन्दै सेनाले ध्यानाकर्षण भएको जनाएको हो।
यो मान्यता नेपालीहरूलाई अमेरिकासँग जसरी अन्तरक्रिया गर्न हामी आमन्त्रण गर्दछौं, त्यसमा सबैभन्दा प्रष्ट छ ।
“आम्दानी नै घटेकाले कामको चाप बढी हुनेलाई पूर्ण, अलि कम हुनेलाई ७० प्रतिशत र कार्यालय नै आउनु नपर्ने तथा कामको चाप नपरेका कर्मचारीलाई ५० प्रतिशत मात्र पारिश्रमिक दिन थालिएको छ।”
विश्व प्रसिद्ध सामाजिक सञ्जाल ट्वीटरले आफ्ना प्रयोगकर्ताहरुका खाता (अकाउन्ट) ह्याकिङका विषयमा अनुसन्धान शुरु गरेको जनाएको छ।
ज्ञवालीले निजी आवास अनुदानका किस्ता लिने अन्तिम समयसीमा किटान भएकोले घर बनाउन बाँकी रहेका लाभग्राहीसम्म पुगी घर निर्माण शुरू गर्नका लागि प्रोत्साहित गर्न पनि निर्देशन दिए।
आगामी दुई वर्ष भित्र सबै नागरिकमा आधारभूत खानेपानी सेवाको पहुँच सुनिश्चित गर्न र गुणस्तर अभिवृद्धि गर्न तीनै तहबाट निर्माणाधीन खानेपानी आयोजना सम्पन्न गरिनेछ।
उनीहरु सबै क्वारेन्टाइन बसेका थिए।
पछिल्लो २४ घण्टामा दक्षिण कोरियामा २ सय ४८ संक्रमित भएका छन् ।
कुनै पनि मानिसको हैसियत मात्र हैन क्षमता पनि समान हो ।
कार्यदलमा स्थायी कमिटीका सदस्य भीम रावल र परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवाली सदस्य रहेका थिए।
किनभने, एक सातापछि २२ असोजमा बैरागीको सचिवको पाँच वर्षे पदावधि पूरा हुँदै थियो।
सरकारले जारी गरेको अध्यादेशले प्रमुख संवैधानिक निकायमा पदाधिकारी नियुक्तिको सिफारिस गर्न संविधानले बनाएको सन्तुलित संवैधानिक परिषद्को संरचना नै बदलिदिएको छ।
प्रहरीले पिकअप भ्यानका चालक जितबहादुर परियारलाई नियन्त्रणमा लिएर घटनाको अनुसन्धान गरिरहेको इलाका प्रहरी कार्यालयका डीएसपी राजन चापागाईले बताए।
कांग्रेसमा केहीले अझै पनि कोरोनाका कारण निर्धारित मितिमै महाविधेशन हुनेमा आशङ्का व्यक्त गर्ने गरेका छन् ।
२०७२ वैशाखमा भूकम्प गएपछि दैनिक १८ घण्टा कार्यक्षेत्रमा खटिएर काम गरिन्।
उक्त अवसरमा लायन्स क्लब अफ पोखरा लेकसाइडले सहारा एकेडेमीलाई १० हजार रुपैयाँ सहयोग समेत गरेको छ ।
यस्तो अवस्थामा अष्ट्रेलियामा बिद्यार्थीहरुले घरबाट पैसा मगाई शुल्क तिर्नु पर्ने मात्र नभई खान र बस्ने जोहो पनि गर्नुपर्ने अवस्था छ ।
खालि अनौपचारिक (अफ् द रेकर्ड) भेटघाट प्रचलित अभ्यासमै पर्ने कुरोसम्म भनेको हो दु:ख लाग्छ, जुन पार्टी सत्तामा पुगे पनि बालुवाटारसम्मको दुरुपयोग रोकिएन.
स्वास्थ्य मन्त्रालयले उपत्यकाभित्र बढ्दो संक्रमण जोखिममा स्वास्थ्य सुरक्षाका लागि भीडभाड नगर्न, भौतिक दूरी कायम गर्न र सुरक्षाको मापदण्ड अनिवार्य पालना गर्न आग्रह गरेको छ।
६ फागुन, भक्तपुर ।
साथै उक्त क्षेत्रमा पाँचजना भन्दा बढी मानिस जम्मा हुन नपाइने प्रशासनले जनाएको छ।
२ सय ७० जना घाइते भएका थिए।
मेयरको पत्र र सञ्चारमाध्यममा आएका समाचारले महानगरभित्र कर्मचारीलाई कारबाही गर्ने विषयले तरंग पैदा भएको छ ।
प्रहरीले घटनास्थलबाट अहिलेसम्म 'सुसाइड नोट' लगायत कुनै प्रमाण फेला पार्न सकेको छैन।
केन्द्रीय सदस्य ठाकुर गैरे कार्यदल गठन, सुझाव प्रतिवेदन ग्रहण लगायत प्रक्रिया पूरा गरी पार्टी एकता जोगिन लागेकोमा खुशी व्यक्त गर्नुपर्ने बताउँछन्।
अरु उद्योगलाई परेको संकट पनि बुझाउनु पर्छ ।
महाराष्ट्रमा मात्रै दुई लाख ३८ हजार ४६१ जना सङ्क्रमित हुदाँ दोस्रो धेरै सङ्क्रमित भएको तमिल नाडुमा एक लाख ३० हजार २६१ जना र तेस्रो धेरै सङ्क्रमित भएको दिल्ली प्रदेशमा एक लाख नौ हजार १४० जना सङ्क्रमित भएका छन् ।
राष्ट्रियसभाको अर्को बैठक यही असार ११ गते बिहान ११ बजे बस्नेछ ।
तर क़ानूनले यो कुरा अझै स्विकार गरेको छैन।
साहित्यले जे हो त्यो देखाउने मात्र होइन, बाटो पनि दिनुपर्छ।
उपत्यकाभित्र कति इँटा उद्योग छन् भन्ने यकिन तथ्यांक कुनै निकायसँग नभएको तथ्य अदालतले फैसला गर्दा नै उल्लेख गरेको थियो।
नेकपामा मन्त्री बाँस्कोटालाई राजीनामा गराउनुपर्ने दबाव बढेको छ ।
हानगरको प्रशासन विभाग प्रमुख नवराज ढकालले वडाध्यक्षलाई पठाएको पत्रमा वडाबाट सम्पादन हुँदै आएको फोहरमैला व्यवस्थापन कार्य प्रभावकारी ढङ्गबाट सञ्चालन गर्न पनि आग्रह गरिएको छ ।
२०६८ सालको जनगणनाले प्रत्येक चारमध्ये एक घरको मूली महिला पाएको थियो ।
तर त्यो कारणको कारण थाहा थिएन ।
कतिपय क्षेत्रमा कोभिड १९ संक्रमणको समाचार आएपछि स्कुल र विश्वविद्यालय बन्द गरिएको सिन्ह्वा समाचार एजेन्सीले जनाएको छ। त्यसको एक दिनपछि नै उक्त निर्णय लिइएको हो।
उनीहरू त्यतिखेर पुरानो काठमाडौँका नामी दादाका रूपमा चिनिन्थे।
नेपालको संविधानले प्रतिनिधि सभा निर्वाचनमा पराजित व्यक्तिलाई त्यो प्रतिनिधि सभाको कार्यकालभार मन्त्री बन्नबाट रोक्छ।
संविधान जारी भएयता बिग्रेको दुई दलबीचको राजनीतिक तहको समझदारी लगातार बिग्रिरहेकै छ। आजको नेकपा केवल ‘समाजवाद उन्मुख’ भएको भन्न रुचाउँछ।
जारी लिगको अन्तिम २ चरणका खेल बाँकी रहँदा आर्मी र मच्छिन्द्रबीच १ अंकको अन्तर छ ।
त्यस्तै ७८ हजारभन्दा धेरै मानिसको यो भाइरसको कारण मृत्यु भइसकेको छ ।
परिसरका डीएसपी होविन्द्र बोगटीले भेटवालको खोजी सुरु भएपछि उनी भागेर भारतमा लुक्दै आएको बताए।
बार्दलीमा खुला ठाउँमा बसें, अलि सहज महसूस भयो।
गोदावरी नगरपालिका–१ वनखेतका गौरी साउँदले २४ चैतमा आत्महत्या गरिन्।
कुन स्वार्थ अनुसार उनले ती कदम चालेका थिए, त्यसको विश्वसनीय उत्तर सूर्यबहादुरसँग नै थिएन भने उनका छोरा सुनीलसँग हुने कुरा भएन।
एमसीसी अमेरिकी इण्डो–प्यासिफिक रणनीतिको अङ्ग भएको भन्दै यो सैन्य मामिला सम्बन्धित भएको भनी गरिएको प्रचारले व्यापक प्रतिक्रिया निम्त्याएको छ ।
क्लिन फिड भएर आएका यी च्यानलमा जी टीभी कम्पनीका १२ वटा, कलर्सको चार वटा र स्टारका तीन च्यानल छन्।
नेपाल विद्युत् प्राधिकरणले लोडसेडिङ हटेको घोषणा गरे पनि म्याग्दीमा लागू हुन नसकेको उपभोक्ताहरुको गुनासो छ ।
पाइला टेक्नोलोजीले स्वदेशमै अटोमेटिक रिससीटेटर उत्पादनका लागि अनुमति नपाएपछि पाइला भेन्ट नामको भेन्टिलेटर अमेरिकाको एक कम्पनीसँग मिलेर चीनबाट उत्पादन शुरु गर्दैछ।
म बोर्डमा आइसकेपछि गत वर्ष हामीले दुई हजार ८०० जनालाई तालिम दिएका थियौं।
साहित्यिक पुस्तक र पत्रपत्रिका पढ्दै जाँदा उनलाई साहित्य सृजनामा रूचि भयो।
शनिबार राति सकिएको खेलमा हारबाट बच्दै टोटनहाम अंक बाँड्न सफल भएको हो ।
२०१८ सालमा जन्मिएकी उनको २०३५ सालमा कृष्णबहादुर महरासँग विवाह भएको थियो।
शुक्रबार बार्सिलोनाले सेभिल्लासँग गोलरहित बराबरी खेलेसँगै रियललाई शीर्ष स्थानमा उक्लिने अवसर प्राप्त भएको हो ।
यातायात व्यवस्था कार्यालय चाबहिलका सूचना अधिकारी रोहित पोखरेलका अनुसार अनलाइन फाराम खुला भएपछि दैनिक कोटा तोकेर परीक्षा लिन अनुमति मागिएको छ। लाइसेन्सको सर्भर र कोटाको स्वीकृति यातायात व्यवस्था विभागले दिनुपर्ने हुन्छ।
मिलापत्र गराउन स्थानीय जनप्रतिनिधिको पनि संलग्नता रहने गरेको उनको भनाइ छ।
५४ प्रतिशत काठमाडौं उपत्यकामा रहेको देखाएको छ ।
तर, सरकारको आ.व. २०७७/७८ को नीति तथा कार्यक्रम विगतकै निरन्तरता मात्र छ । परम्परागत ढंगले आएका कार्यक्रमले कोभिड–१९ बाट उत्पन्न आर्थिक संकटलाई सम्बोधन गर्नेमा शंका छ ।
नगरका प्रमुख प्रशासकीयक अधिकृत गोपालप्रसाद रेग्मीले पनि भने, “विवाद के हो भन्दा पनि मैले हेर्ने कानून अनुसार भयो कि भएन भन्ने हो, त्यसरी हेर्दा बहुमत सदस्यको उपस्थितिमा सभा भएको छ।”
“अहिलेसम्म सयौंको संख्यामा आएका थिए, अब यो संख्या हजारौं हुनेछ”, आफ्नो नाम उल्लेख गर्न नचाहने एक सुरक्षा अधिकारी भन्छन्, “अब आउनेहरुलाई कसरी व्यवस्थापन गर्ने अर्को समस्या थपिन्छ।”
विदेशनीतिमा होस् वा आन्तरिक मामलामा, तथ्यको मूल्याङ्कन तथा घटनाक्रम र तर्कको प्रयोगमार्फत पनि कुनै जवाफ वा निर्णय आएन भने त्यतिवेला षड्यन्त्रको खोजी गरे पनि हुन्छ– कतै विदेशी हात, कतै जासूस, कतै को त कतै को भनेर ।
यसैगरी बाँकी तीन क्वारेन्टाइन सञ्चालनका लागि पनि तीन दिनभित्रै सामान खरीद गरी ल्याउन आवश्यक टोली पठाइसकिएको पनि उनले जानकारी दिए ।
मुक्तिनाथ अधिकारी र मैना सुनारको हत्या मात्र होइन, द्वन्द्वकालका जघन्य अपराधका प्रतिनिधिमूलक अरु महत्वपूर्ण घटनासमेत लिपिबद्ध पुस्तक हो ‘जोर बन्दुकको छायाँ’।
तर, ‘वान अन वान’ वार्तामा नभई एकै पटक स्थायी कमिटीमा बस्ने अडान लिएका दाहाल १३ साउन बिहान ९ बजे बोलाउँदा पनि नआएपछि ओलीले एकतर्फी निर्णयका आधारमा बैठक अनिश्चितकालका लागि स्थगित गरिदिए।
अवरुद्ध राजमार्ग खुलाउने प्रयास भइरहेको जिल्ला प्रहरी कार्यालयले जनाएको छ ।
व्यवसायीहरु प्रति उत्तरदायी बन्न पनि सरकारले यो विषयमा ध्यान पु¥याउनु पर्ने उहाँको आग्रह छ ।
नेपालमा हरेक वर्ष रासायनिक मलको अभाव हुँदै आएको छ। सरकारले मल आयातका लागि पर्याप्त रकम नछुट्याउँदा र आयातको प्रक्रिया बेलैमा शुरु नगर्दा मल अभाव हुने गरेको छ। गत आर्थिक वर्षमा सरकारले युरिया, डीएपी र पोटास गरी ३ लाख ९४ हजार टन मल आयात गरेको थियो।
माझी आफ्नो परिवारसहित त्यसैमा काम गर्छन् ।
यहि तयारिकालागि भन्दै माख्रोंले नेशनल कोभिड सेक्युरिटी काउन्सिलको बैठक बोलाएर छलफल गरेका थिए ।
उक्त खरीद प्रक्रियामा स्वास्थ्य मन्त्रालय मात्र नभएर प्रधानमन्त्री कार्यालय र उनको सचिवालयसम्म जोडिन पुगेको थियो ।
‘घेलुं’ वा ‘घेलोङ’हरु जान्नेबुझ्ने पनि भएकाले उनीहरुलाई लामा भनेरै सम्बोधन गरिन्छ।
चालू आर्थिक बर्षका लागि सो कोरिडोरका लागि भने दुई अर्ब ८५ करोड रुपैयाँ विनियोजन गरिएको थियो ।
भक्तपुर निवासी १७ वर्षीया गरिमा गौतम र भद्रपुर निवासी ४५ वर्षीय टङ्कप्रसाद काफ्लेको विपी कोइराला विज्ञान प्रतिष्ठान धरानमा उपचारका क्रममा मृत्यु भएको हाे।
स्थानीयवासीले दैनिकजसो प्रहरी कार्यालय घेराउ गरेर प्रदर्शन गर्दै आएका छन्।
कतिपय जिल्लाका विद्यालयले अहिले सामाजिक दूरी कायम गरी प्रत्यक्ष सिकाइ पनि आरम्भ गरिसकेका छन् ।
आजको बैठकबाट त्यसको थालनी भएको छ।”
यो परियोजना सम्पन्न भएपछि संसदीय गतिविधिको एकीकृत भवन बन्नेछ।
प्रधानमन्त्रीको यो धारणा आउनासाथै तत्कालै सामाजिक संजालमा टिप्पणी र प्रतिटिप्पणी आउन थालिहाल्यो ।
तीन दशकअघि स्तम्भ एकाएक नै ‘गायब’ भएपछि रूखलाई सीमा बनाएर नेपाली भूमि मिचियो ।
त्यस्तै माछापालनका साथै प्राङ्गारिक तरकारी तथा फलफूल उत्पादन गर्ने लक्ष्य राखिएको छ ।
चीनको वुहानहुँदै नेपालमा गत वर्ष माघ ९ मा देखा परेको कोरोना भाइरस प्रभाव अझै मेटिएको छैन ।
कार्यक्रममा बागलुङ नगरपािलका–१३ का वडाध्यक्ष नारायण शर्मालगायतको टोली पीडित परिवारको घरमै पुगेर राहत रकम हस्तान्तरण गरिएको हो ।
अष्ट्रेलियामा यो वर्षको अक्टोबर–नोभेम्बरमा हुने तय भएको विश्वकप एक वर्ष धकेलिएको हो।
हामीबीचमा कार्यविभाजनमा कुरा मिलेन ।
अमेरिकाको भन्दा १० गुणा कम पैसा खर्च गरेर पनि उस्तै औसत आयु हुनुमा विभिन्न कारण छन् ।
प्रहरी तथ्यांक अनुसार नेत्रविक्रम चन्द विप्लव नेतृत्वको प्रतिबन्धित नेपाल कम्युनिष्ट पार्टीले जिम्मा लिएको बम विस्फोटमा परी नौ जनाको मृत्यु भएको छ ।
उनले शुरुका दिनमा आफूहरुले स्वयंसेवकका रुपमा काम गरेको समेत दाबी गरे।
५६ अर्बभन्दा बढीको अनुदानलाई निरन्तरता नदिने निर्णय गरेको थियो।
स्थानीय तहको कुल खर्चमा १४ प्रतिशत नेपाल सरकारबाट अन्तरसरकारी अख्तियारीको रकम हो।
काठमाडौं पोस्टले प्रकाशित गरेको इभो डाल्डेरको उक्त आलेखमा कोरोनाभाइरस नियन्त्रणमा चीनको गोप्यताले अझ संकट थपेको तर्क गरिएको थियो ।
समुदायमा नमुना संकलनका क्रममा फरक पेसा र व्यवसायमा संलग्न हुँदै आएकाको स्वाब संकलन गरेर परीक्षणका लागि पोखरा पठाइएको थियो ।
यही नीति अन्तर्गत भारतको पैसा र नेपाल पानी प्रयोग गरी बिजुली निकालेर भारतमा नाफा कमाउने बुद्धि निकालेछ।
उनी एउटा मात्रै सरकारी सवारी चढ्छन् ।
त्यसैगरी श्रममन्त्रीमा गौरीशंकर चौधरी नियुक्त भएका छन्।
दशगजालाई जन्म र मृत्युको सीमारेखाका रुपमा अर्थ्याएका छन् ।
सोही तालिका अनुसार पाठ्यक्रम विकास केन्द्र सानोठिमीले कक्षा ११ को नयाँ पाठ्यक्रम लागू गर्ने तयारी लगभग पूरा भएको जनाएको छ ।
उनका अनुसार ‘रोटारिक्स’ यही असारभित्र शुरु गर्नका लागि सातवटै प्रदेश हुँदै सबै जिल्लामा पठाइसकेको छ ।
मेनेजर पनि त्यहीं भएको जानकारी पाएँ।
भूकम्पले रानीपोखरीको मन्दिरलाई मात्र बिगारेको थियो तर महानगरपालिकाले पोखरीको पानी सुकाएर त्यहाँबाट माटो झिक्ने र ढलान गरी पानी जमाउने योजना ल्याएको थियो।
त्यसैले यी पस्तावहरू अब सन्दर्भ सामग्रीसम्म हुन्छन्।
त्यत्तिकैमा उसको आँखा एक महिलामाथि पर्यो जो बल लगाएर हाँसो रोक्न खोज्दाखोज्दै पनि वरिपरिकाले देख्नेगरि छचल्किएको थियो हाँसो ।
त्यसमध्ये झण्डै आधा होम आइसोलेसनमा बसिरहेका छन्।
यस्ता संरक्षित क्षेत्रमा आहारा प्रजातिको वर्षमा १५ प्रतिशत शिकार हुन्छ र जसमध्ये १० प्रतिशत बाघले शिकार गर्ने मानिन्छ।
नेपालको विकास प्रक्रियामा राष्ट्रसङ्घ प्रमुख साझेदार रहेको उनको भनाइ छ। ओलीले भने, “हामी मानवअधिकारको रक्षा र प्रवद्र्धनका लागि सकारात्मकरूपमा योगदान गरिरहेका छौँ, सबै मानवअधिकार समान हुन् भन्ने हाम्रो मान्यता छ, तिनलाई समग्रतामा व्यवहार गर्नुपर्छ ।”
उनले त्यहाँ महान्यायाधीवक्ता विलियम बार, राष्ट्रपति ट्रम्पकी छोरी इभान्का ट्रम्प र ह्वाइट हाउसका केही अधिकारीसँग भेटघाट गरेका थिए ।
जे होस्, हामी बस्ने हिमालय फेदीमा बिफरको इतिहास पल्टाउँदा त्यसले हामीलाई सामाजिक, चिकित्सा र राजनीतिक परिदृश्यको अन्तरसम्बन्ध बुझाउन मदत नै गर्छ ।
“उनका निबन्धमा निजत्व र विचारको प्रभावकारी संयोजन हुन्छ।
लाहाचोक युवा सन्जालद्वारा महिला दिदीबहिनीको क्षमता विकास एवम् पहिचानका लागि आयोजित एकल अनलाइन तीजनृत्य प्रतियोगिता २०७७ बुधबार सम्पन्न भएको छ ।
डिस्चार्ज हुनेमा १ सय ६२ पुरुष र ४४ महिला छन्।
यूनियनले अघि सारेका मागहरु पूरा नगरे देशव्यापी रुपमा आन्दोलन गर्ने उनको भनाइ छ।
उपसमितिले गएको १५ भदौ २०७५ मा बुझाएको प्रतिवेदनमा अधिकांश मेडिकल कलेजले अवैध शुल्क असुलेको उल्लेख गर्यो।
रेल यात्रामा सजगता अपनाउँदै ।
सेवाका क्रममा नापी विभागअन्तर्गत तनहुँ, गोरखा र मुस्ताङमा उनी बसेका थिए ।
पुन: प्रत्यारोपित मिर्गौलाले पनि काम गर्न शुरु गरिसकेको छ," विज्ञप्तिमा भनिएको छ ।
चितवनमा हालसम्म ४२६ मेट्रिक टन मल वितरण भइसकेको छ ।
नेपालमा पनि यस रोगबाट संक्रमितको संख्या पाँच पुगेको छ ।
सप्तरीको राजविराज नगरपालिका वडा नम्बर–१ का ७३ वर्षीय वृद्धको कोरोना संक्रमणका कारण मृत्यु भएको हो ।
गाउँघरमा चनचल्तीमा आएको चर्खे पिङ, लिङ्गे पिङ र घुमाउने पिङ खेलेर मज्जा लिँदै आफन्त, साथीभाई भेटघाट हुने र शुभकामना आदानप्रदान गर्ने चलन रहेको थियो ।
फेरि कस्तो अनौठो भने, डाँडा–डाँडामा पोखरी।
त्यसपछिको पुस्तामा तारानाथ शर्मा, मोहनराज शर्मा, दयाराम श्रेष्ठ, वासुदेव त्रिपाठी, अभि सुवेदी, निनु चापागाईं, ऋषिराज बराल, हरि अधिकारी, गोविन्दराज भट्टराईलगायतले यो विधा समृद्ध बनाउने प्रयत्न गरेका हुन्।
सबैलाई सम्बन्धित जिल्ला अस्पतालको आईसोलेसनमा लैजाने तयारी भैरहेको छ ।
“निजी क्षेत्रसँगको साझेदारीमा यस्तो उद्योग स्थापनाको प्रस्ताव गरिएको हो,” गुरुङले भने।
त्यस खेमाको नेता निःसन्देह बीपी कोइराला थिए।
आईसीसीले सार्वजनिक गरेको नयाँ तालिका अनुसार कोरोनाभाइरस महामारीका कारण रोकिएको लिग-२ आगामी मार्चबाट पुनः शुरु हुनेछ।
आईएसओ ९००१–२०१५ प्रमाणीकरणले एअरलाइन्सको सम्पूर्ण अपरेसन क्षेत्रमा उच्चतम मापदण्ड कायम गर्दै वायुयान मर्मत तथा इञ्जिनियरिङ सेवा प्रदान गर्न सक्ने दक्षता पुष्टि गर्ने हिमालय एअरलाइन्सले जनाएको छ।
यस्ता परम्परामा सुधार हुनैपर्छ ।”
साथै उनले आफूले तयार पारेको लिखित जवाफलाई खाममा राखेर सचिवालय सदस्यहरूलाई दिएको पार्टी प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले बताए।
सभापति दाहालले हेटाैँडा राजधानी घोषणा भएसँगै जनमानसको अन्योल समाप्त भएको बताउँदै भने, “अब हेटाैडालाई महत्वपूर्ण अवसर प्राप्त भएको छ ।
हाल बन्द अवस्थामा रहेका मुलतः आर्थिक लगायतका क्षेत्रहरू भदौ मसान्तसम्म बन्द नै रहने निर्णय गरेको बैठकमा सरकारका प्रवक्ता एवम् कोभिड–१९ संकट व्यवस्थापन केन्द्र (सीसीएमसी) का सदस्य अर्थमन्त्री युवराज खतिवडा भने अनुपस्थित रहे।
सरकारले मंगलबार ल्याएको संवैधानिक परिषद्सम्बन्धी अध्यादेश राष्ट्रपतिबाट मंगलबार नै जारी भएर राजपत्रमा प्रकाशित भएको थियो।
कोरोनाको संक्रमण फैलन सक्ने त्रास बढिरहेका बेला नयाँ वर्ष मनाउन १ वैशाखको बिहान विराटनगरको बजार क्षेत्रमा भिडभाड देखिएको छ ।
तस्वीर: पर्यटन बाेर्ड ।
फुपु फुपाजु गलैचा कारखानामा काममा गएको मौका पारी बालिकाको मुख थुनेर जबरजस्ती करणी गर्न लाग्दा बालिकाको फुपाजु पुगेपछि उनी भागेका थिए ।
कोरोनाका कारण एक वर्षपछि (२०२१) मा सरेको टोकियो ओलम्पिकमा अब २४ वर्ष उमेरकाले फुटबलरले खेल्न पाउने फिफाले निर्णय गरेको हो ।
संक्रमितमध्ये ४ लाख ५६ हजारभन्दा बढी उपचारपछि घर फर्किसकेका छन् भने १ लाख २० हजारभन्दा बढीको मृत्यु भएको छ।
कार्यविधि संशोधनपछि यसअघिदेखि नै अध्यागमनमा सार्वभौम नागरिकको हुर्मत लिँदै आएका सरकारी अधिकारीलाई यात्रामा भाँजो हाल्ने र त्यसकै आडमा दोहन गर्ने थप अवसर समेत मिल्नेछ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालय रूपन्देहीका अनुसार जिल्लाको साँस्कृतिक नगरपालिका भर्तापुर भन्ने स्थानमा तिनाउ र दानव नदीको बाढी पसेपछि चार घरका स्थानीयलाई सुरक्षाकर्मीले सुरक्षित रूपमा उद्दार गरेका छन्।
राप्ती अस्पतालको सुधारका लागि प्रदेश सरकारले रु.
लकडाउनको अवस्थामा निकुञ्ज भित्र अवैध रूपमा प्रवेश गरी काठ तस्करी, माछा मार्ने, शिकार गर्ने कार्यहरू बढेपछि निकुञ्जको सुरक्षामा चुनौती थपिएको निकुञ्ज प्रशासनले जनाएको छ ।
मण्डला थिएटरकी अध्यक्ष सिर्जना सुब्बा ।
यो हो सात भनेर निर्णय गरे नानी धन ज्ञानले।
उनले नेकपाले साढे दुई वर्ष किचलोका बीचमा बिताएको र अब पार्टी र सरकारबीचको सम्बन्ध सुमधुर भएर गयो भने बाँकी रहेको समयमा धेरै काम गर्न सक्ने बताए।
तीनैजना वडाध्यक्ष समाजवादी पार्टीका स्थानीय नेता हुन् ।
पाकिस्तानमा कोरोना संक्रमितको संख्या २५ हजार नाघेको छ भने ५९४ जनाको ज्यान गइसकेको छ ।
मुल विषय कोरोना भाईरस संकटको सामना गर्न यो बैठक “ऐतिहासिक” भनेर वर्णन गरिएको थियो ।
उनको यो निर्णयले पश्चिमी यूरोपमा यो प्रजातिलाई संकुचन गर्ने छ ।
१९ वर्षमा सानीमैयाले छोरो पाइन्।
‘पूर्ण रुपमा लकडाउन हटाइ जनजीविका सामान्य बनाउने उद्देश्यले नै प्रदर्शन आयोजना गरेका हौं’ कायस्थले भने, ‘शान्तिपूर्ण प्रदर्शनमा सहभागी भई पूर्ण रुपमा लकडाउन हटाउन दबाब दिन सम्पूर्णमा अनुरोध गर्दछु ।’
टिमका मुख्य ३ खेलाडी एन्फाको प्रतिबन्धमा परेका कारण बेन्चमा बस्ने खेलाडीलाई मौका दिएको मनाङले पूरै खेलमा डरलाग्दो आक्रमण गर्न सकेन ।
ठेक्काको प्रकृया अघि बढाउँदा थप विवाद बढ्न सक्ने देखेपछि भौतिक पूर्वाधार तथा यातायात मन्त्री वसन्तकुमार नेम्वाङको निर्देशनअनुसार यो ठेक्का रद्द गरिएको विभाग स्रोत बताउँछ।
यसअघि, तत्कालिन प्रधानमन्त्री गिरिजाप्रसाद कोइरालाले आफ्ना विश्वासपात्र एवं परराष्ट्र मामला सल्लाहकार डा।
उनले मास्क लगाएको विषयलाई बीबीसी, सीएनएन लगायत अन्तराष्ट्रिय सञ्चारमाध्यमहरुले महत्वका साथ समाचार बनाएका छन्।
नेपालसँगको वार्ता प्रक्रिया अवरुद्ध भएको ७ वर्षपछि भुटानी शरणार्थीहरु अमेरिका लगायतका आठ देशमा पुनर्वास भए ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले आइतबार संसद अधिवेशन आह्वान गरेको पत्र संघीय संसदलाई पठाएकी हुन् ।
अहिले पनि सरकारी सेना र विद्रोहीबीच लडाइँ जारी छ ।
प्रहरीबिरुद्द नाराबाजी गरिरहेका प्रदर्शनकारीहरूलाई प्रहरीले पक्राउ गरेन ।
बिहान र बेलुकी खाना ।
त्यस्तै, माछापुच्छ्रे बैंक लिमिटेडका अध्यक्ष बिरेन्द्र प्रसाद महतोले माछापुच्छ्रे क्यापिटलले आफ्नो व्यवसाय बिस्तारको क्रममा राजधानीभित्र मात्र नभई देशभरि रहेका लगानीकर्ता हरुलाई सेवा पुर्याउनु पर्नेमा जोड दिए ।
गएरातिदेखी परेको अविरल वर्षाका कारण म्याग्दीमा विभिन्न ठाउँमा गएको पहिरोमा परेर ३० जना बेपत्ता तथा खोलाले बगाएर एक जना बेपत्ता भएका छन् ।
१ अप्रिलसम्म आइपुग्दा संक्रमितको गति जस्तै मृत्युदरको पनि बढेर ४७ हजार पुग्यो ।
आइसोलेसन वार्ड विस्तार र भेन्टिलेटरको अत्यावश्यक प्रबन्ध।
समाजवादी पार्टीका सांसद हरिशरण आचार्यले बजेटलाई कागजको रकेटको संज्ञा दिए ।
लमजुङ्ग– पोखरा सम्पर्क सहकारीका अध्यक्ष चम्पादेवी रानाभाटले जिल्ला बासीनै प्रदेशको मुख्य नेतृत्वमा रहनु आफुहरुको लागि गौरवको कुरा भएको बताइन् ।
सबैभन्दा पहिलो त, आख्यानको मूल विषय दास विमोचन नै हो ।
कम्युटर विना विद्यार्थीहरुलाई अनलाइन कक्षा सञ्चालन गर्न सकिदैन, तर त्यही सामग्रीको अभाव भइरहेको छ, विद्यालयका एक व्यवस्थापकले भने ।
इटलीमा पनि ३० जनाभन्दा बढी मानिसको ज्यान गइसकेको छ ।
सारा दुनियाँमा उस्को एक मात्र काम थियो मुसालाई मार्नु ।
कतिपय विकसित देशहरूमा सार्वजनिक ऋणको आकार कुल गार्हस्थ्य उत्पादनको अनुपातमा २०० प्रतिशतभन्दा माथिसम्म हुन्छ।
भुटानी राजनीतिक तथा स्वदेशफिर्ती अभियान सम्बन्धी छलफल भइरहने राई निवासको चिया—खाजा नखाएका भुटानी अगुवा र नेताहरु शायदै होलान् ।
सरकारले अधिग्रहण गरेका जग्गा गुठी र मोही खडा गर्नेदेखि कित्ता काट गरेर किनबेच तथा बैंकमा धितो राख्ने सम्मका प्रक्रियामा सरकारी छाप किर्ते दस्तखत भएको ब्युरोको अनुसन्धानमा खुलेको हो।
लेखनाथ, १७ असोज ।
उत्तरी युरोपेली देशहरुमा त्यसको संभावना अलि बढि भएपनि सरकारका सोचहरुलाई यथार्थमा परिणत गर्न त्यती सजिलो छैन ।
तर, भिक्षु र लामामा तात्विक भिन्नता छ।
बुधबारदेखि छठपर्व शुरुः उत्साहका साथ तयारी धार्मिक एवं लोकआस्थाको पर्व छठको तयारी उत्साहका साथ शुरु भइसकेको छ। यमपञ्चक पर्व सम्पन्न हुनासाथ मिथिलावासी यतिखेर छठ पर्व मनाउनका लागि आवश्यक सरसामग्रीको किनमेलमा जुटेका छन्।
यी त विज्ञका कुरा भए।
अन्तर्राष्ट्रिय समुदायसँग जलवायु परिवर्तन र त्यसको असरका विषयमा छलफल चलाउनु सकारात्मक भए पनि यी विषय छलफलमै सीमित भएमा उपलब्धिमूलक नहुने जलवायुविज्ञ डा.
युरोपमा सबैतिर लकडाउन हुँदापनि स्विडेनले गरेन ।
पत्र अनुसार, पहिलो बैठकमा मन्त्रालयबाट मनोनीत सदस्यले सेवाबाट अवकाश पाइसकेकाले नयाँ सदस्य पठाउन पत्राचार गर्ने निर्णय भएको, त्यसपछि डाकिएको दोस्रो बैठक सदस्यहरूको उपस्थिति संख्या नपुगेर स्थगित भएको उल्लेख थियो।
यसअघि राष्ट्रिय आविश्कार केन्द्र र विभिन्न अस्पतालहरुले उत्पादन गर्ने पीपीईको गुणस्तरमा आंशका गर्दै चिकित्सकहरुले नै प्रश्न उठाउँदै आएका थिए ।
उनी भन्छन्, “थरको सट्टा उपनाम वा नाम मात्रै राख्ने हो भने जातीय विभेद हुँदैनथ्यो ।
उनका अनुसार, आफ्नो विभाग आफैं बनाऔं भन्ने नीति अँगालेर मानवशास्त्र विभाग अगाडि बढिरहेको छ। “क्षमता हुनेले आफैं गर्ने हो, अर्काको मुख ताक्ने र माथिको आदेश पर्खने प्रवृत्तिले आफ्नो संस्थाको स्तरोन्नति गर्न सकिंदैन”, उनी भन्छन्।
उनीहरूका भनाइमा यसले एकातिर सबै प्रशासनिक इकाई (जिल्लातह समेत) मा आफ्नो उपस्थिति र भूमिका (एक हिसाबले प्रहरी जस्तै) खोज्ने सेनाको हिजोको अभ्यासमा ब्रेक लगाउनेछ।
सेक्युरिटी प्रिन्टिङ खरीद प्रक्रियामा स्वीस कम्पनीका नेपाली एजेन्टसँग मन्त्री बाँस्कोटाले कमिसन बार्गेनिङ गरेको अडियो सार्वजनिक भएको थियो ।
सोमबार उनी आफ्नी श्रीमती जिलसँगै उभिएर ७७ वर्षीया बाइडेनले ‘वार मेमोरियल प्लाजा’ सेतो गुलाबले माल्यार्पण गरे ।
पाण्डेकै जोडबलले नेपालमा पहिलो पल्ट आईसीयू स्थापना भएको हो।
यस्तै पिसीआर टेष्ट सहज नभएका मुलुकहरुमा चार्टर्ड उडान मात्र सञ्चालन हुने जनाइएको छ ।
प्रदेश एकले उदयपुरमा क्वारेन्टाइन स्थल तोक्ने, सीमा नाकामा उच्च सतर्कता अपनाउने देखि अस्पतालहरुमा हेल्पडेस्क समेत स्थापना गरिएको छ ।
गएको २५ असारको राति जाजरकोटको बारेकोट गाउँपालिका–४ जिरीमा पहिरोमा परेर एकैचोटि ११ जनाले ज्यान गुमाए।
त्यसमा सहि गर्ने कतिपय शिक्षक र शिक्षिकासमेत रहेकाले अभिभावकहरुले थप चिन्ता गरेको रिपोर्टमा उल्लेख छ ।
परिवारमा एकजना मात्र संक्रमित हुँदा बाथरुम जोडिएको कोठा प्रयोग गर्न दिइयो भने धेरै सजिलो हुन्छ।
संक्रमण पुष्टि भएका रौतहटको वृन्दावन ९ भुसहाका २४ वर्षीय युवक चन्द्रपुरस्थित क्वारेन्टाइनमा १४ दिन बिताएर गएको १० वैशाखमा मात्रै घर फिर्ता भएका हुन् ।
बैठकमा कोभिड–१९ को प्रभाव र बढ्दो संकट, मुलुकको पछिल्लो राजनीतिक घटनामक्रम, पार्टी एकता र भावी योजनाका बारेमा छलफल हुने गरेको छ। छलफलमा थापाले राप्रपालाई मुलुकको बलियो वैकल्पिक शक्ति बनाउनका लागि क्रियाशील हुन नेता कार्यकर्ताहरूलाई अपील गरेका छन्।
प्रतिवेदन अनुसार आर्थिक वर्ष २०७५/७६ मा घरेलु हिंसाका १ हजार ३१८ र महिला हिंसाका १५६ गरी १ हजार ४७४ उजुरी आयोगमा दर्ता भएका थिए ।
प्रस्तुत विधेयकको बारेमा छलफल गर्न चाहने सदस्यलाई तीन मिनेटको समय प्रदान गरिएको थियो ।
सम्भवतः पूर्वी युरोपेलीहरूले कोरोना भाइरसको खतरालाई गम्भीर रूपमा लिन्छन् ।
अत्यावश्यक बाहेकका सरकारी तथा निजी कार्यालय समेत बन्द भएको छ ।
“सहुलियतपूर्ण ऋण माग्न आउँदैमा सबैलाई दिन सकिंदैन, कस्तो व्यवसाय गर्न चाहेको हो भन्ने उचित र सम्भाव्य प्रस्ताव त ल्याउनुपर्छ।”
साथै, ट्रम्पकी छोरी इभान्का ट्रम्प, उपराष्ट्रपति माइक पेन्स र उनकी पत्नी कारेन पेन्सले पनि कोरोना संक्रमण भए नभएको परीक्षण गरेका थिए, तर रिपोर्टमा कसैलाई पनि कोरोना संक्रमण भएको देखिएको थिएन ।
तर ९०औँ मिनेटमा एल्बियनले पेनाल्टीको अवसर पायो।
“हामीले पश्चिमाहरुको विकासको मोडलहरुलाई अपनाउँदा वातावरणीय सुन्दरता बिगार्दै गएका छौं”, उनी भन्छन् “हरित विकास गर्ने ठूलो अवसर छ। अहिले ध्यान नपुर्याए भोलिका दिनमा पछुताउनुपर्नेछ।
नेपाल चेम्बर अफ कमर्सका अध्यक्ष राजेशकाजी श्रेष्ठले राजश्वका दरहरू घटाउन माग गरे।
ठूलो सङ्ख्यामा युवा विदेशबाट स्वदेश फर्कने अवस्थामा उनीहरुलाई देशभित्रै रोजगारीको अवसर सिर्जना गर्न सकिएन भने त्यसले सामाजिक द्वन्द्व निम्त्याउन सक्ने भएकाले विशेष ध्यान दिनुपर्ने उहाँको भनाइ छ ।
देउवाले सम्बोधनमा संसद प्रतिपक्षीको भएको तर्फ ध्यानाकर्षण गर्दै नवनिर्वाचित सभामुखलाई बधाई तथा शुभकामना दिएका छन् ।
घर गुमाएका चेपाङहरु अहिले नजिकैको स्कूलको होस्टलमा अस्थायी रूपमा बसिरहेका छन्।
म्यासेजिङ एप भाइबरमा ‘मह जोडी’ का रुपमा परिचित वरिष्ठ कलाकार मदनकृष्ण श्रेष्ठ र हरिवंश आचार्यका स्टिकरहरू आएका छन्।
भुईंमा चट्ट कपडा बिछ्याइएको हुन्थ्यो ।
भैँसीको दूध प्रतिलिटर रु ६० देखि रु ७० सम्म बिक्री हुने गरेको कृषकहरुको भनाइ रहेको छ ।
अस्पताल भर्ना भएका ती बिद्यार्थीको कोरोना रिपोर्ट पोजिटिभ आयो।
साइकल संस्कृतिको विकाससँगै वातावरणीय सन्तुलनका लागि समेत यो कार्यक्रम हुँदै आएको थियो ।
यो पटक पनि अर्थतन्त्रले त्यो काम शुरु गरिसकेको देखिन्छ ।
मन्त्रिपरिषद्को बैठकले भदौ १५ गतेसम्म विद्यालय सञ्चालन, भर्नालगायत कुनै पनि कार्यक्रम सञ्चालन गर्न नपाइने निर्णय गरेकाले सोही निर्णयलाई आधार मानेर कक्षा ११ को नयाँ भर्ना गर्न रोक लगाएको उहाँको भनाइ थियो ।
ती सवै साथीहरु म बाट प्रभावित पनि होइनन्।
उनका अनुसार उपकुलपतिबिना विश्वविद्यालयको कार्यकारी परिषद्, प्राज्ञिक परिषद्, परीक्षा समिति सबै भूमिकाविहीन बनेका हुन्।
मैले गाँजा तान्न र लागूऔषध खान वर्षौंअघि नै छोडिसकेको थिएँ।
थाक्रे गाउँपालिका–६ रानीबारी कार्कीगाउँमा पहिरोमा पुर्दा ५४ वर्षीय सानुबाबु पन्थको मृत्यु भएको जिल्ला प्रहरी कार्यालयका सूचना अधिकारी प्रहरी नायब उपरीक्षक रुपक खड्काले जानकारी दिए ।
“गाई–भैंसी चराउने सार्वजनिक जग्गाहरू हेर्दाहेर्दै व्यक्तिको कब्जामा परे,” भण्डारी भन्छन् “सार्वजनिक जग्गा जोगाउन धेरै प्रयास गर्याैं, तर हाम्रो प्रयास व्यर्थ रह्यो, राज्यले नचाहेसम्म हाम्रो प्रयासले नहुँदो रहेछ।”
कोभिड–१९ रोकथाम रोक्नका लागि भौतिक दूरी कायम गर्ने, मास्क लगाउने र सफासुग्घर भएर बस्ने नै उपयुक्त विधि भएको बताउँदै उहाँले दैनिक उपभोग्य वस्तु राम्रोसँग सफा गरी निर्मलीकरण गरी भित्र्याउन र सामाजिक दूरी कायम हुने गरी हिँडडुल गर्न आग्रह गरे ।
स्थिति योभन्दा खराब हुनसक्दैन भन्ने के लागेको थियो, क्यान्सरका कारण उनले श्रीमती नै गुमाउनुपर्यो ।
खश जातिको भूमिका क्यास्पियन सागरदेखि कोशीसम्म र कश्मीरदेखि कम्बोडियासम्म फैलिएका खशजातिले प्राचीन रेशममार्गको बाटो भएर नै महाचीनसम्मको यात्रा गरेको इतिहासकारहरुले बताएका छन्।
पचास शैयाबाट सेवा दिदै आएको अस्पतालमा पछिल्लो समय भौतिक तथा गुणस्तरीय स्वास्थ्य सेवा विस्तार गरेपनि अस्पतालले एम्बुलेन्स खरिद गर्न रकम नभएको जनाएको छ ।
यस्तै, ७ जनाको मृत्यु भयो ।
गएको १३ पुसमा प्रतिनिधिसभाको विकास तथा प्रविधि समितिका बहुमत सदस्यले सूचनाप्रविधिको सम्बन्धमा व्यवस्था गर्न बनेको विधेयक पारित गरे ।
काठमाडौंको होटलबाट यादव भागेर पार्टी नेताको सम्पर्कमा पुगेका थिए ।
पहिले धरौटीमा छुटेपनि अदालतले अन्तिम फैसला गरेपछि प्रतिवादीहरू सम्पर्कमा नआइ लुकीछिपी बस्ने गरेको प्रहरीको भनाइ छ ।
उनी गत चैत ७ गते अर्थात मार्च २० तारिखमा दुबईबाट दिल्ली हुँदै काठमाडौं आएको स्रोतले बताएको छ ।
यस प्रसंगमा नेपालको संविधानले अगाडी सारेको “एक व्यक्ति, एक निर्वाचन क्षेत्र” को सिध्दान्त महत्वपूर्ण देखिन्छ।
र यसको आपूर्ति गर्ने क्षमता पाँचपोखरीको समुदाय र नेतृत्वले।
बल्खुदेखि हेटौंडासम्म ७६ किलोमिटर यो सडकमा टाटासुमो लगायत साना सवारी साधन सञ्चालन हुँदै आएका छन्।
१२ वर्षदेखि चलिरहेको फोहोरमैला व्यवस्थापन पिपिपीमै भइरहेको छ ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले शुक्रबार आर्थिक वर्ष २०७७/७८ को नीति तथा कार्यक्रम प्रस्तुत गर्दै यस्तो बताएकी हुन् ।
सबैलाई सँगै राखेर विषयबस्तु सोधेको छु,’ उनले भने, ‘मैले सामान्य मानसिकता तयार गरेको छु ।
बन्दाबन्दीपछि करीब ३० प्रतिशतले व्यवसाय नै छाडेका छन्।
सर्वनाम थिएटरका संस्थापक निर्देशक अशेष मल्ल ।
हामी त्यही दोबाटोमा छुट्टियौं, उनी उत्तरतर्फ ठमेलस्थित नरसिंहक्याम्पातर्फ लागे भने म चाहिं पाटनस्थित कोपुण्डोलतर्फको लामो पदयात्रामा लागें।
त्यसैगरी प्रदेश नम्बर २ का सप्तरी, सिरहाका ससाना खोला तथा कन्काई, कोशी र ती नदीका सहायक खोलाहरुमा जलसतह बढ्न सक्ने विभागले जनाएको छ ।
जसमा भिसा सकिन लागेकालाई प्राथमिकता दिई उडाइने छ ।
उनी भन्छन्, “बन्दाबन्दी खुकुलो भए पनि अहिले नै मजदूरले काम पाउने अवस्था छैन।
अक्सफोर्ड युनिभर्सिटीका बिज्ञहरुले खोपको मान्छेमाथिको परीक्षण सुरु गरिसकेका छन् ।
कार्यक्रममा विद्यालयका प्रधानाध्यापक शिरोमणि लामिछानेले बिमा रकम भुक्तानी गरेर बैंकले विश्वसनीयता बढाएको बताए ।
‘महिलाविरुद्ध हुने हिंसा अन्त्यका लागि अन्तराष्ट्रिय दिवस’ का अवसरमा सन्देश जारी गर्दै उनले महिलाविरुद्ध हुने सबै प्रकारका हिंसा अन्त्य गर्दै लैङ्गिक समानताको स्थापना गर्नु सम्पूर्ण विश्वको साझा दायित्व भएको जनाएकी छिन्।
२००७ सालपछि नेपालको राजनीतिक परिवर्तन त भयो भयो, भौतिक परिवर्तन पनि भयो ।
बाघका अंगको अवैध व्यापारमा संलग्नको अभियोगमा पुर्पक्षका लागि रसुवा कारागारमा रहेका कुन्जोक छिरिङ तामाङले सर्वोच्च अदालतमा बन्दी प्रत्यक्षीकरणको निवेदन दिएका छन्।
त्यस अवसरमा पोखरा २ का वडाध्यक्ष रामेश्वर मल्ल, समाजसेवी जवाहरलाल श्रेष्ठ, कृष्णमान गुभाजु, प्रकाशमान गभाजु, कृष्णबहादुर श्रेष्ठ, शम्भुलाल कार्की, दुर्गामान बुद्वाचार्य, राजेन्द्रबहादुर प्रधान र शंकर सैजुले बोलेका थिए ।
काठमाडौंमा उनले मिलिनियम च्यालेन्ज एकाउण्ट नेपाल (एमसीए) र एमसीसीका कर्मचारी तथा भौतिक पूर्वाधार तथा यातायात मन्त्रीसँग भेटवार्ता गर्नेछन् ।
मन्त्रिपरिषद्ले सहमति दिनुअघि आफ्नो विधायन समितिबाट पुनरावलोकन गराउने प्रचलन छ ।
पोखरा २९, पट्नेरी पुलचोकमा आयोजित श्रीमद्भागवत् धनधान्याचल महायज्ञको तेश्रो दिनसम्म नगद र जिन्सी गरी करिब १६ लाख रुपैयाँ बराबर दान रकम संकलन भएको छ ।
अंंग्रेजी नयाँ वर्ष सन् २०२१ को शुरूआतसँगै ब्रोकर कमिसन घटाएर गरी तयारी भएको धितोपत्र बोर्डले जानकारी दिएको छ। ब्रोकर कमिसनका विषयमा बोर्डले धेरै अध्ययन र अनुसन्धानपछि मोडालिटी तयार गरिसकेको र अब दरमात्र तय गर्न बाँकी रहेको अध्यक्ष ढुङ्गाना बताउँछन्।
बन्दाबन्दीका कारण समस्यामा परेका नागरिकहरूलाई निःशुल्क खाना खुवाउँदै आएको हाम्रो टीम नेपालले सोमबार भाइटीकाको दिन सर्वसाधारणहरूलाई टीका लगाइदिएको छ।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली र सत्तारुढ नेपाल कम्युनिस्ट पार्टी (नेकपा)का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल प्रचण्डबीच भेटवार्ता भएको छ ।
पर्साको सखुवा प्रसौनी गाउँपालिकामा गाउँसभामा बजेट पेश भए पनि पारित हुन बाँकी छ। उपाध्यक्ष फूलमती कुमारी थरुनी भन्छिन्, “केही आन्तरिक कुराले बजेट पारित हुनसकेको छैन, अब चाँडै हुन्छ।”
१० वर्षभित्र १५ हजार मेगावाट!
त्यो पनि शतप्रतिशत होइन कि केही प्रतिशत मात्र छुट हुँदोरहेछ।
यी रितिथितिले बुहारीलाई घरधनी बनाउनु थियो ।
पीसीआर रिपोर्ट आएका ६ जना मध्ये एक जनाको पोजेटिभ रिपोर्ट आए सँगै ओखलढुंगामा पहिलो कोरोना संक्रमित भेटिएका हुन्।
सडक सुनसान थियो ।
गुरुले मलाई स्यावासी साथै केही कापी र कलम पनि पुरस्कार दिए।
पोखरा महानगरपालिकाका प्रमुख मानबहादुर जिसीले संकटको बेलामा प्याब्सन कास्कीले गरेको सहयोग सह्रानीय भएको बताउँदै आ—आफ्नै ढंगले राहत वितरण गर्दा जोखिम बढ्ने हुँदा महानगरपालिले व्यवस्थित तरिकाले एकद्वार प्रणाली मार्फत राहत वितरणको योजना बनाएको बताए ।
तर परिषद्ले भारत, चीन लगायतका मुलुकबाट त्यही विषयमा अध्ययन पूरा गरेर आएकालाई लाइसेन्स दिइरहेको छ ।
नयाँबजारस्थित कुमारी नर्सरीमा काम गर्दै साेमबहादुर सारु मगर, लक्ष्मी माली र संगीता महर्जन ।
यस्तै, गल्याङस्थित अस्पताललाई समेत कोभिड अस्पतालको रुपमा विकास गरिने भएको छ ।
विधिशास्त्रका विद्वान् हफिल्डले भनेका छन्, “अधिकार र कर्तव्य एउटै सिक्काका दुई पाटा हुन् ।”
प्रधानमन्त्री केपी ओली राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीसँगको करिब डेढ घण्टा लामो छलफलपछि निवास बालुवाटार फर्किएका छन् ।
महालेखा नियन्त्रक कार्यालयले यस्ता सम्पत्तिको अभिलेखीकरण गर्न सार्वजनिक सम्पत्ति व्यवस्थापन प्रणाली शुरु गरेको छ ।
लिमी उपत्यकाको अध्ययन गरेर केही यूरोपेलीले विद्यावारिधि पनि हासिल गरिसकेका छन्।
२०७५ साउनमा दुग्ध उद्याेगले मूल्य घटाएकाे विराेधमा चितवनकाे खैरहनी-१ ज्यामिरेचाेंकमा दूध सडकमा पाेख्दै किसान।
महिला सम्बन्धी लेखिएका नेपालमा उपलब्ध नभएका धेरै पुस्तक जुनकिरीमा राख्ने योजनामा रहेको उनले बताए ।
हुन त विराज राष्ट्रिय टोलीबाट बाहिरिनुमा उनको ढल्कँदो उमेर र खस्कँदो प्रदर्शनभन्दा पनि प्रशिक्षकसँगको सम्बन्धलाई प्रमुख कारण मानिएको छ। जे होस्, विक्रम, किरण र भरत अब विराजकै लाइनका खेलाडी हुन्।
गुमेको क्षमता पुन: प्राप्त गराउने, आघात कम गर्ने, घाउ वा थकान प्रतिरोधात्मक क्षमता पनि बढाउँछ ।
छिमेकी जिल्ला गोरखा, लमजुङ, र कास्कीका केही भेगका बासिन्दाको आस्थाको केन्द्र सो अस्पतालमा उपचारका लागि आउने बिरामी केही सुविधा नपाउँदा निराश हुँदै फर्कने गरेका छन् ।
परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवाली अर्जेन्टिना आउँदा पनि गाइड बन्ने पात्र सुरेश नै हुन्।
नर्सरी र केजी सजिलै पास गरेको उसलाई स्ट्यान्डर्ड वन झनै राम्रो लागेको छ ।
गोविन्द केसीको चालु सत्याग्रहको मागमा सत्ताको इशारामा (भ्रष्टाचारीलाई) उन्मुक्ति दिने अख्तियारका बहालवाला तथा सेवानिवृत्त आयुक्तहरूमाथि छानबिन र महाभियोगसँगै सम्पत्ति शुद्धीकरणको मुद्दा समावेश छन्।
अन्तिम ओभरमा महँगो बनेका करण केसीले चार विकेट लिए ।
संस्थाले अन्तर्राष्ट्रिय दिवसको अवसरमा समेत कार्यक्रम राखेर प्रोत्साहनस्वरुप हरेक वर्ष महिलालाई सम्मान गर्दै आएको छ ।
२५ हजार प्रदान गरे ।
उहाँले भन्नुभयो, “हामीले नगरे कसले गर्ने, अहिले नगरे कहिले गर्ने भन्ने मान्यताका साथ काम गर्नुपर्छ।”
जुलाई महिनामा यो कम्पनीले द्रुत परिक्षण गर्ने योजना बनाएको छ ।
निगमले चिनियाँ जहाज उडान थालेको पाँच वर्षमा रु.
पोखरामा १९ औं माछापुच्छ«े गण्डकी प्रदेशस्तरीय फुल कन्ट्याक्ट तथा प्रथम नेपाल क्योकुशिन कान प्रतियोगिता हुने भएको छ ।
हिमाली गाउँपालिका–३ मा पर्ने गुम्बा गाउँमा आवतजावत गर्ने बाटो पहिरोले र नदी तर्न बनाइएका काठेपुल बाढीले बगाउँदा यो गाउँको खबर बाँकी दुनियाँलाई थाहा छैन।
जसमा चालक दलका दुई सदस्य समेत छन् ।
को सेलपे सेवाले भाटभटेनी मनी ट्रान्सफर कम्पनीसँग नेपालमा डिजिटल भुक्तानी सेवाहरु प्रवर्द्धन गर्नका लागि सहकार्य गरेको छ ।
कालीकोटको भर्तास्थित रहेको स्तम्भमा खराबी आएपछि साबिकको कर्णालीमा सञ्चार सेवा बन्द भएको नेपाल टेलिकम सुर्खेतका प्रमुख नवराज खतिवडाले राससलाई जानकारी दिए ।
त्यससँगै तरकारी, फलफूलको अभाव र मूल्यसम्बन्धी गुनासो पनि आउन थालेको उनले बताए ।
लेखनाथ क्षेत्रमा मजदुरी गरी बस्दै आएका र सडकमा हिडेका बटुवालाई संघले सुन्दरी बजार स्थित एक पार्टी प्यालेसबाट खाना खुवाउने व्यवस्था मिलाएको हो ।
पानी सरी नै पिउँछन्।
आधिकारिक ट्रेड यूनियनको निर्वाचनमा स्थानीय र स्वास्थ्य सेवा समूहका कर्मचारीलाई मतदान अधिकारबाट वञ्चित गरिएको भन्दै नेपाल राष्टिय कर्मचारी संगठनले विरोध गरेको छ।
‘संघमा पनि अवरुद्ध भएको छ ।
एकाध दशकअघिसम्म नेपालमा मोटोपनको कुरा नै सुनिंदैनथ्यो।
२०१० फागुनदेखि सिक्कामा चाँदी राख्नै छाडियो ।
यो प्रश्नको जवाफमा सामाजिक सञ्जाल प्रयोगकर्ता आफ्नै तरिकाले बहस गरिरहेका छन् ।
हाल विश्वभरमा ५० लाख ७५ हजार ३ सय ६४ व्यक्ति कोरोना भाइरस संक्रमित रहेका उनीहरुको उपचार भइरहेको छ ।
स्वास्थ्यमा एक्कासी समस्या देखिएपछि उनलाई बिहीबार मणिपाल शिक्षण अस्पताल पोखरामा भर्ना गरिएकोमा उपचारक्रममा उनको शुक्रबार दिउँसो ३ बजे मृत्यु भएको खगेन्द्र थापामगर प्रतिष्ठानका सदस्य दीननाथ बरालले बताए ।
त्यसपछिका सरकारहरुले राजनीतिक नियुक्तिको बाटो खोल्न बोर्डको गठन आदेशको अनुसूचीबाट संस्थानहरुलाई झिक्दै तिनको कार्यकारी पदमा धमाधम आफूखुशी राजनीतिक भर्ती अगाडि बढाए।
निगमले चिनियाँ जहाज साढे दुई वर्षदेखि ६ वर्षसम्म उडायो।
यस्ता विद्यालयलाई स्रोतसाधन सम्पन्न बनाउन तीनै तहको सरकारले भौतिक संरचनामा मात्रै बढी लगानी गरेको देखिन्छ।
संघका महासचिव सविन भट्टाचार्य श्रेष्ठको भूमिका हस्तक्षेपकारी भएको बताउँछन्।
मन्त्रालयले कित्ताकाट फुकुवा गर्ने प्रशासनिक ढाँचाको आदेश दिएपनि २०७६ बैशाखमा समितिले दिएको निर्देशन अभिलेख समेत नगरिएको उनले बताए।
विशेष गरेर पर्यटन र कलाकारिता क्षेत्रको अनुभव समेटिएको पुस्तकले मुलुकमा आर्थिक समृद्धिको संभावना पनि देखाउँछ।
एउटा प्याकमा १० पन्ना कागजको साबुन हुन्छ।
शनिबार न्यूज एजेन्सी नेपालसँग कुराकानी गर्दै अर्थमन्त्रीले कतिपय कानूनी नियमगत प्रबन्धहरु वा अन्य कारणले बाधा सिर्जना गरेकाले तिनमा सुधार गर्दै पूँजीगत खर्च बढाउने योजनामा रहेको बताए।
भेलालाई दाहाल–नेपाल निकट स्थायी कमिटी सदस्यहरू शाक्य, भुसाल, केन्द्रीय सदस्यहरू रामकुमारी झाँक्री, लेखनाथ न्यौपाने, ठाकुर गैरेलगायतले सम्बोधन गरेका थिए।
भोलिपल्ट सुरेन्द्रले राधेश्यामलाई सेन्ट्रल लन्डन घुमाउन लग्यो ।
त्यसैले विरामीलाई छुने वित्तिकै साबुन पानीले राम्रोसँग हात धुने गरिरहेका छौं ।
गत चैत ११ देखि साउन ६ सम्म बन्दाबन्दी र त्यसपछि साउनको अन्तिम सातादेखि भदौँ १७ सम्म निषेधाज्ञा थपिएको छ ।
केन्द्रमात्र होइन् धरान, विराटनगर, चितवन लगायतका स्थानमा पनि रगत अभाव भइरहेको नेरेसो सञ्चार निर्देशक दिव्यराज पौडेलले बताए ।
प्राविधिक ज्ञान र शिप उत्तिकै ओछ्याएका छन् ।
कारागारबाट छुटकारा पाउन बन्दीलाई उपयुक्त सहयोग कारागार व्यवस्थापनबाट होस्, बन्दीहरूमा सङ्क्रमणको जोखिम र सन्त्रास हुन नदिइयोस् भन्ने पनि उनीहरूको माग थियो।
उकालो सडकमा अगाडि बढ्न नसकेर पछाडि जाँदा सडकबाट तल खस्न पुगेको ट्राफिक प्रहरी चन्द्र कार्कीले जानकारी दिए ।
१ हजार ९ सयका दरले बिक्री गरे।
उनी राप्रपामै थिए ।
सिरहाको अर्नमा गाउँपालिका–५ कृष्णपुरमा बाटोको विषयलाई लिएर विवाद बढ्दै गई कुटपिट हुँदा एक महिलाको मृत्यु भएको छ। कुटपिटबाट गम्भीर घाइते कृष्णपुरकी ५० वर्षीया सीतादेवी राउतको मृत्यु भएको हो।
भक्तपुरको मध्यपुर थिमि- ६ स्थित गणेश हीटर उद्योगमा माटाेका हीटर बनाउँदै गरेका हीटर निर्माताहरु अहिले माटोका हीटरको बिक्री निकै कम हुने गरेको अनुभव सुनाउँछन्।
सोही रकम समन्वय समितिले जिल्लाका स्थानीय तहहरुको प्रशासकीय भवन तथा वडा भवन निर्माणमा लगाएको हो ।
कहिले सिनेमा हेर्छौं।
अहिलेसम्म कोरोनाका कारण ४० जनाको मृत्यु भएको छ। कोरोनबाट मृत्यु हुनेको दर शुन्य दशमलव दुई प्रतिशत छ।
नेपालमा पछिल्लो २४ घण्टायता २१२० जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको छ। यससँगै नेपालमा हालसम्म कोरोना संक्रमण पुष्टि हुनेको संख्या ८४५७० जना पुगेको छ।
पर्सा लगायत जिल्लाका मानिसहरु गलकोटमा मजदुरी गर्दै आएका थिए ।
१ प्रतिशत सहभागीहरुले आफूलाई तनाव बढेको बताएका छन् ।
नवलपरासी, ३० असार ।
कारण, संविधान संशोधन प्रकट रूपमा राष्ट्रियसभा सदस्यलाई समेत प्रधानमन्त्री नियुक्त गर्न सक्ने गरी वामदेव गौतमका लागि गर्न खोजिएको प्रचार गरिए पनि सचिवालय सदस्यहरूकै भनाइमा संशोधनका लागि त्यस बाहेकका पनि केही विषय थिए ।
आणविक शक्तिसम्पन्न राष्ट्र भइसकेको भारतले आफूभित्र सहिष्णुता, सद्भाव र विविधतालाई बढावा दिइरहेको छ या खुम्च्याइरहेको छ?
निजी क्षेत्र र ब्याङ्क तथा वित्तीय संस्था र विभिन्न व्यक्ति तथा संस्थाहरूले कोषमा रकम दिइरहेका छन्, कतिपयले घोषणा गरिरहेका छन्।
प्रहरी नेपाली नोट फोटोकपी गरेर कारोबार गर्ने एक जनालाई काठमाडौंबाट पक्राउ गरेको छ। काठमाडौं महानगरपालिका-३१ शान्तिनगरस्थित नोगेन्द्र कान्छा चोकबाट स्याङ्जाका नारायण पौडेललाई प्रहरीले पक्राउ गरेको हो।
नयाँ संक्रमित भेटिएकाहरुमा पाल्पा, नवलपरासी, गुल्मी, कपिलवस्तु र रुपन्देहीका छन् ।
उसै गरी गाउँबाट शहरतिर स्रोत साधन र श्रम जस्ता कुरा बाहिरिन्छ।
विकास गौचनका भनाइमा महामारी पछि दाताले खर्च कटौती गरेपछि कर्मचारी हटाइएको थियो।
जोइसका अनुसार एउटै गाइले एकै दिन ८० देखि एक सय लिटर त पानीनै पिउँछ ।
पछिल्लो समय त ठेलामा तरकारी–फलफूल बेच्न समेत रोक लगाइएको छ। तर, अप्ठेरोमा परेका नागरिकको जीवन कसरी सहज बनाउने भन्ने कुनै योजना सरकारसँग छैन।
प्रभात अधिकारी राष्ट्रिय जनस्वास्थ्य प्रयोगशालाले डाइरेक्ट पीसीआर लागू नगर्दा राज्यको व्ययभार बढेको बताउँछन् ।
दोस्रो बढी संक्रमण पर्सामा देखिएको छ। पर्सामा दुई हजार ४५१ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको छ भने तेस्रोमा सर्लाही बढी प्रभावित बनेको छ। सर्लाहीमा एक हजार ७४७ पुरुष र ३२२ महिलामा संक्रमण पुष्टि भएको छ।
राष्ट्रिय ध्वजावाहक नेपाल वायुसेवा निगम र हिमालय एअरलाइन्सले यस्तो अवसर पाए।
“अन्तर्राष्ट्रिय अभ्यासलाई अध्ययन गरेर जहाजमा सङ्क्रमण देखिएमा गर्ने, अध्ययगमनमा सङ्क्रमण देखिए के गर्ने भन्ने विषयमा कानून परिमार्जन गरेर बनाउनु जरुरी छ”, डा मरासिनीले थपे ।
यो लेख तिनै अमिल्दा, कुवेलाका र देशैभरि कुनै न कुनै रुपमा प्रकट भएका अत्यन्तै निन्दनीय व्यवहारहरुमाथि प्रश्न हो।
विद्यालय प्रमुखहरुसँगको छलफलपछि विद्यार्थी विद्यालयमै प्रत्यक्ष रूपमा पढाउने तयारी भइरहेको उनले बताए।
लामो समय जेल नबसेका भए बिपीलाई केबल एउटा प्रधानमन्त्रीको रुपमा मात्र इतिहासले चिन्थ्यो तर साहित्यकार बिश्वेश्वर प्रसादको नामले चिन्थेन ।
एक पटकमा तीनवटा सिलिण्डरमा अक्सिजन भर्न सकिन्छ ।
नेपाललाई भारतको हिन्दूत्व अभियन्ताहरुले वकालत गर्दै आएको ‘हिन्दू राष्ट्र’ पनि बन्नु छैन ।
रिनाको भाइबहिनीलाई पढाउन काठमाडौंबाट केही संस्थाले सोधेको र यसमा समन्वय गरेर सहयोग गर्ने वडाध्यक्ष पन्तले बताए।
“नयाँ अवधारणा तयार गरेर उपयुक्त निर्णय लिन्छौँ ।
चैत्र १० गते देखि आईसोलेसन सेवा आरम्भ गरिएको उक्त अस्पतालमा गौतमबुद्ध सामुदायिक स्वास्थ्य संस्थाको सहयोगमा सघन उपचार कक्ष (आईसीयू) निर्माण गरिएको हो ।
यो महामारीले यूरोपको मार्ग परिवर्तन गरेको इतिहासकारहरुको मत रहेको छ ।
निरन्तर परेको अविरल वर्षा ठाउँ–ठाउँमा पहिरोले बाटो अवरुद्ध भएको र तुवालोका कारण क्षतिको विवरण संकलनमा कठिनाई भएको वडा अध्यक्ष सुवेदीले जानकारी दिए ।
शोकको सूचनामा सारीको छेउ टाउकामा ओढेकी एक महिला (देवकोटाकी पत्नी) झिंगा धपाउन पङ्खा हम्किंदै टुक्रुक्क बसिरहेकी थिइन् ।
उनको समर्थनमा शुरु भएको ह्यासट्याग 'आईएम विथ मनिषा कोइराला' अहिले ट्रेन्डिङको सबैभन्दा टपमा रहेको छ ।
पोखरा महानगरपालिका–१६ बाटुलेचौरस्थित श्रवणकुमार गृह ज्येष्ठ नागरिक सेवा केन्द्रको आज शिलान्यास गर्दै उनले समृद्धिको आधार प्राप्तिका लागि विकास निर्माणमा तीनै तहका सरकार प्रतिबद्ध रहेको बताए।
विदेशमा रहनु भएका नेपालीहरुप्रति म संवेदनशील छु ।
अझ हायात रेजेन्सीले त सन् २०२१ देखि कम्तीमा दुई वर्ष र बढीमा पाँच वर्षसम्म कर्मचारीलाई बेतलवी बिदा दिने तयारी गरेको छ। यसले गर्दा मजदुरहरू समस्यामा पर्ने निश्चित छ। तर, बन्दाबन्दीपछि खुलेका होटलमा पनि पाहुना नहुँदा सञ्चालन खर्च पनि उठेको छैन।
वैदेशिक अनुदान स्रोत शीर्षकमा राखिएको एमसीसीबारे संसदबाट निर्णय भए बमोजिम हुनेगरी भनी प्रष्ट पार्न अर्थमन्त्रीलाई निर्देशन दिने निर्णय बैठकले गरेको छ।
बिहीबार नै नेकपाको केपी ओली समूहको केन्द्रीय कमिटी बैठक पनि बसिरहेको छ। प्रधानमन्त्रीको सरकारी निवास बालुवाटारमा बसेको बैठकमा गृहमन्त्री रामबहादुर थापा पनि सहभागी भएका छन्।
उनका अनुसार सम्बोधन कोरोना महामारीका विरुद्धको लडाइका सन्दर्भमा जनतालाई जानकारी गराउन केन्द्रित हुनेछ ।
राष्ट्रिय मानवअधिकार आयोग २०५७ सालमै स्थापना भए पनि २०६३ सालको अन्तरिम संविधानले मात्र आयोगलाई संवैधानिक हैसियत दिएको हो।
भारी वर्षा भइरहेका ठाउँमा साना नदी तथा खोलामा जलसतह बढेको छ। आकस्मिक बाढीको सम्भावना भएकाले सतर्क रहन नदी तटीय क्षेत्रका स्थानीयलाई महाशाखाले आग्रह गरेको छ।
रातको आकाशको तस्वीर खिच्न युक्रेनी नागरिक सामुचेन्को तीनपटक नेपाल आइसके, र यसका लागि लाङटाङ क्षेत्र उत्कृष्ट भएको बताउँछन् ।
विद्यार्थी नेताहरू आएर उनको अनुहारमा कालोमोसो दलेर गएछन् ।
यसले नयाँ उद्यम गर्ने विषय ‘ग्ल्यामर’ भएको छ ।
जापान सरकारले सरकारी कर्मचारीलाई जापानका विश्वविद्यालयमा छात्रवृत्ति दिन पनि नेपाल सरकारलाई रु.
मरासिनी भन्छन्, “तर स्वास्थ्य मन्त्रालयले समयमै यो कुरा बुझेर कदम नचालेका कारण समस्या भयावह बनेको हो।”
पाेखरा वडा नम्बर ६ का ३७ बर्षीय पुरुष, ८ का ५५ बर्षीय पुरुष र १५ का ५६ बर्षीय पुरुषमा काेराेना संक्रमण पुष्टि भएको छ ।
हाल भारतमा ५ लाख ८६ हजार २ सय ९८ जना कोरोना भाइरस सङ्क्रमित अवस्थामा रहेका छन् ।
बज्राचार्यले त्रिवि सिनासमा नियुक्ति पाउँदा र मदन पुरस्कार प्राप्त गर्दा संशोधन मण्डल नै सम्मानित भए बराबरको खुशी नयराज पन्तले व्यक्त गरेका छन्।
सरकारले मंगलबारदेखि देशभर लकडाउन गर्दै सर्वसाधारणलाई घर बाहिर निस्किन रोक लगाएको छ।
उनी भन्छिन्, “गर्भवती आफैं त सचेत हुनैपर्छ, यस्तो बेला परिवारका सदस्यहरूको सहयोगी भूमिका हुनुपर्छ, गर्भवतीलाई सकेसम्म आइसोलेसनमा राख्ने, खानपानमा सहयोग गर्ने तथा बाहिर किनमेल गर्न पठाउनु हुँदैन।”
ब्याङ्किङ प्रणाली कमजोर भयो भने तेस्रो शक्ति बलियो हुन्छ।
संसद्मा हालसम्म १ सय ४२ वटा बैठक पूरा भएको छ ।
घरको खेतिपातिले ३ महीना समेत खान नपुग्ने परिवारमा बिहान–बेलुकाको छाक टार्नै समस्या हुने गरेको छ। उनीहरूको पढाई–लेखाई पनि प्रभावित भएको छ।
अब अस्पतालमा १२०० शय्या हुनेछन् ।
कौतुहलता रहिरहन्थ्यो साँच्चिनै फुल पहिले होला कि कुखुरा भनेर।
अब केन्द्रबाट नै घुम्ती स्वास्थ्य शिविर चलाउनुपर्ने कांग्रेसले माग गरेको छ ।
विकासोन्मुख देशहरूलाई अनुदान मार्फत आर्थिक विकास एवं गरीबी न्यूनीकरणका लागि सहायता गर्न अमेरिकी कंग्रेसले सन् २००४ मा एमसीसी स्थापना गरेको थियो ।
पूर्वसचिव शारदाप्रसाद त्रिताल नेतृत्वको समितिले छानबिन गरिरहँदा सत्तारूढ नेकपाका महासचिव विष्णु पौडेलले बालुवाटारको सरकारी जग्गा आफ्ना छोराका नाममा 'किनेको' भेटियो।
जिल्लामा रहेका दुईवटा भेन्टिलेटरले अपुग हुने भएकाले थप दुईवटा प्रदेश सरकारसँग माग गरिने भएको छ।
साथै ऐनले जग्गा वा आवास नभएका वा आफू वा आफ्नो परिवारको आयआर्जन, स्रोत वा प्रयासबाट आवासको व्यवस्था गर्न असमर्थ रहेको घोषणा गर्ने अधिकार पनि नागरिकलाई प्रदान गरेको छ ।
अभियान ओमनको खाडी र अरबी सामुद्रिक क्षेत्रमा सञ्चालन हुने तय भएको छ ।
मुस्काएर फुल्याउँदा शिव दिउन् कल्याणको चुम्बन ।
डिपोका प्रमुख प्रदीप यादवका अनुसार आइतबार दुई सय किलोलिटर पेट्रोल र पाँच सय किलोलिटर डिजेल खपत भएको छ ।
तसर्थ हाते चिठी मात्र सुरक्षित हुने ठम्याएर हवाईजहाजबाट काठमाडौं जाने भरपर्दो मान्छे मार्फत पठाउनु उचित हुने ठानेछन्।
शनिबार आठ हजार ३३६ र शुक्रबार आठ हजार १०५ संक्रमित फेला परेका थिए ।
यसबारेमा उनले यसअघिनै बरनाला प्रहरीकोमा उजुरी दिइसकेकी थिइन् ।
दुई चार दिनअघिदेखि भने मलाई पनि अब यो संसद चल्दैन भन्ने लागेको थियो।
फ्रान्समा अप्रिलयता कोरोनाका कारण मृत्यु भएकाहरुको संख्या उच्च भएको छ भने मंगलबार एकैदिनमा अहिलेसम्मकै सवैभन्दा धेरै अर्थात ३३ हजार जना नयाँ सङ्क्रमित भेटिएका छन् ।
इन्टरनेटको खपत बढ्दा तोकिएको क्षमता र पूर्वाधारले नधानेपछि इन्टरनेट सुस्त हुने समस्या पनि देखिएको छ। ग्राहकको गुनासो सम्बोधन गर्न ब्याण्डविथ बढाइरहेको तर चाप अधिक हुँदा व्यवस्थापन मिलाउनै हम्मे परिरहेको सेवा प्रदायक बताउँछन्।
त्यसैगरी कोरोना पोजिटिभ देखिएका बिरामीको जिल्लाभित्र हुने उपचारको सम्पूर्ण खर्च सम्बन्धित पालिकाले दिने र जिल्लाबाहिर काठमाडौँ तथा धुलिखेल जानुपर्ने भए सम्बन्धित पालिकाले नगद १० हजार सहयोग गर्ने निर्णय भएको छ।
डिसेम्बरबाटै अमेरिकामा कोरोनाविरुद्धको खोप उपलब्ध हुने संभावना कोरोनाभाइरस खोपको अमेरिकी कार्यक्रम प्रमुखले ११ डिसेम्बरदेखि अमेरिकी नागरिकले खोप लगाउन पाउने संभावना रहेको बताएका छन्।
मलाई पनि दिक्क लाग्छ यार ।
यसपटक पनि नेपालको राजनीती र नेताहरु फेरि खुइलिए ।
एका लागि छात्रवृत्तिमा आवेदन दिएपछि मात्र पहिलोपटक ‘स्काइप’ प्रयोग सुनेका प्रेमले बागबजारमा भौंतारिएको देखि अमेरिकाको हवाइबाट विद्यावारिधि गर्दासम्मका कतिपय रोचक प्रसंग सुनेर हामी दिल खोलेर हाँसेका थियौं।
देशमा भ्रष्टाचार बढिरहेको बताउँदै अध्यक्ष थापाले धर्म परिर्वतन, बेरोजगारी समस्या, बाह्य शक्तिको दबाब र प्रभाव पनि बढिरहेकोमा चिन्ता व्यक्त गरे ।
भारतबाट आएर सीमा क्षेत्रमा रहेका नेपाली बाेकेकाे ना८ख ५१३३ नं.
भदौ ३ गते मध्यरात देखि जारी भएको निषेधाज्ञालाई आज (बुधबार) बसेको तीन वटै जिल्लाका प्रमुख जिल्ला अधिकारीहरुको बैठकले १७ भदौसम्म निरन्तरता दिने निर्णय समेत गरेको छ।
छिमेकी मुलुक भारतमा संक्रमणको दर बढ्दै गएको थियो, दुई जनाको त मृत्यु नै भइसकेको थियो।
पछिल्लो २४ घण्टामा २५ जना कोरोना संक्रमितको मृत्यु भएको छ। यससँगै नेपालमा मृत्यु हुने कोरोना संक्रमितको संख्या १४७९ पुगेको छ।
सुरक्षाकर्मी तथा स्वास्थ्यकर्मीलाई आफ्नो सवारी साधन आफ्नै परिचयपत्रको आधारमा सेवा क्षेत्रमा आवतजावत गर्न कुनै बाधा नपुर्याउने निर्णय गरिएको गढीमाई नगरपालिकाका निमित्त प्रमुख प्रशासकीय अधिकृत नागेन्द्र यादवले जानकारी गराएका छन्।
दार्शनिक र वैज्ञानिक थिए ।
कृषिउपज सामग्री बिक्री वितरणका लागि सहज बनाउन कृषि एम्बुलेन्स खरिद गर्ने निर्णय भएको नगरप्रमुख वैकुण्ठ न्यौपानेले जानकारी दिए ।
उनले विद्यालय भविष्य, शिक्षाको गुणस्तरीयता र गाँउको विकासका लागि अब गाँउफर्क अभियानको जरुरत रहेको बताए।
यसले पनि सरकार गैरजिम्मेवार बनेको पुष्टि हुन्छ ।
त्यसैगरी, राखेपका प्रशासन विभाग प्रमुख कुलबहादुर थापा कीर्तिमय राष्ट्रदीप (चतुर्थ) बाट विभुषित हुँदै छन् ।
श्रीमान् यमबहादुरलाई अस्पताल लैजाँदा भने बाटो अवरुद्ध भयो।
मालेपाटनमा रहेको कृषि तालिम केन्द्रलाई २४ घण्टाभित्र आवश्यक उपकरण सहितको क्वारेन्टाइन होम बनाउन लागिएको छ ।
संविधान सहमतिको साझा दस्तावेज हो, विमतिको होइन भन्ने आधारमा यसको निर्माण भएको छ।
मिडियामा समाचार आउने तर तर नेताहरुसँग सम्पर्क नै नहुने ।”
कोषाध्यक्ष भने निर्वाचित कार्यसमितिले मनोनीत गर्ने प्रावधान छ।
तर, पैसाको अभावमा उनी घरैमा बस्न बाध्य छिन्।
“कार्यालयहरु सार्नुपर्दा पुराना कागजहरू फ्याँकिने अवस्था आएपछि मात्र यहाँ ल्याउने गर्छन्”, उनी भन्छिन्।
नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासङ्घका अनुसार बिहीबार छापावाल सुनको मूल्य बुधबारको तुलनामा रु १ हजारले बढेकाे छ।
समूह जीमा चार खेलको समाप्तिपछि बार्साको १२ अंक छ। दोस्रो स्थानको युभेन्टससँग नौ र डाइनामो किभ र फेरेन्क्भारोससँग समान एक अंक छ। बाँकी दुई खेलमा हार बेहोरेको अवस्थामा पनि बार्सा अर्को चरणमा पुग्नेछ।
आउने १५ जेठमा आगामी आर्थिक वर्षका लागि बजेट आउँदैछ ।
उनले एकैछिन बुवाको पेट छामेर मतिर हेर्दै भनेका थिए, “तिम्रो बुवाको एपेन्डिसाइटिस फुटिसकेको छ, तुरुन्त अपरेशन गर्नुपर्छ, नत्र जे पनि हुनसक्छ ।”
कोरोना भाइरसको उद्गमस्थल मानिने चीनको वुहानलाई कोरोना भाइरसको संक्रमणबाट न्यून जोखिमपूर्ण क्षेत्रको रुपमा घोषणा गरिएको छ।
हामी काशी जाँदा केशरशमशेरको घरमा पनि गएकाथ्यौं।
पेटका साथै स्वास्थ्यका अन्य समस्या दूर गर्न खानपानमा केही मसला समावेश गर्न सकिन्छ।
अर्थ समितिको सुझावअनुसार बजेटको आकार झण्डै रु.
गत वर्ष पनि जर्गन क्लोप्सको क्लब ‘द रेड’ उपाधि नजिक पुगेको थियो ।
तर ४५औँ मिनेटमा थेरी मिनाले गोल गरेपछि आर्सनल पराजित भएको छ।
बेपत्ता भएकाको खोजी जारी रहेको प्रहरीले जनाएको छ।
छिमेकी मुलुकहरू भारत, पाकिस्तान, बाङ्लादेशमा हरेक दिन संक्रमितहरू बढिरहँदा र नेपालमा पनि तीन दिनमा थप २ नयाँ केस दर्ता हुँदा सरकार सचेत बनेको देखिन्छ ।
सदस्यसचिव सिलवालका अनुसार कोरोनाभाइरस संक्रमणको जोखिम अहिले उच्च तहमा छ। त्यसैले खेल सञ्चालनको अनुमति दिनु उत्तिकै जोखिम छ।
राजदूत क्वात्राले पहुँच मार्गको स्तरोन्नति, विस्फोटक पदार्थ आयात र सुरक्षामा ख्याल गरिदिन आग्रह गरेका हुन्।
महामारीले संसारैभर र नेपाल जस्ता देशमा अन्यत्रभन्दा धेरै बढी गरीबगुरुवा र भुइँमान्छेहरूलाई छानीछानी शिकार बनाउँछ।
अतिक्रमित भनिएका घरटहरा हटाउने जिम्मा तीनवटै सरकारलाई दिईएको छ ।
तीन वर्षका बालबालिका जुनसुकै काम गर्न पनि अघि सर्छन् ।
उनले ट्राफिक प्रहरी र सवारी चालक दुश्मनका रुपमा नभई मित्रको रुपमा व्यवहार गर्नुपर्ने बताउँदै पहिला आफू सुध्रिए मात्र अरू सुध्रिन्छन् भन्ने परिपाटीको विकास गर्नु जरुरी रहेको बताए।
लैंगिक हिंसामा परेका महिलाहरुलाई राहत दिने गरी ७ प्रदेश र ७५३ स्थानीय तहमा लैङ्गिक हिंसा निवारण कोष स्थापना गर्न सशर्त अनुदान पठाइएको ।
सत्तारुढ सांसद गायत्री गुरुङले नीति तथा कार्यक्रममा सरकारले आन्तरिक स्रोत वृद्धिबारे बोल्न नसकेको टिप्पणी गरिन् ।
ठेक्का आह्वान गर्दा आफ्नो स्वार्थ पूरा नहुने भएपछि स्थानीय सरकारले उपभोक्ता समिति गलत मान्यतालाई प्रश्रय दिइरहेको छ ।
यी चमेराले अरु पशुपक्षीलाई सङ्क्रमित गरेका र यसले चीनको दक्षिणपूर्वी शहर उहानको अबैध बजारमा मानिसहरूलाई सङ्क्रमित गरेको आशंका छ ।
अनि दुई जना मिलेर अर्बन गर्ल शुरु गर्याैं।”
रुपन्देहीको प्रादेशिक ल्याबमा गरिएको परीक्षणमा रिपोर्ट नेगेटिभ आएको हो ।
चितवन, २६ जेठ ।
ती मध्ये पाँचवटा चोरी तस्करीका घटना साझेदारी र सरकारद्वारा व्यवस्थापन गरिएका राष्ट्रिय वन क्षेत्रमा भएका थिए ।
जमैकाले दिएको एक सय ३६ रनको लक्ष्य ट्रिनिबागो नाइट राइडर्सले ११ बल अघि नै तीन विकेट गुमाएर भेट्टाएको थियो ।
त्यसो त हिजोको राजनीतिक आर्थिक प्रणालीका मान्यताहरुमा ठूलो धक्का लागेको छ ।
पूर्व मन्त्री यज्ञबहादुर थापाले उद्यमशीलतासँगै राजनीति पनि अगाडि बढाउन सकिने उदाहरणीय व्यक्तित्वको रुपमा स्व.
सामाजिक सञ्जालमा ‘क्रस इन्फर्मेसन’ समेत हुन्छ ।
यसअघि नै आफूलाई समय दिएको कोलिन्सले जिकिर गरिन्।
त्यसपछि पनि घरभेटीले परीक्षण रिपोर्ट विना भित्र पस्न नदिने अडान कसेकाले बास्कोटाले टेकु पुगेर ल्याएको परीक्षण रिपोर्टले मात्रै घरभित्र छिर्ने अनुमति पाए।
गण्डकीमा संक्रमितमध्ये हालसम्म ३२ को ज्यान गएको छ ।
विश्वका २६ देशमा १२ सय बढीमा यो संक्रमण देखिएको छ ।
सरकारले बन्दाबन्दी (लकडाउन) आगामी २५ चैतसम्म लम्ब्याइएको छ ।
त्यही फिल्म समयमा चल्न नपाउँदा पूरै घाटा बेहोर्नु पर्छ ।
चालू आर्थिक वर्षभित्र सम्पन गर्नुपर्ने विकासका काम बन्दाबन्दीका कारण अधुरो रहन नदिन स्थानीय जनशक्ति परिचालन गरी काम अघि बढाएको दावी अध्यक्ष गुरुङको छ ।
अत्यावश्यक सामग्री लगायत मालवाहक ढुवानीका सवारी साधन, स्वास्थ्यकर्मी तथा सुरक्षा निकायले प्रयोग गर्ने सवारीबाहेक काठमाडौँ उपत्यकाभित्र सवारी प्रवेशमा समेत निषेध गरिएको छ ।
शुरू–शुरूमा मलाई माइत ७५ आरपीएम (रिभोलुशन पर मिनेट) को गतिमा दौडने र घर भने ३५ आरपीएममा घिस्रिने जस्तो लाग्थ्यो।
उनले पनि पछिल्लो समय गर्भवतीहरूलाई भाइबरबाट सुझाव दिंदै आएका छन्।
होलिका दहनलाई स्थानीय भाषामा समत फुकाएके भनिन्छ ।
घटनाको छानबिन गरी दोषीमाथि कारबाही गर्न उनले माग गरेका छन्।
प्रमुख प्रतिपक्षी दल नेपाली कांग्रेस केन्द्रीय कार्य समिति बैठकमा संविधान संशोधनको पक्षमा मतदान गर्नुपर्ने प्रस्ताव पेश भएको छ* ।
२०५४ सालदेखि प्रत्येक वर्ष वैशाख १५ गते चिया दिवस मनाइने गरिएको छ ।
मंगलबार एकै दिन ठूलो संख्यामा कोरोना संक्रमित भेटिएपछि सर्वसाधारणमा सन्त्रास फैलिएको छ ।
सो योजनाका मजदुर रामबहादुर दमाइले लकडाउनका कारण गाउँ बाहिर काम गर्न जान नपाएको अवस्थामा स्थानीय आयोजना चालू भएकाले राहत मिलेको बताए ।
मन्त्री बाँस्कोटालाई मात्र होइन, अडियोमा बोल्ने अर्का व्यक्ति स्वीस कम्पनीका व्यापारिक एजेन्ट विजयप्रकाश मिश्रलाई पनि कानूनको दायरामा ल्याउनुपर्छ ।
पहिलो नजीरले परिषद्ले गर्ने निर्णयमा विपक्षी दलको नेताको आवश्यकता कायम गरेको छ भने दोस्रो नजीरले कायम गरेको सिद्धान्त अनुसरण गर्न अब हामी उक्त नजीरमा निर्भर हुनु पर्ने अवस्था छैन।
मैले चाहिँ मेरो लागि भन्दा पनि ‘सिस्टम’ बसाउनुपर्छ भनेर पहिलेदेखि भन्दै आएँ।
ठाउँ अभावले लक्षण नदेखिएका संक्रमितलाई घरैमा राखिएको उनको भनाइ छ। त्यस्ता बिरामीबाट संक्रमण फैलने डर बढेको छ। त्यसलाई नियन्त्रण गर्न पनि निषेधाज्ञा लगाउनु परेको जिल्ला प्रशासनले जनाएको छ।
१४ फागुन, काठमाडाैं ।
एकल निर्णयले अध्यादेश ल्याउने निर्णय गर्नु बदनियतपूर्ण भएको तथा यसले लोकतन्त्रकै उपहास भएको दाहालको भनाइ रहेको सापकोटाले बताए।
मृत्यु भएका आठ भारतीय पर्यटकको सनाखत भएको छ ।
कार्यक्रममा पार्टी प्रवेश गरेकाहरुको प्रतिनिधित्व गर्दै नारायणप्रसाद गौतमले नेकपाबाट नै विकास र समृद्धि सम्भव देखेरे नै नेकपा प्रवेश गरेको बताए ।
चालु सिजनमा उद्योगले ६७ हजार ६७२ क्विन्टल उखु क्रसिङ गरेको छ ।
यी कामहरु एकैसाथ गर्ने भन्दापनि चरणवद्ध रुपमा अगाडि बढाउने रणनीति अनुसार काम भइरहेको पनि उनले बताए।
यसरी ९५ जना पोखराबाट काठमाडौं गएकोमा काठमाडौंमा थप गरी कुल ३ सय २ जनालाई विमानमार्फत शनिबार फर्काइनेछ ।
नामकरण र राजधानी टुङ्गिसकेको गण्डकी, कर्णाली र सुदूरपश्चिम प्रदेशले पनि संघीयताको अनुभूति दिलाउने गरी काम गर्न सकेका छैनन् ।
उनले राजनीतिक अस्थिरता निम्त्याउन मिडिया क्षेत्र समेत लागिपरेको गम्भीर आरोप लगाएको भोलिपल्टै २१ वैशाखमा अन्तर्राष्ट्रिय पत्रकार महासंघ (आईएफजे) ले प्रेस स्वतन्त्रताको अवस्थाबारे प्रतिवेदन सार्वजनिक गरेको थियो ।
नेपाली शब्द भण्डारमा यिनीहरुलाई भन्ने कुनै शब्द छ?” यो ट्वीटमा ८ पटक रिट्वीट र कमेन्ट अनि ६१ लाइक आएको छ। चितवनको माडीस्थित सुकुम्वासी बस्तीमा लागेको आगोको तस्वीर भन्दै सफल खबर लगायतका अनलाइनले पनि उक्त तस्वीर प्रकाशित गरेका थिए।
नारायणगढ–मुग्लिन सडकखण्डको इच्छाकामना गाउँपालिका–६ स्थित चारकिलो डाँडामा बिहान ७ बजे पहिरो खस्दा अवरुद्ध भएको सडक अहिले एकतर्फी सञ्चालनमा आएको इलाका प्रहरी कार्यालय मुग्लिनका प्रहरी निरीक्षक कञ्चन तामाङले जानकारी दिए ।
हदैसम्मको सजायको मागदाबी गर्नमा अभ्यस्त सरकारी वकिललाई महान्यायाधिवक्ताले यो दिशामा लगाउन सकेका छैनन् ।
बीबीसीका अनुसार कोही पनि जिवित भेटिने सम्भावना नरहेको बताएको छ ।
अर्थात् यो ऐन निर्माणसँगै अपराधबाट पीडितलाई पर्न गएको प्रतिकूल असर न्यून गर्न तथा कसूरको परिणामस्वरुप व्यहोर्नु परेको क्षतिबापत पीडितलाई क्षतिपूर्ति समेतको व्यवस्था गरी पीडितको हक–हितको संरक्षण गर्ने कानूनी व्यवस्था सुनिश्चित भएको छ।
बिहीबार एक विज्ञप्ति जारी गर्दै देउवाले नेपाली कांग्रेस धनुषाका पूर्वजिल्ला सदस्य, पूर्वमहासमिति सदस्य सहगलको निधनप्रति दुःख व्यक्त गरेका हुन्।
दोस्रो पटक भारतकै गुजरात भेटिएको थियो ।
राशिको मालिकको पूर्ण दृष्टि परेकाले बुद्धि र भाग्यस्थान सप्रिएको छ ।
संविधान अनुसारको संघीय व्यवस्था कार्यान्वयन गर्ने क्रममा विल्कुलै नयाँ संरचनाको रुपमा प्रदेश संरचना शुरु भएको हो।
तर, सहमति जुटाउनका लागि भन्दै स्थायी कमिटी स्थगित गरिंदै आएको छ। यसअघि १८, २० र २२ असारमा बोलाइएको बैठक पनि स्थगित गरिएको थियो।
हिरासतमा रहेका उनीहरुले पुनरावेदन र त्यसपछि सर्वोच्च अदालतमा निवेदन दिए ।
यि बाहेक दोलखा, लम्जुङ तथा हाम्रै कास्कीमा समेत चिया खेती बिस्तार भइरहेको छ ।
"सुन्दा दुख लाग्छ तर नेपाली धनाढ्य र खास गरी ब्यापारीहरूमा मानवीय छविको अभाव देखिन्छ ।
यसैगरी पछिल्लो २४ घण्टामा ९१७ जना कोरोना सङ्क्रमण मुक्त भइ घर फर्केको स्वास्थ्य तथा जनसङ्ख्या मन्त्रालयले जनाएको छ ।
यस वर्षको दशैंमा ४-५ लाखको संख्यामा मात्रै यात्रु बाहिरिने देखिएकोले अग्रिम टिकट बुकिङ आवश्यक नपर्ने देखिएको उनले बताए।
त्यसैगरी जजिरा एयरले कुवेतबाट १५० नेपाली चार्टर्ड उडानमार्फत नेपाल ल्याएको छ ।
पोखरा भन्दा अन्य सहर वा विदेशबाट आएकाहरुले महानगरमा सम्पर्क गर्न समेत पोखरा महानगरपालिकाले अनुरोध गरेको छ ।
जिल्लाको सिरानचोक र शहीद लखन गाउँपालिकाले पनि रासायनिक मलमा किसानलाई अनुदान दिँदै आएको छ ।
उनको शव अर्घौको सिर्जना बहिरा स्कुल नजिकै माछापोखरीको डिलमा गाडिएकोअवस्थामा फेला परेको डाँडाकोनाक प्रहरी चौकीले जानकारी दियो ।
ललितपुरको भैसेंपाटी बस्दै आएकी पाँच महीनाकी गर्भवती सिर्जना खनाल बन्दाबन्दीले विभिन्न समस्या निम्तिएको बताउँछिन्।
नेपालमा उत्पादन बढाउनको लागि बिउको व्यवस्थापन मुख्य चुनौतिको रुपमा देखा परेको छ। वरिष्ठ बागवानी विकास अधिकृत आचार्यका अनुसार नेपालमा २० हजार ९ सय ८ हेक्टरलाई करिब २ हजार ९० क्विन्टल बिउ आवश्यक पर्नेमा सबै बिउ नेपालमा उत्पादन नहुने भएकाले समस्या भएको बताए।
२ अर्ब १७ करोड ७५ लाख ५८ हजार ३७६ रहेको उल्लेख छ।
पहिचान हुन नसकेका ३ जनाको शव जिल्ला अस्पताल अछाममा राखिएको एसएसपी सिंहले बताए।
४० हजार घुस लिँदालिँदै पक्राउ परेका थिए।
उनका अनुसार वडाका बासिन्दाले कोरोना बीमा गर्न चाहेको बताएपछि वडाले सिफारिस गर्नेछ र वडाको सिफारिस ल्याएका स्थानीयवासीको बीमा कम्पनीले प्रिमियम रकममा ५० प्रतिशत छुटसहित बीमा गर्नेछन् ।
त्यसैगरी महानगरको वडा नं १९ स्थित भोटीखोला पुलसमेत यस अवधिमा बीमको ढलान सम्पन्न भएको र दुई÷तीन दिनभित्रमा स्लाब ढलान गरिने इञ्जीनियर उहाँले जानकारी दिए ।
र नेपाल आइसकेपछि एयरपोर्टबाट रिपोर्ट नेगेटिभ देखाउनुभयो भने १४ दिन आफ्नो घरमा होम क्वारेन्टिनमा बस्ने प्रतिवद्धतासहित घर जान दिइन्छ।"
हिन्दू तथा बौद्ध धर्मसँग सम्बन्धित कतिपय सांस्कृतिक पर्व नेवार समाजमा वेग्लै ढंगले हुर्केको पाइन्छ।
कास्कीको पोखरा महानगरपालिकामा १४ जना पुरुषमा संक्रमण देखिएको हो ।
विश्वेश्वरप्रसाद कोइरालाले साहित्यमा जे लेखे खुलेर र स्वतन्त्र भएर लेखे ।
सरकारका प्रवक्ता रामशरण बस्नेतले जनमोर्चाको साथले सरकारलाई बहुमत पुग्ने दाबी गरे ।
मेरो विचारमा त शिक्षामा २५ प्रतिशत बजेट चाहिन्छ तर मुलुकको आयस्रोतमा वृद्धि नभएसम्म लगानी गर्न नसकिने रहेछ ।
शुक्रबार मृत्यु हुनेको संख्या ८६ थियो भने संक्रमितको संख्या ३,३८५ पुगेको थियो।
“वनस्पति विभागबाट प्राप्त अनुदानबाट यस वर्ष नर्सरी स्थापना गरेर बिरुवा उत्पादन गर्दैछौं”, उनी भन्छन् ।
कुर्सी भाँच्ने कुरा पनि कतिलाई अनौठो लागेको थियो ।
यसअगाडि नै भारतका केही प्रान्त सरकारले कर्फ्यू जारी गरिसकेका छन्।
१८ लाख २० हजार कमाउँछन् ।
नेपालका सन्दर्भमा यहाँको हावापानी र भौगोलिक अवस्थितिका कारण ज्याकाराण्डा मिचाहा प्रवृत्तिको वनस्पति भने होइन ।
प्रधानमन्त्री तथा मन्त्रिपरिषद्को कार्यालयले गत साउन २६ गते स्वीकृत गरेको सो प्रश्नावली आज सर्वसाधारण तथा सरोकारवालाको जानकारीका लागि प्रकाशन गरिएको केन्द्रीय तथ्याङ्क विभागले जनाएको छ ।
विजेतालाई ५० हजार, उपविजेतालाई २५ हजार, तेश्रोलाई १५ हजार र सान्त्वनालाई १० हजार प्रदान गरिने उनले जानकारी दिए ।
ती बालयौन दुराचारी गणित शिक्षक थिए, जसले कक्षा ३ देखि ५ सम्म रचनालाई कक्षाकोठामै सबै विद्यार्थीका सामु दुराचार गरिरहे।
सैनिक स्वास्थ्य महानिर्देशनालयमा त्यसपछि हरेक दिन नेपालमा पनि चीनमा फैलिएको रोगको प्रकोप देखिए के गर्ने भन्ने विषयमा छलफल शुरु भयो।
जिल्ला अदालत काठमाडौँले ११ असार २०६४ मा गिरीलाई कैद सजाय तोके पनि फरार थिए।
बैतडीको दशरथ नगरपालिकामा कोरोना संक्रमितको संख्या बढेको भन्दै सील गरिएकाले नगरसभा केही दिन पछाडि सारिएको छ ।
धादिङ र चितवनको सिमानामा पर्ने मौवाखोलास्थित सडकलाई खोलाले भत्काएपछि काठमाडौँ जाने एकमात्र राजमार्ग बन्द भएको थियो।
प्रधानमन्त्री ओलीले ८ वैशाखमा दल विभाजन सम्बन्धी अध्यादेश ल्याएपछि उनको विकल्पबारे नेकपामा थुप्रै छलफल भएका छन्।
आर्थिक क्रियाकलाप सुस्त भएका कारण आयात अघिल्लो वर्षको तुलनामा करीब १२.
विभागका महानिर्देशक केसीले भिजिट भिसामा एक्लै विदेश जानेले अंग्रेजी जानेको हुनुपर्ने व्यवस्था गर्न लागिएको र रू.
अनुसन्धानमा सहभागि प्रध्यापक पिटर हर्वे भन्छन्, “यो हालसम्मकै एक मात्र औषधी हो, जसले कोरोना भाइरस संक्रमितको मृत्युदर घटाउने देखिएको छ ।
यता फोकल्याण्डका जनताले आगामी १४ नोभेम्बरमा अन्तिमपटक माइन निस्क्रिय गराएर कार्यक्रमको अन्त्य गर्नेछन्।
तर, हरेक पटक किसानलाई कुनै न कुनै आश्वासनले तत्कालका लागि मुख थुनेर फेरि पनि आन्दोलन गर्नुपर्ने अवस्थामा पुर्याइने गरिएको छ ।
दैनिक सुनको मूल्य निरन्तर वृद्धि हुँदै गएपछि कारोबार शून्यमा झरेको महासंघले जनाएको छ। “नेपाली बजारमा मुख्यत: कोरोनाको असरका कारण कारोबार शून्य भएको हो”, उनले भने।
असार १ मा बजेट सार्वजनिक गर्नुपर्ने प्रावधान छ ।
कार्यक्रमको सञ्चालन सचिव रुपिन्द्र प्रभावी तथा सहसचिव गोविन्द सिञ्जालीले गरेका थिए ।
उदाहरणका लागि, पर्सा जिल्लाले काठमाडौं झैं कोभिड र नन–कोभिड अस्पतालबीच मिसमास गरेन।
प्रत्यारोपणमा वरिष्ठ चिकित्सकहरू डा.
अनि फेरि नुहाउन जाने।
महँगो विद्युत् महशुल, ब्याङ्कको चर्को ब्याजदर, कामदारको न्यून उत्पादकत्व, महँगो र जीर्ण पूर्वाधार तथा दोहोरो तेहोरो करका कारण पनि नयाँ लगानी प्रोत्साहन हुन सकेको छैन।
सामाजिक सुरक्षा कोष सुरु भएको दुई वर्षसम्म पनि रोजगारदाता र श्रमिकहरू आकर्षित हुन नसकेपछि नयाँ योजनास्वरुप कार्यविधि संशोधन गरेर उक्त सापटी सुविधा ल्याएको कोषले जानकारी दिएको छ। योगदानकर्ता विशेष सापटीबाहेक अन्य सबै सापटीको कूल योगदान रकम रु.
उनीहरु आफ्ना देशका नागरिक जोगाउन तानातान र खोपको लुछाचुँडीमा छन् ।
यस मार्गमा पर्ने अस्थिर महाभारत शृङ्खला, वागमती नदीको साँघुरो खोँच, मौसमी प्रतिकूलता आदि कारणले नियमित आवागमनमा अवाञ्छित अवरोध आइरहने देखिएको छ ।
अमेरिकाले टस जितेर फिल्डिङ रोजेपछि नेपालले पहिले ब्याटिङ गरिरहेको छ ।
सेनामा कुनै कसुर उपर छानबिन गर्नका लागि आवश्यकता अनुसार बोर्ड गठन भएपछि त्यसको सिफारिसमा बाहिरी सम्पर्कबाट टाढा राखेर अनुसन्धान गरिने प्रकृयालाई 'लाइन अफ अरेष्ट' भनिन्छ ।
गएको १७ वैशाखमा किशोरी घर नजिकैको बारीमा काम गर्न गएका वेला युवकले जबर्जस्ती करणीको प्रयास गरेको पीडित पक्षको भनाइ छ ।
होटल संचालक नरेश भट्टराईले भने, ‘असोज १ का लागि काठमाडौंका २ जना गेस्टबाट बुकिङ भैसकेको छ ।
सत्तारूढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले १८ मंसीरका लागि तय भएको पार्टीको स्थायी कमिटी बैठक नसर्ने बताएका छन्।
मानवीय कारणले समग्र सामुद्रिक पर्यावरणमा परेको नकारात्मक असरका बारेमा नेपालले गम्भीर चासो राख्दै आएको जनाउँदै उनले असाध्यै नाजुक अवस्थामा पुगेका तटीय क्षेत्रका देशका लागि सामुद्रिक पारिस्थितिक प्रणालीलाई संरक्षण गर्नु आफैँमा महत्वपूर्ण रहेको बताए ।
त्यसैले न्यायिक समितिका संयोजक रहने पालिकाका उप–प्रमुख र टोलटोलमा पुग्ने महिला स्वास्थ्य स्वयंसेविकाहरूसँग यसबारे छलफल गरेकी छु ।
‘खासै लामो पर्दैन ।
शिकारका लागि प्रयोग गरेको भरुवा बन्दुक ।
निर्णय गर्ने निकाय तथा पदाधिकारीले पनि आफूलाई जिम्मेवारपूर्वक आचरणमा राखी निर्णय गर्नुपर्छ ।
नोभेम्बर ९– भारतकै अयोध्यामा वर्षौ पुरानो तथा विवादित मुद्दामा यस वर्ष फैसला भएको।
मन्त्रालयले भर्खरै जारी गरेको विज्ञप्तिअनुसार पाल्पाको निस्दी गाउँपालिकाका १७ र ३६ वर्षका पुरुषमा कोरोना भेटिएको छ ।
नेपाल घरेलु तथा साना उद्योग भने ८० प्रतिशतसम्म बन्द भए।
फेरि बिक्रमले सरब जफरलाई पनि ४१० अमेरिकी डलर (रु.
नेपाली बजारमा आज सुनको मूल्यमा सामान्य ह्रास आएको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार, सुनको मूल्यमा प्रतितोला रु.
जस अनुसार पहिलो दिन १ खेल, दोस्रो दिन ४ खेल, तेस्रो दिन ३ खेल, चौथो दिनमा २ खेल र पाँचौं दिनमा एक खेल हुनेछन् ।
गण्डकीले संघ सरकारलाई नै काउण्टर दिने गरी कोरोना उपचार निशुल्क गर्ने निर्णय गरेको हो ।
तसर्थ विद्यार्थीलाई सिकाइ क्रियाकलापसँग जोड्न समुदायस्तरमा कक्षा सञ्चालन गरिएको हो ।
उनले सरकारले प्रदेशसभामा प्रस्तुत गरेको प्रस्तावप्रति असहमत रहेका प्रदेशसभा सदस्यका धारण आ–आफ्ना क्षेत्रका मतदाताप्रतिको जवाफदेहिताका कारणले आएकाले जायज रहेको बताए।
मस्तिष्कलाई शान्त राख्छ ।
चीनमा माओले बेयरफूट डाक्टरको जुन अवधारणा ल्याएका थिए, त्यसैगरी ।
प्रहरीले अहिलेसम्म कसैलाई पक्राउ गरेको छैन ।
स्वास्थ्य मन्त्रालयका अनुसार प्रदेश-१ मा ६ जना, प्रदेश-२ मा २४ जना, बागमती प्रदेशमा ८५ जना, गण्डकी प्रदेशमा ५ जना, प्रदेश-५ मा २० जना, कर्णाली प्रदेशमा ३ जना र सुदूरपश्चिममा १ जनाको आईसीयूमा राखेर उपचार भइरहेको छ।
मेरो स्वतन्त्रता भन्ने कविता लेखेर गोष्ठी गर्ने वेला यो होइन ।
पीसीआर गर्न सहज नहुने देशमा भने चार्टर्ड उडान मात्रै हुनेछन्।
सङ्क्रामक रोग ऐन, २०२० अनुसार राज्यको आदेशलाई अपहेलना गर्ने व्यक्ति उपर १ महिनासम्म कैद वा रु १०० सम्म जरिवाना वा दुवै सजाय हुने व्यवस्था छ ।
जिल्लामा नेतृत्व गर्ने ब्यक्ति कमजोर भएको भन्दै राजनीतिक नेतृत्वले समेत यसबारे चासो लिन थालेको चर्चा बजारमा चलेको छ ।
संयोगवश, यसै वेला एउटा यस्तो घटना पनि बाहिरियो, जसले उनको सेवा निवृत्तिलाई एउटा अवसादको क्षणमा परिणत गरिदियो।
कतिपय मन्त्रीहरू कर्मचारीतन्त्रका कारण सरकारले जनताको अपेक्षा पूरा गर्न नसकेको बताउँछन् ।
९ माघ, एजेन्सी ।
संक्रमितको संख्या ४८ हजार भन्दा बढी पुगेको छ ।
मुवाले डाक्ने गरेका, उमेर पुगेका धेरै निम्तालुहरू अब यो संसारमै छैनन् ।
कलकत्तामा ‘चरी भुर्र उडी जा’, ‘गम्किलो साथ हजुर', जुनेली रात’ ‘यो क्रान्तिको मैदानमा एउटा प्रकाश बलोस्’, ‘मेरो मुटुको माझमा’, ‘एउटा तस्वीर झल्किरहेछ’ बोलका गीतहरु रेकर्ड भएका थिए।
पुनः सदभावना दूत बनेपछि महानायक हमालले व्यवसायिक सदभावना दूत बन्न पाउनु हर्षको विषय भएको बताए ।
सिंहदरबारस्थित मन्त्रलायमा भूमि व्यवस्थामन्त्री पद्मकुमारी अर्यालले आज पत्रकार सम्मेलन गरी सो नक्सा सार्वजनिक गर्नुभएको हो ।
“ हिमपातका कारण हिउँ खेल्नकै लागि पर्यटक आएका छन् ।
वीरबहादुर कार्कीले सार्वजनिक निजी साझेदारी अन्र्तगत सरकार र निजी क्षेत्रले गर्ने कामको कार्यक्षेत्र स्पष्ट हुनुपर्ने विचार राखे ।
सामाजिक सञ्जालमा लगभग एउटै प्रकृतिको घटनामा आरोपित भई पक्राउ परेकाहरूलाई फरक–फरक आधारमा कारबाही अगाडि बढाउने गरिएको छ। सामाजिक सञ्जाल मार्फत झूटा सूचना फैलाएको आरोपमा इलाम फाकफोकथुम गाउँपालिका–७ बस्ने २४ वर्षीय सन्दीप योङहाङ लिम्बू केही दिनअघि पक्राउ परे।
उक्त अस्पतालमा उपचारका लागि आउने बिरामीलाई खुवाउनका लागि अर्गानिकखेती गर्न ५ विघामा खेती गरिने छ ।
सन् २०१३ देखि यहाँस्थित पाकिस्तानी राजदूतावासले जेहेन्दार विद्यार्थीलाई हरेक वर्ष प्रदान गर्दै आएको पाकिस्तानी राजदूत छात्रवृत्ति शनिबार राजधानीमा आयोजित एक कार्यक्रममा अध्यक्ष तिमिल्सिनाले जेहेन्दार छात्रछात्रलाई जनही १० हजार रुपैयाँ वितरण गरेका हुन् ।
तीमध्ये फेदापको आतहाङको नेतृत्वमा तम्बरखोलाको शुभवन्त राय, मैवाखोलाका श्रीदेव राय र मेवाखोलाका रैनसिंह राय गोरखासँग मिले ।
कोरियाको प्रतिष्ठित एशियाली फिल्म फेस्टिभल बुसानमा छनोट भएपछि निर्माण टोलीले बिहीबार ‘जुलुङ्गो’को पोस्टर सार्वजनिक गरेको छ।
कृषकले एक पटक रोपाइँ गर्दा जसोतसो मल प्रयोग गरिसकेकाले अब धान पोट्याउने बेलासम्ममा मल हाल्न पाउने गरी सहजै उपलब्ध भएमा र एक महीना मात्रै खडेरी नपरेको अवस्थामा धानको उत्पादन पक्कै बढ्ने केसी बताउँछन्।
जसमध्ये १ सय ६ जना कोरोना पोजिटिभ थिए ।
तर हात मिलाउँदा कोरोना भाइरसको संक्रमण हुनसक्ने जोखिम हुने भएकाले चिकित्सकहरुले हात नमिलाउन सुझाव दिएका छन् ।
सार्वजनिक पद धारण गरेको व्यक्तिले सम्पत्ति विवरण अनिवार्य रुपमा पेश गर्नुपर्ने कानूनी प्रावधान बमोजिम गभर्नर अधिकारीले २२ वैशाखमा सम्पत्ति विवरण पेश गरेका हुन्।
कतिपय प्रावधान पुँजीबजारका सर्वमान्य सिद्धान्त र अन्तर्राष्ट्रिय मापदण्डभन्दा धेरै पर छन् ।
तिलागुफा नगरपालिकामा गएको १५ साउनसम्म विद्यालय खोलेको थियो।
संक्रमितको सम्पर्कमा आएकाहरुको भदौ १० मा १ सय ७५ जनाको स्वाब सङ्कलन गरी परीक्षणका लागि पठाएको थियो ।
खानेकुरामा आलु प्रतिधार्नी १६ पैसा, मकैको पीठो २५ पैसा र मैदाको ४० पैसा रहेछ ।
‘एकताका बेला गरिएको सहमतिविपरीत पूर्वसमूहभित्रको आवद्धताका आधारमा समीकरण बनाएर खेल खेल्न खोज्दा विभाजनको दुर्भाग्य निम्तिन लागेको हो’, पोखरेलले लेखेका छन्, ‘त्यस्तो दुर्भाग्य निम्त्याउनेहरूलाई सबैले बेलैमै चिनौं, खबरदारी गरौं।
एक्याप हस्तान्तरणको विषय नयाँ होइन ।
उनी भन्छन्, “पदयात्रा र पर्वतारोहण खोल्ने बित्तिकै यो कोरोना–कालमा पर्यटक ह्वारह्वारी आइहाल्ने अवस्था नभएकाले आउने जतिलाई सहजीकरण गर्दैै जानुपर्छ।
युवराज खतिवडालाई अर्थ र सूचना, प्रविधि तथा सञ्चार मन्त्री नियुक्त गरेकी छन् ।
५ लाखका दरले चालु आवको शुरूमा दिने भनेर छुट्याएको बजेट लिएका छैनन् ।
कुँवर भन्छिन्, “पहिला म महीनाको तीनदेखि चार वटा यस्ता घटना हेर्थें ।
घोषणा हुन पाएको भए ७ फागुन २०२८ मै निर्दलीय पञ्चायत अन्त्य हुन्थ्यो भन्ने दरबार नजिककाहरू निकै थिए।
कसैले टुकीको सहारामा अँध्यारो छिचोलिरहेका छन् ।
एमसीसी मार्फत प्रस्तावित प्रसारण लाइन त्यो चुनौतीमा कोसेढुंगा बन्न सक्छ ।
म अमेरिकामा राजदूत भएर गएपछि महेन्द्र अमेरिका आउँदा गोर्खा दक्षिणबाहु प्रथम लगाइदिए ।
सबैभन्दा धेरै माउन्टेन हाइड्रोका लगानीकर्ताले झण्डै १० प्रतिशत नोक्सान बेहोरे।
६ मिलिमिटर वर्षा मापन गरिएको छ।
औषधीमा प्रयोग भएका जडीबुटीले उस्तै लक्षण भएका यस्ता रोगमा भाइरसलाई फैलन नदिइ लक्षण कम हुने गरेको डा.
सन् १२०० को सुरुवाततिर विख्यात कलाकार अरनिको छिमेकी देश चीनतर्फ र पछि बलभद्र कुँवर लाहोरका शासकको फौजमा भर्ती भएको इतिहासमा उल्लेख छ ।
विश्वभरका चर्चित कलाकारहरूले समेत आगलागी नियन्त्रणका लागि आर्थिक सहयोग गरिरहेका छन् ।
त्यसपछि सन् २०११ मा एभरेष्ट स्काई डाइभिङसहितका काम यसैले सिकायो।
उनीहरूले हामीलाई खेलौना, घाँगर, लुगा र पैसा दिन्थे ।
सरकारले अहिले सम्बन्धित स्थानीय सरकारलाई नै विपन्न, श्रमिक र असहायको पहिचान गरी राहत सहुलियतको व्यवस्थापनको जिम्मेवारी तोकेको छ। तर, स्थानीय सरकारहरुसँग पहिचानको व्यवस्थित विधि, विश्लेषणको मापदण्ड छैन।
धनुषाको मिथिला नगरपालिका, गणेशमान चारनाथ नगरपालिका र जनकपुर नगरक्षेत्रमा पानी संकट निम्तिन थालिसकेको छ ।
रेष्टुराँ एण्ड बार एशोसिएशन (रेवान) सौराहाका निवर्तमान अध्यक्षसमेत रहनुभएका सूर्योदय गेष्ट हाउसका सञ्चालक गोकर्ण गिरीले कोठा (लजिङ) मा ५० प्रतिशत छुटको घोषणा गर्नुभएको छ ।
प्रहरी स्रोतका अनुसार संक्रमित तीनसहित १४ जनाको समुह भारतको नयाँ दिल्ली हुँदै १ पुसमा नेपाल हिंडेका थिए ।
ती नेताहरु आफ्नो मागसहित संविधान संशोधन गर्ने लविङमा लागिरहे ।
त्यो बाटो कसरी छिचोल्ने भन्ने विषयमा सीमित मानिसहरूबीच गम्भीर छलफल भयो।
बेलायतको मामलामा वैज्ञानिकहरूको अनुमान छ कि कोविड १९ को उत्परिवर्तनले भाइरसलाई ४० देखि ७० बढी संक्रमित बनाउने छ ।
उनका अनुसार उपसचिव घनश्याम पौडेल, शिक्षा अधिकृत नवराज वाग्ले, अधिकृतहरु भगवान् ढकाल, लक्ष्मी थापा, कार्यालय सहयोगी संचिता सिलवाल र हल्का सवारी चालकलाई खटाइएको हो ।
सुत्केरी महिलाहरुलाई आवश्यक पर्ने पौष्टिक आहार अभाव भएको गुनासो आएपछि महागनरले १५ सय रुपैयाँ बराबरको प्याकेजसहित नगद ५ सय रुपैयाँ दिने निर्णय गरेको पोखरा महानगरका उपप्रमुख मञ्जुदेवी गुरुङल बताइन् ।
र, मिर्गौला प्रत्यारोपणबाट फर्केलगत्तै बालुवाटारमा यी दुवै विषयमा चर्चा चुलियो ।
देशको एकमात्र शेयर कारोबारको दोस्रो बजार नेप्सेमा २ सय ५५ वटा कम्पनीका शेयर सूचीकृत छन् ।
“क्वारेन्टिन र आइसोलेसन निर्माणमा पनि उनीहरू संलग्न हुँदा एकातिर रोजगारी पाए, अर्कातिर काम पनि छिटो र राम्रो भयो”, उनले भने।
त्यसरी नियुक्त प्रधानमन्त्रीले पनि ३० दिनभित्र प्रतिनिधि सभामा विश्वासको मत प्राप्त गर्नैपर्छ (उपधारा ३)।
हान्दा ३०० गीड पर्याका’ भन्ने परेको छ।
लगानीमा पूर्वाधारको विषय पनि जोडिन्छ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालयका प्रहरी निरीक्षक सरोज गिरीका अनुसार मृत्यु हुनेमा रसुवा, आमाछोदिङ्मो गाउँपालिका वडा नं ४ गोल्जुङ निवासी ४६ वर्षीय सार्की गुरूङ छन् ।
“उल्लेख्य निर्णय केही पनि भएको छैन, नियमित बैठक हो।
पुरानो मिलिटरी अस्पताल भवन पहिलो विश्वयुद्धमा ज्यान गुमाएका नेपाली सैनिकको सम्झनामा इन्जिनियर कर्णेल किशोरनरसिंह राणाको अगुवाइमा सन् १९२६ मा निर्माण गरिएको थियो ।
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार काठमाडौं उपत्यकामा ४५५ पुरुष र ३५२ महिलामा संक्रमण पुष्टि भएको हो।
युरोपमा २७ लाख ३६ हजार २५६ जना कोरोना भाइरस संक्रमित रहेका छन् भने दुई लाख ५३१ को मृत्यु भएको छ। एसिया ३६ लाख ८२ हजार ५४ जनामा कोरोना भाइरस सङ्क्रमण रहेको छ भने ८६ हजार ६७ जनाको मृत्यु भएको छ।
बिरामी परेकामध्ये पाँचजना उपचारपश्चात् घर फर्किएको जिल्ला अस्पतालका प्रवक्ता सुजता पौडेलले जानकारी दिए ।
छायाँनाथ रारा नगरपालिकाका उपप्रमुख सुन्तला रोकायाले नगरपालिकाबाट आफ्नो अधिकार खोसिएको भन्दै उच्च अदालत सुर्खेत इजलाश जुम्लामा दर्ता गराएको मुद्दाको अन्तरिम आदेश खारेज भएको छ।
नेपाल राष्ट्रब्यांकको अनुसन्धान विभागका पूर्व कार्यकारी निर्देशक नरबहादर थापा उपभोक्ताको क्रयशक्ति घटेका कारण आउँदा दिनमा मागकै कारण मुद्रास्फितिमा चाप नपर्ने बताउँछन् ।
लैगिंक विभेद रोक्न किशोरीहरुको शिक्षा र स्वास्थ्यमा पहुँच पुर्याउँदै उनीहरुमा लगानी गर्नुपर्ने, विवाह गर्ने उमेर बढाउनुपर्ने र छिटो बच्चा नजन्माउने कुराको सुनिश्चिता गर्नुपर्नेमा यूनएफपीएको जोड छ ।
त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा आगमन र प्रस्थान दुवै गरी १३ उडान हुनेछन्।
परेली बचत तथा ऋण सहकारी पोखरा–१६ को आयोजनामा कवि शालिग्राम आचार्यको आठौं कृति ‘पक्षघातका संकेत’ (कविताकुञ्ज) को शनिबार विमोचन भयो ।
नेपाल पर्यटन बोर्डको तथ्याङ्कमा सन् २०१९ मा ११ लाख ९७ हजार विदेशी पर्यटकले नेपाल भ्रमण गरेका छन् ।
पर्यटन व्यवसायीहरु यतिखेर सो अवस्थाबाट गुज्रिएसँगै कोही पर्ख र हेरको अवस्थामा छन् ।
सक्दिनँ भन्ने प्रधानाध्यापक, शिक्षकलाई सुतेकाले सक्दैन भन्छन् भन्ने गरेको छु।
जसकाे माध्यामबाट पटक पटक मृत्युलाई जित्न ओली सफल भएका छन् ।
सरकारले रेबिज विरुद्धको खोप प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र मार्फत निःशुल्क वितरण गर्दै आएको छ। तर, खोप सेवामा पहुँच नहुुँदा र रेबिजबारे अज्ञानताका कारण संक्रमितहरुले ज्यान गुमाइरहेका छन्।
किनकि, आन्तरिक पर्यटकलाई कस्तो अवस्थामा कहाँ जाने भन्ने छिटै थाहा हुन्छ।
सर्वोच्च अदालतका सूचना अधिकारी देवेन्द्र ढकालले एकल इजलासको आदेशले रोक लगाएको विषय संवैधानिक इजलासको बुधबारको आदेश आएसँगै फुकेको जानकारी दिए।
नयाँ संविधानपछि शिक्षामा सङ्घीयताको व्यवस्थापनका लागि बन्नुपर्ने ऐन हालसम्म निर्माण नहुँदा स्थानीय तह अन्योलमा रहे पनि यसबीचमा जारी भएको राष्ट्रिय शिक्षा नीति, २०७६ ले नीतिगतरुपमा स्पष्टता कायम गरेको छ ।
राप्तीको कप्तानमा विनोद भण्डारी छन्।
‘बीआरओ’ले धारचुलादेखि लिपुलेक जोड्ने उपलब्धि हासिल गरेको छ ।
श्रीमानको मृत्युपछि उनले तरकारी बेचेरै छोरो हुर्काइरहेकी छिन्।
तालिम केन्द्र प्रमुख सिंहलाई कोरोना संक्रमण देखिएपछि अहिले प्रदेश प्रहरी कार्यालयबाट काम चलाउनका लागि अर्का एसएसपी मोहनकुमार आचार्यलाई जिम्मेवारी तोकिएको छ ।
यस्तै, तनहुँको व्यासका २ र देवघाटका २ जना छन् ।
माटोअनुसार खेती हुने भएकोले कतिपयले उखु खेती छाडेर केरा र बदाम खेती पनि गर्न थालेका छन् भने कतिपयले केरा र बदाम खेती नहुने भएकोले धान गहु मकै तोरी लगाउन थालेका छन् ।
तयार अण्डा र कुखुरा नबिकेका मात्र होइनन्, ब्रोइलर कुखुराका चल्लाको उत्पादन नै रोकिएको छ। औसतमा प्रतिदिन ब्रोइलरका ३ लाख ३७ हजार र लेयर्सका २९ हजारजति चल्ला उत्पादन हुन्छ।
यद्यपि विगत दुई दशकमा गोक्यो उपत्यका साहसिक र चुनौतीपूर्ण यात्रा गर्न रुचाउने पदयात्रीहरूका लागि दोस्रो र सबैभन्दा लोकप्रिय दुर्गम गन्तव्य बनिरहेको छ ।
त्यसको बेलुकी ६ बजे विमानस्थलबाट ज्योति सीधै नर्भिक आइपुगिछन्।
तिहारको चौँथो दिन आज गाई र गोरु तिहार, साँझ म्ह पूजा यमपञ्चक अर्थात् तिहारको चौथो दिन आज गाई र गोरुको पूजा गरेर मनाइँदैछ।
चीन जस्तै वन्यजन्तुको खपत गर्ने अरू धेरै मुलुक छन्।
यूरोप र अमेरिकामा कोरोनाभाइरसको आतंक अझै चुलीमा पुगिनसकेको विज्ञहरुले बताइरहेका छन् ।
६ फागुनको होटल संचालक समितिको बैठकमा होटलको शेयर शुरूको २२.
सन् १९५० र १९६० का दशकमा हजारौं नागरिक सामेल भएका शान्तिपूर्ण विरोधका लहरले अमेरिकाको कानूनी मान्यताप्राप्त जातीय विभेद साथै मतदान अधिकारमा हुने विभेद समेतको अन्त्य गर्यो ।
आम आदमी पार्टी अझै २ स्थानमा अग्रता कायम गरिरहेको छ ।
आगामी चैत १ देखि ४ गतेसम्म महासम्मेलन हुँदैछ ।
उनीहरूले मकवानपुरे साहित्यले नेपाली साहित्यमा स्थान बढाउँदै गएको तर यो कुरा पर्याप्त भएको भनेर चित्त बुझाउनुपर्ने अवस्था नरहेको बताए।
पाचौँ नम्बरमा आएर उनले ४८ बलमै ७० रन बनाए।
१ अर्ब ५५ करोड विनियोजन गरेको बताए।
निकेश खनाल, सरस्वती भुजेल, मनोज थापामगर र आशा तोलङ्गेले आपूmमा कोभिड–१९ सङ्क्रमण पुष्टि भएको बताए ।
आफूभन्दा जेठा आफ्नै काका भरतमोहनलाई स्थायी कमिटीमा लैजाँदा आफूलाई ६० वर्षे उमेर हद लगाएर पार्टीमा भूमिकाविहीन गराइएको उनको दुःखेसो छ।
बझाङको बुंगल ३ का ६५ वर्षीय पुरुषको ९ साउनमा निधन भएको मन्त्रालयका प्रवक्ता डा.
उनले संकटको समयमा मानवताले एकअर्कालाई सहयोग गर्न सक्नुपर्नेमा जोड दिएका छन् ।
मन्त्रालयले उपलब्ध गराएको तथ्यांक अनुसार सबैभन्दा बढी रोपाइँ यो वर्षको असार मसान्तसम्ममा तराईमा ८४.
त्योभन्दा पर्तिर नारीवादले समाजका हरेक असमानताको विरोध गर्छ ।
कोरोनाभाइरस (कोभिड १९) को संक्रमण रोकथामका लागि गरिएको बन्दाबन्दीको १९औँ दिनसम्म आइपुग्दा घरै बसेर प्रविधिमार्फत काम गर्नेहरु धेरै भइसकेका छन्।
कास्की काँग्रेसले पोखरा २७ अर्घाैचोकस्थित घरेलुचौरमा आयोजना गरेको कार्यक्रममा कास्की काँग्रेसका पूर्वसभापति एवं पूर्वमन्त्री यज्ञबहादुर थापाले आर्थिक सहयोग हस्तान्तरण गरेका थिए ।
परीक्षणको खरो कसीमा उत्रिएका उम्मेदवारहरूलाई त्यसपछि मुसा, खरायो, छुचुन्द्रा जस्ता साना जनावरहरूमा प्रयोग गरिन्छ ।
परिस्थिति र घटनाक्रमले उत्तर र दक्षिण फर्काएका ओली र दाहाल समयक्रममा फेरि एक ठाउँ आइपुगे।
निरन्तरको वर्षाले रौतहटका साना ठूला सबै खोलाको जलस्तर बढेको र ग्रामीण सडकहरू हिलाम्मे भएका छन्।
हाल उद्योग सञ्चानलका लागि भारतबाट मात्र दक्ष जनशक्ति ल्याउन पाउने व्यवस्था भएकोमा क्रमशः त्यसलाई सहजीकरण गर्दै अन्य देशबाट समेत ल्याउन पाउने व्यवस्थाको लागि पहल गर्ने बताउनुभयो ।
‘कर्मचारीले छोराछोरी सरकारी स्कुलमा भर्ना गर्नुुपर्छ’
सँग कुरा गर्दै साहले ५ फागुनदेखि १७५ जनाको नमूना परीक्षण गरिने र त्यसको रिपोर्ट ८ फागुनमा सार्वजनिक गर्ने बताएका छन् ।
अझै कोरोनाको जोखिम कायम रहेको हुँदा सावधानि अपनाउन म आग्रह गर्दछु ।’
उनले यो अवधिसम्म आइपुग्दा कम्पनीको व्यावसायिक दक्षता अभिवृद्धि गरी गुणस्तरीय र भरपर्दो सेवा प्रदान मार्फत ग्राहकको विश्वास आर्जन गर्न सफल भएको पनि बताए।
एमसीसीको विषयमा सत्तारुढ नेकपाभित्र विवाद छ ।
हवाई उडान र सीमा नाका बन्द रहेको अवस्थामा संक्रमण देखिन सक्ने सम्भावना थिएन ।
पुर्व प्रावि जुनियर र सिनियर गरी तीन तहमा सञ्चालन गरिएको उक्त कार्यक्रममा नृत्य, गायन, भाषणकला, अभिनय चित्रकला, संगित जस्ता विभिन्न विद्यामा आ–आफ्नो प्रतिभा प्रस्तुत गर्ने मौका विद्यार्थीले पाएका थिए ।
प्रमुख समाचारपत्रहरुले स्वास्थ्य स्थितिबारे जानकारी दिन थालेपछि घटनाबारे झन् धेरै व्यक्तिले थाहा पाए।
गएको २४ घण्टामा अमेरिकामा ४०२ जनाको मृत्यु भएका छ ।
त्यस मध्ये ९६ जनाको मृत्यु भइसकेको छ ।
त्यसयता उनीहरूको दैनिकी नै बदलिएको छ।
पुनर्गठित पार्टीमा थपिएका गण्डकीका केन्द्रीय सदस्यका लागि बुधबार काठमाडौंमा भएको प्रशिक्षणमा रायमाझीले प्रणाली र आन्दोलन जोगाउनको लागि संसद विघटन गरेर नयाँ जनादेशमा जाने बाहेक कुनै विकल्प नभएकोले ओलिले विघटनको बाटो रोजेको दाबी गरे ।
हाल देशभर चार हजार ३ सय ७ जना क्वारेन्टिनमा रहेका छन् ।
स्वास्थ्य मन्त्रालय पुगेका आफन्तहरुले स्वास्थ्यमन्त्री भानुभक्त ढकालसँग भेट गर्न पाउनुपर्ने माग गरेका थिए ।
उक्त स्वास्थ्य सामग्रीहरु वडा नं.
त्यसबखत मुवाको मनमा चिसो पसेको हुनुपर्छ।
सञ्चालन गर्न थालिएका विद्यालयमा विद्यालय सञ्चालनका क्रममा स्वास्थ्य सतर्कतासम्बन्धी मापदण्ड पलनामा भने अत्यन्त कडाइ गरिएको छ ।
यस्तै १३ वर्षीया बालिकालाई बलात्कार गरेको आरोपमा पक्राउ परेका साँफेबगर नगरपालिका–३ का ३९ वर्षीय हीरण्डबहादुर कुँवरलाई नौ वर्ष कैद र १० हजार क्षतिपूर्ति भराउने फैसला भएको छ ।
आवश्यक प्रक्रिया पूरा नगरी उत्खनन् भएको देखिएकोले तत्काल रोक्न व्यास नगरपालिकामा लेखी पठाउने निर्णय गरिएको उल्लेख गरेको छ ।
यहाँका विद्यार्थीहरू विभिन्न विद्यालयमा पढिरहेका छन्।
शर्माले प्रदर्शनमा आउने किसानहरू किसान नै होइनन् भन्ने मन्त्रीको भनाइ सरकारको आधिकारिक धारणा हो वा होइन भन्दै प्रश्न समेत गरे।
बिधिको शासनका लागि बोल्न पर्नेहरु बोल्दैनन् ।
खरिपाटीस्थित नेपाल विद्युत् प्राधिकरणको क्वारेन्टाइनमा राखिएका १७५ र नगरकोटको खानेपानी तालीम केन्द्रको क्वारेन्टाइनमा राखिएका नेपाली लिन चीन गएको नेपाल वायुसेवा निगमको जहाजका चालकसहित १८ जनाले आज १३ दिन सफल रुपमा पार गरेका छन् ।
उनको बुझइमा प्रम ओली स्वयम् आफ्नै कारण अप्ठ्यारोमा परेका हुन् ।
अब हामीले बनाउने आवास, कार्यालय र सम्पदा सुरक्षित हुन भन्नेतर्फ पूर्ण सचेत हुन आवश्यक छ”, प्रधानमन्त्री ओलीले भने।
मिस नेपाल वर्ल्ड अनुष्का श्रेष्ठ र हेलम्बु गाउँपालिकाका अध्यक्ष निमा ग्याल्जेन (शेर्पा) ह्योल्मो ।
म निकै भावुक र अन्योलमा छु, कुन भाषामा म डा.
पोखरा र आसपासमा अन्तर्राष्ट्रिय सङ्ग्रहालयसहित पोखरा क्षेत्रीय सङ्ग्रहालय, सिग्लेसस्थित गुरुङ जातिका विविध पक्ष समेटिएको इको म्युजियम, पृथ्वीनारायण क्याम्पसस्थित सङ्ग्रहालय आदि रहेका छन् ।
पूर्व सहकर्मी शालिकराम पुडासैनीको आत्महत्या प्रकरणमा थुनामा परेका लामिछानेका समर्थकले चितवनमा नाराजुलुस गरेका थिए ।
राखेप सदस्य गुरुङले मे १ तारिक अर्थात मजदुर दिवसको अवसरमा खाद्य सामाग्रि सहयोग गरेकोमा धन्यवाद दिदै सामाजिक दुरी कायम गरी हाल मजदुरहरुलाई खाजा तथा खानाको व्याबस्था रंगशालामै गरी मजदुहरुलाई काममा लगाएको बताए ।
अनुसन्धानको क्रममा व्यक्तिलाई सोधपुछ गरी बुझ्नुपर्दा विद्युतीय माध्यम र प्रविधिको प्रयोग गरी सबुत प्रमाण सङ्कलन, संरक्षण तथा भण्डारण गर्दै डिजिटल रूपमै अदालत समक्ष पेस गर्न पनि आह्वान गरे।
पोखरा, १८ कात्तिक ।
गएको वर्ष आएको भू–उपयोग ऐनले पनि जग्गाको वर्गीकरण नगरी कित्ताकाँट गर्न रोकेपछि जग्गाको आपूर्ति धेरै हुन नपाएकाले अहिलेसम्म कारोबार स्थिर छ।
तर, बाहिरी घेरामा खटिएका सुरक्षाकर्मीहरुको रिपोर्ट पोजिटिभ आयो”, दाहालको सचिवालयका एक सदस्यले भने।
सबैभन्दा धेरै संक्रमित अमेरिकामा १ लाख ६४ हजार छन् ।
प्रहरीले विप्लवका केन्द्रीय तहका २५९ जना नेता हालसम्म पक्राउ गरिसकेको छ ।
गएको डिसेम्बरदेखि चीनको उहान शहरबाट शुरू भएको कोभिड–१९ नामक उक्त भाइरस सामु विश्व स्वास्थ्य प्रणाली हायलकायल भएको छ ।
तर, संस्था व्यक्तिका कारण सक्किनु, मक्किनु हुँदैन।
सडक अवरुद्ध हुँदा मुस्ताङमा उत्पादन भएको स्याउ बजार पठाउन समस्या भएको छ ।
“वुवा, हजुरवुवाको पालादेखि हामीलाई खोचेर, कैलाश मानसरोवरभन्दा पछाडिका गाउँ हाम्रै जस्तो लाग्थ्यो,” उनले भने, “पशुवस्तु हराउँदा खोज्न हामी उता जान्थ्यौं, उनीहरु यता आउँथे।
सामाजिक चाख, चाहना र संवेदनाबाट सहकारी अलग रहन सक्दैन।
हामीलाई यसरी होच्याउनु हुँदैन ।
तर, मनाङका बिमल रानाले गोल गर्दै खेल बराबरीमा ल्याए ।
गुरुङ समुदायले भाङ्ग्रा लगायतका सामग्री बनाउन मात्र प्रयोग गर्ने अल्लो पछिल्ला दिनहरूमा व्यवसायिक आकर्षण बढेको छ ।
वर्षौंदेखिको बक्यौता ७ माघसम्ममा दिलाउने आश्वासन सरकारबाट लिखित रूपमा पाएपछि आँसु लिएर आएका किसान हाँसो बोकेर फर्कन पाए ।
अध्यक्ष लामिछानेका अनुसार उक्त वन महिला नेतृत्व पाएपश्चात् सुशासनको पाटोमा नमुना वन बनेको छ ।
फर्ममा ल्याण्ड्रेस र ड्यूरोक नामका बंगुर छन ।
संसदबाट निस्किएपछि प्रतिक्रिया दिँदै उनले सभामुख राजनीतिक पार्टीको अभिभावकजस्तो बनेको गुनासो गरे ।
यसअघि २०७१ को वसन्त ऋतुमा हिउँ पहिरो गएका कारण र २०७२ मा भूकम्पले आरोहण भएको थिएन ।
किनकि ग्यासको मूल्य बढसँगै सरकारले ग्यासमा दिएको सहायता पनि बढाएको छ ।
त्यसपछि, माल्दिभ्स १५५ औं स्थानमा कायम छ ।
भक्तपुर लोकन्थली-१ स्थित पूर्व सञ्चारमन्त्री गोकुल बास्कोटाको घरमा गत २८ फागुनमा बम विष्फोट भएको घटनामा संलग्न रहेको अभियोगमा ३ जनालाई काठमाडौंका विभिन्न स्थानबाट प्रहरीले पक्राउ गरेको छ।
प्रसारणले दक्षिण एसियामा नागरिकहरू बीचको विश्वास खल्बल्याउने पत्रकारिता शुरु गरेको छ ।
बिहान ७ बजेतिर भानुचोकमा ओर्लिए पछि धरान बजार घुमेर अर्को दिन टेम्पो चढेर बुढासुब्बा मन्दिर पुग्न सकिन्छ ।
गोविन्द केसीको जीवन रक्षा गर्न माग गरेको छ। संघले शुक्रबार विज्ञप्ति जारी गर्दै सरकारले डा.
यी तीन प्याकेज सम्पन्न हुँदा ८५ प्रतिशत प्रगति भएको दाबी गरिएको छ ।
सदस्यहरुको व्यवसाय भएकाले सदस्यको सन्तुष्टिलाई उच्चतम रुपमा सम्बोधन गर्ने प्रक्रियाले एग्रिकोलाई सफल उदाहरण बनायो।
दक्षिण अमेरिकामा १८ लाख १७ हजार ३२२ जना कोरोना भाइरस संक्रमति रहेका छन् ।
यो २० हजार रूपैयाँले डाक्टरको शुल्क, ल्याब टेष्ट, औषधि लगायतका काममा खर्च गर्न सक्नेछ ।
केन्द्रबाट उत्पादित विद्युत् पोखरा र बुटवलतर्फ प्रवाह गरिन्छ ।
विश्वकै अग्लो सगरमाथा, नेपालकै होचो भाग केचना कवच र नेपालकै होचो उपत्यका अरुण पनि प्रदेश १ मै रहेको मुख्यमन्त्री राईले बताए ।
६ करोड ३० लाख विनियोजन गरेकोछु।
हाँसो सम्बन्धी एक अर्को सिद्धान्त ‘मोसन क्रियेट्स इमोसन थ्यौरी’ का अनुसार वस्तुतः मन मस्तिष्कले बनावटीे हाँसो र स्वस्फूर्त हाँसो बीच फरक छुट्याउन सक्दैन।
बच्चाबच्ची हेर्न मान्छे राखेको थियो।
संघीय मामिला तथा सामान्य प्रशासन मन्त्रालयका उपसचिव जीवलाल भुषाल ढुङ्गा, गिट्टीको अवैध उत्खनन्ले समाजमा अराजकता बढाएको बताउँछन् ।
तर, यसो भन्नेहरुलाई उनी ९/१० वर्षे बालिकाको मनोविज्ञान बुझ्न सुझाउँछिन्।
प्रदेश सरकारले सर्वसाधारणलाई अत्यावश्यक काममा बाहेक घर बाहिर ननिस्कन समेत अनुरोध गरेको छ ।
नगरपालिकाले सङ्क्रमणको जोखिम देखिएमा आवश्यक पर्ने क्वारेन्टाइन र आइसोलेसनका लागि पनि पूर्वतयारी थालेको छ ।
तर, आर्कषक परियोजना छनोट भए अहिले पनि एफडीआईको सम्भावना भने रहेको सरकारको बुझाइ छ ।
सेप्टेम्बर २८ भित्र २५ सय विध्यार्थीहरुलाई आइसोलेसनमा राखिने छ ।
पोखरामा सृजना विकास केन्द्र र कास्की जिल्ला भलिबल संघले फागुनको ६ गतेदेखि प्रतियोगिता गर्न लागेको पत्रकार सम्मेलनमा जानकारी दिएको छ ।
तर, देशमा बन्दाबन्दी लागू भएपछि लगभग एउटै प्रकृतिको घटनाका आरोपितहरूलाई फरक–फरक कानूनी उपचार गरिएको छ।
त्यस्तै, गत ८ भदौमा सँगको कुराकानीमा भण्डारीले काठमाडौंमा १५ दिनभित्र ६०० बेडको कोभिड अस्पताल बनाउने तयारी गरिरहेको बताएका थिए।
बाग्लुङमा झण्डै एक महीनाअघि तत्काल उद्धार गर्न हेलिकोप्टर उपलब्ध नहुँदा एक गर्भवतीको अस्पताल पुर्याउने क्रममा ज्यान गएको थियो ।
उता मोबाइल मार्फत आन्दोलनलाई भड्काउने क्रियाकलाप गरेको आरोपमा सयौँलाई प्रहरीले नियन्त्रणमा लिएको छ ।
पोखरा, १९ असोज ।
मन्त्री ढकालले उक्त भाइरसबाट सतर्क रहनका लागि विज्ञापन सामग्री बनाएको र प्रत्येक दिन बेलुका सञ्चारकर्मीसँग ब्रिफिङ गर्ने तयारीसमेत गरेको जानकारी दिए ।
त्यो २०३५ साल चैत दोस्रो साताको कुनै दिन थियो ।
हरेक दिन औषधि खाएर प्रतिरोध क्षमता बढाएको नेपाली ।
उनले ४० हजार कार्नेसन, ८ हजार गुलाफ, ४ हजार लिमुनियम, ६ सय जिप्सोफिल्ला लगाएका छन्।
महिला टिमका २८ खेलाडीले अमेरिकी फुटबल संघविरुद्ध गत वर्ष मुद्दा दायर गरेका थिए ।
९७ अर्ब ७० करोड रकमान्तर गरी खर्च गरेको देखिएको छ ।
‘नागरिकका समस्या, हाम्रो सरोकार’ भन्ने मूलनाराका साथ पोखरा वरपर भएका समस्या मध्यनजर गर्दै ‘जागौ पोखरा’ सुरु गरिएको अभियन्ताहरु बताउँछन् ।
देशभरबाट आएका करीब ५०० अनेमसंघका केन्द्रीय सदस्य महिलाहरु सहभागी भएको कार्यक्रममा झण्डै एक घण्टा सम्बोधन गरेका प्रधानमन्त्रीले भने, “कुनै पनि ठाउँमा महिलाको कुरा गर्दा समावेशी नभन्नुस्, महिलाको त सहभागिता र समानता हुनुपर्छ, त्यही भन्नुपर्छ ।”
स्वास्थ्य सामग्री बुझ्दै स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्री भानुभक्त ढकालले फाउण्डेसनले उपलब्ध गराएको सामग्रीको अधिकतम उपयोग गरी बिरामीको जीवनरक्षा गर्ने प्रतिवद्धता जनाए।
स्थानीयहरुमा ठोरी गाउँपालिका–२ सोमेश्वर पर्वतको काखमा रहेको यही सीता गुफामै सीता बसेको किंवदन्ती छ ।
भोट जस्तै अरु तथ्यांकपनि धेरै हदसम्म झुटा हुनेगर्छन ।
“अस्पतालले व्यवस्थित रुपमा कोरोना संक्रमितको उपचार गर्ने व्यवस्था नमिलाएकाले डरैडरमा काम गर्नु परेको छ,” त्यहाँ कार्यरत एक चिकित्सक भन्छन्, “कुन समयमा संक्रमित भइन्छ, थाहा छैन।”
१८ वर्षीया ललिता दोङ, ४२ वर्षीया बिबीरानी दोङ, पाँच वर्षीय सानुकान्छा दोङ र ४४ वर्षीय हीराबहादुर दोङको शव फेला परेको इलाका प्रहरी कार्यालय जलवीरेका प्रहरी निरीक्षक हरि भट्टराईले बताए।
काठमाडौं महानगरपालिकाले भने नागरिकहरूकै गुनासोको कारण बन्द गर्न आग्रह गरेको जनाएको छ। यातायात संचालनमा आएको र मान्छेको चाप पनि बढ्दै गएपछि आउजाउमा समस्या भएको नागरिकहरूले गुनासो गरेको महानगर प्रवक्ता ईश्वरमान डंगोलले बताए।
मेचिनगर नगरपालिका–१२ धाईजनस्थित सडकबाट भन्सार छली लुकाइछिपाई मे १ ज १८०७ नम्बरको बोलेरो पिकअप भ्यानमा ल्याउँदै गरेको विभिन्न सामानहरु बिहीबार बिहान प्रहरीले बरामद गरेको छ ।
वल्र्डोमिटर डट इन्फोका अनुसार नेपाल विश्वव्यापी रूपमा बढी संक्रमित हुने मुलुकमध्ये ६१ औं स्थानमा छ ।
नवलपुरस्थित जागृति सामुदायिक वनले आह्वान गरेको ठेक्कामा यस्तै भएको थियो ।
२०७१ सालमा बनेको करीब ९० वर्ष पुरानो त्रिचन्द्र मिलिटरी हस्पिटल को भवन भत्काउँदा सेनाले त्यही नामको नयाँ अस्पताल बनाएर बहालवाला तथा भूतपूर्व सैनिक र तिनका परिवारसँगै सर्वसाधारणलाई पनि यहींबाट स्वास्थ्य सेवा दिने बताएको थियो।
माननीय सदस्यहरुले पुनः नापी, गाउँ ब्लकमा नाप नक्सा भएको स्थानको नापी, स्ववासी, द्वन्द्वको क्रममा भूमि लागत नष्ट भएको, उखडा, बिर्ता लगायत दर्ता छुट भएको जागाको शुद्ध तथा डिजिटल प्रविधिबाट नाप नक्सा हुनुपर्ने सुझाव दिनु भएको छ ।
पार्टीको जनवर्गीय सङ्गठन जनसांस्कृतिक महासङ्घ नेपाल र यसका सात घटक सङ्गठनको केन्द्रीय कमिटीको शपथ कार्यक्रममा नेता गौतमले समाज रुपान्तरणको तल्लो एकाइ परिवारलाई सुधार गर्न नसक्नेले समाजलाई बदल्न नसक्ने बताए ।
दाहालको विपक्षमा मत प्रकट गर्ने मोहन वैद्य, रामबहादुर थापा, सिपी गजुरेल, देव गुरुङ, पम्फा भुसाल, नेत्रविक्रम चन्द लगायतले निरन्तर असहमति जनाउँदै २०६९ सालमा पार्टी परित्याग गरे ।
सांसद भागवत प्रकाश मल्ल प्रदेश नीति तथा योजना आयोगको कार्यक्षमता माथि प्रश्न गर्छन् ।
पुष्पकमल दाहालले जतिकै वक्तव्य छाँटे पनि, माफी मागे पनि उनका स्थानीय कमिसारहरूले राजनीतिक दललाई गाउँ पस्न दिएका छैनन् ।
देशभर २८३ जना आईसीयूमा र ७८ जनाको भेन्टिलेटरमा उपचार भइरहेको छ।
यो कुरा महिलाहरुको पक्षमा आवाज उठाउनेले बुझ्नुपर्ने हो।
गोल्छालाई स्वतः अध्यक्ष हुने बाटो रोक्न नसकेका उनले महासंघमा अधिकांश प्रतिनिधि आफ्ना पक्षका निर्वाचित हुने भन्दै गोल्छालाई काम गर्न असजिलो पारिदिने चेतावनी दिए ।
डाक्टरका अनुसार विद्यार्थीहरुको कम्मर र गोडा सुन्निएको कारण उनीहरुलाई चल्न समस्या भइरहेको छ ।
तर ओलीको आत्मबलले मिर्गाैला प्रत्यारोपण गर्ने चिकित्सकको टोलीलाई पनि ठूलो शक्ति प्रदान गर्याे ।
आईस्पानका अध्यक्ष भट्टले बन्दाबन्दीका कारण प्रयोगकर्ता बढ्दा ब्याण्डविथको माग र इन्टरनेट सेवा प्रदायकको खर्च बढेका कारण शुल्क नलिई सेवा दिन नसकिने बताए।
पछिल्लाे समय बजारमा पाइन थालेका प्लाष्टिकका गमला ।
प्रधानमन्त्री केपी ओलीले आफू निकटका सांसदहरुलाई साढे ९ बजे बालुवाटार बोलाएका छन्।
कार्यालयका प्रशासकीय अधिकृत लक्ष्मण पाण्डेले स्वाब संकलनका लागि स्वास्थ्यकर्मीको टोली मदाने गाउँपालिका जाने तयारीमा रहेको बताए।
चेम्बरले लकडाउन समाप्त भई व्यावसायिक वातावरण सुचारु भएको तीन महीनामा कर विवरण एवम रकम बुझाउने व्यवस्था मिलाउन सरकारलाई आग्रह पनि गरेको छ।
सरकारले यो आर्थिक वर्षमा रु.
राजन भट्टराईको नाम र काम प्रधानमन्त्रीसँग जोडिएर बद्नाम हुने क्रममा छ ।
यो सरकार तीनवटै कुराबाट चुकेको छ,’ उनले भने, ‘जनताले दिएको मतको सरकारले दुरुपयोग गरिरहेको छ ।
कसैलाई भेन्टिलेटर चाहियो भने हामी उपलब्ध गराउछौं,’ उनी भन्छन्, ‘यहाँका निजी र सरकारी अस्पतालसँग समन्वय भैसकेको छ ।’
१० हजारदेखि १५ हजार बचत हुन्छ।
फार्म उद्घाटन समारोहमा पशुंपक्षी एवं मत्स्य विकास निर्देशानलयका वरिष्ठ मत्स्य विकास अधिकृत गायत्रीराज वाग्लेले कृषि व्यवसायमा दिगोपना आवश्यक हुने चर्चा गर्दै युवामा भएको जाँगर यस्तै कर्ममा लगाउनुपर्ने बताए ।
किसानले धान नै बेच्नुको सट्टा चामल बनाएर भण्डार गरी राख्ने क्षमता हुनुपर्छ।
उनी आर्थिक क्रियाकलाप नबढेर सरकारको राजस्व असुली नै घट्ने र सरकारको नियमित दायित्व भुक्तानी गर्न पनि नसक्ने गम्भीर स्थिति समेत सिर्जना हुनसक्ने जोखिम देख्छन्।
यो संख्या बढेर सोमबार १३ हजार दुई सय ४८ पुगेको हो।
यस्तै दुर्घटनामा घाइते भएका मोटरसाइकलमा सवार नुवाकोट शिवपुरी गाउँपालिका–२ घर भई हाल मनमैजु बस्ने २८ वर्षीय सुनिल थापामगरको शिक्षण अस्पताल महाराजगंज लगिएकोमा थप उपचारको लागि ग्रिनसिटी अस्पताल रिफर गरिएको छ ।
कार्यक्रमको लागि अन्यत्र सुरक्षित स्थान नपाएपछि तत्कालीन कांग्रेस रुपन्देहीका सभापति पुष्पानन्द गिरिले हालको देवदह नगरपालिका–३ स्थित सुरजपुरामा रहेको आफ्नै घरको परिसरमा कार्यक्रम राखे।
‘खान त मन थियो ।
भट्टराई धेरै प्रयोगपछि पछिल्लो समय समाजवादी पार्टी नेपालका अध्यक्ष छन्।
माक्र्स वादी चिन्तक एवम् नेकपा स्थायी कमिटीका नेता राम कार्की धेरै गल्ती थुप्रिसकेकाले पार्टीभित्रको समस्या आजभोलि नै हल हुन नसक्ने देख्छन् ।
कम्पनीले सुँगुरहरू विकास गर्ने योजना बनाएको छ ।
तीनदेखि परिरहेको अविरल वर्षाका कारण रूपन्देहीका विभिन्न स्थानहरू जलमग्न भएका छन्।
गेब्रेयसले भने– कतिपय नर्दन हेम्सफियरका देशहरुमा यो समस्या अझै बढ्दै गएको छ, ती देशका नागरिकले अहिले पनि निकै समस्या भोगेका छन् र कैयौँको ज्यान पनि गएको छ ।
सेन्सर, अर्डिनियोर, मोटरड्राइभर, एडप्टर र स्प्रीङ जडान गरी निर्माण गरिएको मेसिनमा एटिएमको प्रयोगबाट सजिलै ‘प्याड’ निकाल्न सकिन्छ ।
अन्नपूर्ण गाउँपालिका–५, झोवाङवासीले स्थानीय शीतलगुफास्थित शिवमन्दिरमै शतबीज छरी बालाचर्तुदशी पर्व मनाएका छन्।
१९ अर्ब १२ करोडको आयात भएको थियो।
लकडाउन आदेशको अवहेलना गर्ने वा काममा बाधा पुर्याउने व्यक्तिलाई संक्रामक रोग ऐन २०२० को दफा ३ को सजायअन्तर्गत सम्बन्धित सिडिओले नगद जरिवाना र थुनामा राख्ने उल्लेख गरेका छन्।
१ करोड ५६ लाख रुपैयाँ) मा अनुबन्ध भएका हुन्।
यो जिल्लाबाट प्रतिनिधित्व गर्ने राजेन्द्र पाण्डे, गुरु बुर्लाकोटी माधव नेपाल पक्षतिर छन्।
उनी आफैं दलित समुदायमा जन्मिएर प्राज्ञिक स्तरमा बौद्धिकता हासिल गरेर भौतिक रूपमा समेत अभियानको नेतृत्व गर्न तम्सिएको अवस्थाले पनि जात व्यवस्था र दलितका सन्दर्भमा उनका विचारहरू माथिल्लो स्तरमा जीवन्त हुन पुगेका देखिन्छ।
हरेक सुविधा र पदमा पुग्नेसँगै ख्याती पनि पाउने उनी त्यो बेलाका एक्ला व्यक्ति हुन् ।
जोस भ्यान्डेलरले नेपालमा कोरोना समुदायमा नफलिएको भन्दै खासठाउँमा देखिएको संक्रमणलाई समुदायको भन्न नमिल्ने बताए।
हाम्रो राष्ट्रवाद यस्तो छ, जहाँ देशभक्ति त छैन नै, त्यसले आफ्नै नागरिक चिन्दैन ।
यसमा खोपका विभिन्न मात्रा (डोज) हरूको पनि तुलना गरिन्छ ।
सत्तारुढ दल एकढिक्का छैन।
उनले २०७६ असार मसान्तमा कोषमा जम्मा रु.
‘अब बन्ने २० प्रतिशत चलचित्रमा नयाँ कथा आउँछ’
अनुगमन समिति सदस्य एवं आन्तरिक मामिला तथा कानून मन्त्रालयका सचिव किरणराज आचार्यले अनुगमनकोक्रममा उपभोक्ताले स्टक राख्ने, ब्यापारीले मौका छोप्ने जस्ता क्रियाकलाप गरेको पाइएकोले बजारमा केही समस्या देखिएको बताए ।
पत्रकारिता र कोरियाको सपना त्यागेर च्याउ खेतीमा रमाउँदै एञ्जिल पत्रकारिता गर्दैगर्दा कोरियाको तयारी थालेका कैलालीका एञ्जिल चौधरी एकपटक भाषा परीक्षा उत्तीर्ण नभएपछि पत्रकारिता र कोरियाको सपना त्यागेर अहिले व्यावसायिक च्याउ खेतीमा रमाइरहेका छन्।
उमेर ढल्केपछि वा भनौं ५० वर्ष नाघेपछि क्याल्सियम, भिटामिन बी कम्प्लेक्स, भिटामिन बी १२, ओमेगा ३ माछाको तेल, भिटामिन डी आदि खाने चलन बढेको छ तर त्यो खानु आवश्यक नपर्न सक्छ ।
उम्मेद्वारी घाेषणा गर्दै प्रधान समुह ।
हालसम्म ३९ हजार ५७६ जना डिस्चार्ज भएका छन ।
१५ हजार, वितरक गोपालकाजी कायस्थले रु.
काभ्रेपलाञ्चोकमा एक साताअघि आयोजित दुई पार्टी प्रवेश कार्यक्रममा चन्दका १४५ नेताकार्यकर्ता नेकपामा प्रवेश गरिसकेका छन् ।
जल तथा मौसम विज्ञान विभागअन्तर्गत रहेको मौसम पूर्वानुमान महाशाखाले पश्चिमी भेगबाट मनसुनको बहिर्गमन शुरु भएको जानकारी दिएको हो ।
गणतन्त्रमा राजाहरुबाट सिक्नु हुन्न भन्ने दम्भ होला।
कोरोना परीक्षण दरका आधारमा उपत्यकाका तीन ठूला स्थानीय तहमध्ये ललितपुर महानगरपालिका अघि छ। उपत्यकाका तीन वटा स्थानीय तहले गरेको कोरोना परीक्षणको संख्यामा अन्य सरकारी निकाय वा व्यक्तिगत तरवबाट गरिएको कोरोना परीक्षणको तथ्यांक भने जोडिएको छैन।
बाढीका कारण ढोरपाटन नगरपालिका–७, ८ र ९ नम्बर वडाका गाउँलाई उजाड बनाएको छ। सबैभन्दा बढी क्षति वडा नम्बर ९ मा भएको छ। मुख्यगरी फल्लेघर, सुपराङ, भुसुन्डे, सिदु, घट्टेबोट, सेरावाङ, दुनापढेरा, सुकुरर्दुङ, सप्राङ र लाखुरीबोटमा बढी क्षति भएको छ।
वडा ९ मा स्थानीय कृष्णटोल आमा समूहलाई राहत वितरणका लागि समन्वय गर्न जिम्मा दिइएको छ ।
एउटा चुरोट अन्तिम पटक पिउन मनलाग्यो ।
एसएलसीपछि पोखराको पृथ्वीनारायण क्याम्पस भर्ना भएपछि त गाउँको भन्दा चर्को विभेद सामना गर्नुपर्यो।
पाँच वर्ष सेवा अवधि पूरा गरेका नासु वा सो सरहका कर्मचारीहरूलाई एक तह बढुवा दिने निर्णयपछि आफूहरू प्रदेश र स्थानीय तहमा समायोजन भएकाले छैंटाैं तहको नीलो रङको फारम भर्न पाउनुपर्ने उनीहरूको माग छ।
यही गुनले जनमोर्चालाई प्रदेश मामिला समितिको सभापति दिइएको छ ।
अन्तराष्ट्रिय मापदण्ड अनुसार यो दण्डनीय अपराध हो ।
ठूला कर्पोरेट हाउस सदस्य भएको ३० प्रतिशत मतभार रहेको एशोसिएटतर्फ सहज अग्रता पाउने ढकालको विश्वास छ ।
भारतमा शुक्रबार एकैदिन ६१ हजार ४५५ संक्रमित भेटिएका छन्।
नेपाल र चीनबीच द्विपक्षीय व्यापारबारे भएका समझदारीमा पनि ठोस प्रगति हुनसकेको छैन।
कोविड १९ महामारीको प्रसारलाई नियन्त्रण गर्न गत शनिबारदेखि सरकारले तिन सय भन्दा बढि भेला नहुन पाउने निर्देशन जारि गरेको थियो ।
२ नम्बर प्रदेश सरकारले विदेश जाने युवाहरुलाई विना धितो सहुलियत ऋण दिन शुरु गरेको छ ।
घरमा भएको भए त फसादै पथ्र्यो ।
त्यसमध्ये लमजुङ र मनाङ जोड्ने म्यार्दी खोलाको पुल ढिलो गरी सकिएर गाडी गुड्न थालेको छ भने अरु सबैजसो पुल अलपत्र अवस्थामा छन् ।
बिहीबार कोरोना सङ्क्रमित महिलाको शव स्थानीय प्रशासन र नेपाली सेनाको टोलीले बस्ती बिचमै रहेको कब्रस्तानमा गाडेको थियो।
त्यसैले उनीहरुलाई सरकारले नगद नै उपलब्ध गराउनु पर्दछ ।”
संरक्षणका क्षेत्रमा हालसम्म प्राप्त सफलतालाई दिगो–दह्रो बनाउन समयमै सकारात्मक बहस र विचार आदानप्रदान आवश्यक छ ।
त्यस्तै, पाँच वर्षभित्र कर्णाली, गण्डकी र कोशी करिडोर तथा मध्यपहाडी पुष्पलाल राजमार्गको समानान्तर उच्च क्षमताका प्रसारण लाइन जडान गरिने घोषणाअनुसार पनि काम अघि बढेको छैन।
तर हाम्रा कक्षाहरू पट्यारलाग्दा लामा भए।
प्रयोग, प्रमाण र सिद्धान्तमा आधारित ज्ञानलाई ‘पश्चिमा’ भन्नु र आफ्ना परम्परागत जानकारीहरूलाई सर्वस्वीकार्य ‘विज्ञान’ बनाउन नसक्नु हाम्रो पहिलो कमजोरी हो र त्यो कमजोरी स्वीकार्न नसक्नु अर्को कमजोरी।
करिब ३६ फिट अग्लो फलामे दृश्यावलोकन स्तम्भ निर्माणमा रु आठ लाख लगानी भएको छ ।
नगर क्षेत्रभित्र समयमै अस्पताल पुर्याउनुपर्ने बिरामीलाई एम्बुलेन्स अति उपयोगी हुने नगरप्रमुख गुरुङले बताए।
उनले आफूलाई कुनै लक्षण नदेखिएको र कुनै जटिलता पनि नआएइ रिपोर्ट नेगेटिभ आएको जनाकारी दिएका छन्।
पृथ्वीनारायण क्याम्पसका पूर्व क्याम्पस प्रमुख, तमु धिं नेपालका प्रमुख सल्लाहकार शिक्षाविद् एवम वरिष्ठ समाजसेवी गणेशबहादुर गुरुङको स्मृतिमा तमु विद्यार्थीलाई निजामती सेवामा प्रवेश गराउने उद्देश्यले तयारी कक्षाको संचालनमा ल्याइएको हो ।
छनोटमा परेका यी पुस्तकहरू मध्ये एक पुस्तकलाई वर्ष २०७६ को मदन पुरस्कार प्रदान गरिने छ ।
नेपाली कलाको इतिहासमा एकजना यस्ता स्वनामधन्य कलाकार छन् जो बन्दी जीवनमा पनि चुपचाप झोक्राएर बसेनन् ।
सँगै युद्ध लडेका साथी भने उसलाई ‘भूत’ ठान्छन् ।
बिहीवार मन्त्रालयको नियमित प्रेस ब्रिफिङमा बोल्दै मन्त्रालयका प्रवक्ता जागेश्वर गौतमले कोरोना संक्रमण भयावह बन्दै गएकाले सुरक्षा सतर्कता अपनाउन आम सर्वसाधारण तथा विभिन्न क्षेत्रमा कार्यरत व्वक्तिहरूलाई अनुरोध गरे।
अघिल्लो असारमा सदनमा पेश भएको प्रदेश सभा सचिवालयसम्बन्धी बिधेयक २ डेढ वर्ष कटिसक्दा समेत विधायन समितिमै अल्झिएको छ ।
विगत २४ घण्टामा विभिन्न २५ प्रयोगशालाबाट ४ हजार ७ सय २१ जनाको पिसिआर परीक्षण भएको छ। हालसम्म २ लाख ५५ हजार बढीको पिसिआर परीक्षण भएको मन्त्रालयले जनाएको छ। मन्त्रालयका अनुसार कोरोनाबाट ३४ जनाको मृत्यु भएको छ।
'कोरोनाभन्दा मान्छेको त्रास बढी’– क्वारेन्टिनका महिलाहरु शीर्षकमा समाचार प्रकाशन भएको थियो।
एकदिन म उहाँको घरैमा गएँ ।
उनले दिदी सम्पर्कविहीन भएकाले खोजिदिन भन्दै निवेदन दिएका हुन्।
उनी भन्छन्, ‘‘अहिलेसम्म ऋण धन गरेर लगानी गरेको होटलले लाभ दिने समयमा बन्द गर्नुपरेको छ ।
रारा गोल्ड कप गर्दै आएकोमा पोखरेली हुनुको नाताले सवैलाई गर्वानुभूती भएको मन्त्री सुनारले उल्लेख गरे ।
बन्दाबन्दीको समयमा रङ्गमञ्चका दर्शकलाई घरैमा फेसबुक मार्फत नाटक हेर्ने सुविधा दिने उद्देश्यले शुरु गरिएको ‘क्वारेन्टिन अभियान नाट्य उत्सव–२०७६’ एक साता लम्ब्याइने भएको छ।
बितेको २४ घण्टामा थप ३८१ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको छ। स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयका अनुसार, बुधबार थपिएको सहित नेपालमा संक्रमित संख्या २१ हजार ३९० पुगेको छ।
जर्मनीमा अन्य युरोपेली देशको तुलनामा कोरोनाभाइरस नियन्त्रित अवस्थामा छ। त्यहाँ अहिलेसम्म दुई लाख ४२ हजार ८२५ जना संक्रमित छन्।
नेपाल र श्रीलंकाबीच लामो समयदेखि सामाजिक, सांस्कृतिक, धार्मिक, आर्थिक तथा जनस्तरको सम्बन्ध सुमधुर रहँदै आएको भन्दै अध्यक्ष तिमिल्सिनाले दुई देशबीचको बहुआयामिक सम्बन्धलाई थप सुदृढ तुल्याउन दुई देशबीच हुने उच्चस्तरीय भ्रमणले थप सहयोग पुर्याउने बताए।
महाशाखाका प्रवक्ता (एसपी) जीवन कुमार श्रेष्ठले शुक्रबारदेखि मापसे कक्षा स्थगित गरेको र मापसे जाँच ३ दिन अघिदेखि नै स्थगित गरिएको बताए ।
सामाजिक सञ्जालको लोकप्रियतासँगै मिमको प्रयोग पनि व्यापक हुन थालेको छ ।
वर्तमानमा विश्वको तेल सञ्चितको करीब ६३ प्रतिशत मध्यपूर्वी देशहरूको आधिपत्यमा छ। यसैले बढ्दो खनिज इन्धनको परनिर्भरता स्वदेशमै उत्पादन हुने विद्युत्ले प्रतिस्थापन गर्दै प्राकृतिक विपत्का प्रभावलाई न्यून गर्नुपर्छ।
विगतमा भएका द्विपक्षीय सहमति र सैन्य सहायता कार्यान्वयन तथा रोकिएका तालीम एवं शिक्षार्थी आदानप्रदानका कार्यक्रम पुनः सञ्चालन गर्न चीनले सरकारात्मक जवाफ दिएको जानकारी ती अधिकारीले जानकारी दिए।
पानी बाराबारको स्थिति पछि अहिले पार्टी भित्रको समस्या समाधान गर्न भनी विष्णु पौडेलको सँयोजकत्वमा कार्यदल बनाइएको छ ।
युवराज खतिवडासँग भेट गरी समसामयिक विषयमा छलफल गरेका छन् ।
केटाकेटीका कारण बाउ आमा पनि अमेरिका, अष्टेलिया पुगेर त्यहाँको विकास देख्ने मौका पाएका छन् ।
बाबु कीर्तिबहादुर केसी पोखराका स्थापित निर्माण व्यवसायी थिए ।
बाराको बसतपुरमा शुक्रबार गुणस्तरहीन दाल र चामल वितरण भइरहेको सूचनापछि स्थानीय प्रशासनले हस्तक्षेप गरेको छ ।
विज्ञप्तिमा भनिएको छ, “यस खालका आपराधिक समूहमा संलग्न व्यक्तिलाई तत्काल पक्राउ गरी कानूनी कठघरामा उभ्याई कडाभन्दा कडा सजाय दिलाउन गृह मन्त्रालय, प्रहरी प्रशासनसँग यस अस्पताल हार्दिक आह्वान गर्छ।"
पहिला अयोध्यापुरी गाविस थियो।
नेकपाका अध्यक्षद्वय प्रम केपी शर्मा ओली र पुष्पकमल दाहाल ।
जसमध्ये ३१० स्थानमा नीतिशकुमारको समता पार्टी एक्लै र गठबन्धनमा सामेल दल सीपीआई (एमएल) ले बाँकी स्थानमा उम्मेद्वार उठाएको थियो।
त्यसमध्ये १०३२६ जना संस्थागत आइसोलेसन र ११८९३ जना होम आइसोलेसनमा रहेका छन्।
नायक मदनले बीस दिन बाटोमा र बीस दिन ल्हासामा बसेर धन कमाएर ल्याउने भनी बोलाउनु यसैको एउटा उदाहरण हो ।
युद्धले ध्वस्त बनाएका पुल भवन त बने तर त्यही युद्धले चिराचिरा पारेको समाजलाई जोड्न सकिएन, व्यक्तिलाई कसरी उसको पुरानो अवस्थामा फर्काउन सकिन्छ भनेर खोजी भएन, फलस्वरुप आजसम्म पनि द्वन्द्वपीडितका घाउहरू निको हुनसकेका छैनन्।
५ प्रतिशत सोडियल क्लोराइड, २१.
त्यसपछि १५ ठाउँबाट सैनिक चौकी हटे पनि तिङ्करको भारतीय चौकी फर्किएर कालापानीमा गएर बसेको हो ।
अधिकांश विद्यालयले वैकल्पिक सिकाइ प्रणालीलाई प्रभावकारी रूपमा अगाडि बढाएको महानगरपालिकाका प्रवक्ता ईश्वरमान डंगोल बताउँछन्।
कृषि तथा पशुपन्छी विकास मन्त्रालयले कोरोना भाइरसको रोकथामका क्रममा जारी गरिएको बन्दाबन्दीको अवधिमा कृषिजन्य सामग्रीको ढुवानीमा २५ प्रतिशत अनुदान दिने भएको छ ।
पूर्ण रुपमा प्रतिवन्ध लगाइको दश दिनपछि केही प्रतिवन्धात्मक व्यवस्था कायम राख्दै टिकटक प्रयोग गर्न पाइने व्यवस्था गरिएको हो ।
सडकमा हिँड्दा, बस चढ्दा, तरकारी किन्न जाँदा नाकको तल वा चिउँडोमा मास्क लगाएर कुरा गरिरहेका मान्छे सहजै देखिन्छन्।
शरणार्थी पुनर्वासमा पश्चिमी देश गएपछि खाली भएको ठाउँमा पार्क बनाउने योजना थियो ।
यसै पनि, महँगो यो आयोजना एक दशकपछि निर्माण सकिंदा लागत प्रतिमेगावाट करीब रु.
त्यसको तीन दिनपछि केसी साधरण तारेखमा रिहा भएका थिए ।
३ अर्ब ७६ करोड विनियोजन गरेको छु।
वास्तवमा ‘अँध्यारो’ यस्तै एउटा विशिष्ट पहिचान, पर्यटकीय आकर्षण बन्न सक्छ ।
उनीहरूले काउकुती लगाएर उठाए ।
दुवै सरकारले आवश्यक बजेट उपलब्ध नगराएको जिसस महासंघकी अध्यक्ष सीता सुन्दास बताउँछिन् ।
तस्वीर: थर्ड आई प्राेडक्सन ।
शनिबार राती सम्पन्न खेलमा चेल्सी शेफिल्ड युनाइटेडसँग ३–० गोल अन्तरले पराजित बनेको हो ।
उनी जेठ ५ देखि राजीव गान्धी पीजी कलेजमा निर्मित क्वारेन्टाइनमा बसेका थिए ।
संक्रमित हुनेमा कास्कीका ९८ जना, स्याङजाका १३ जना, बाग्लुङका २ जना, तनहूँका १४ जना, गोरखाका ११ जना, नवलपुरका १६ जना र मुस्ताङका एक जना रहेका छन् ।
मृतक नवराज विकको घरमा जम्मा भएका आफन्त र स्थानीयहरू।
गएको वर्ष मात्रै नयाँ घरमा सरेपछि आकाशेपानी संकलनका लागि उपकरण जडान गरेको उनले बताइन्।
समयले धेरै सुविधा र अवसर दिँदै मानिसलाई आज सजिलो बनाइदिएको देख्दा उनी दंग पर्छन्।
यस्तै उनी तल्लो तहका अधिकारी र क्षेत्रमा खटिने स्वास्थ्यकर्मीसँग समेत नियमित भेटघाटमा रहन्थे ।
सो पिच बाटो निर्माणको प्रदेश सांसद राजिव पहारीले शिलान्यास गरे ।
जेठी फुपू बस्न आउँदा मेरी सँगी पनि आउँथिन् ।
स्वास्थ्य सम्बन्धी जानकारी लिन १०९२ हटलाइन नम्बरमा जुनसुकै वेला फोन गर्न सकिने व्यवस्था गरिएको छ।
डिपो प्रोभेरा पाखुरामा मात्रै लगाइन्थ्यो भने सायना प्रेस पाखुराको अतिरिक्त पेट र तिघ्रामा समेत लगाउन सकिन्छ।
तर, परिषदबाट अध्ययन प्रतिवेदन आइनसक्दै ७५ हजार थान किट प्रयोग गरेर सकिनै लागेको छ। यसैबीच, मन्त्रालयले थप एक लाख थान आरडीटी किट खरीद गर्ने तयारी गरिरहेको छ।
हरेक वर्ष मनाउँछन् ।
बुधबार एक जनाले र बिहीबार दुई जनालाई डायलसिस गर्न पोखराका विभिन्न अस्पताल लगिएको छ।
१६ असारसम्म लगाएको यस अघिको हवाई उडानको समयलाई बढाएर २१ असार पुर्याइएको पनि उल्लेख छ।
त्यसको परिणाम पनि राम्रो आएको छ ।
सरकारले क्वारेन्टिनमा बसेका सबैलाई पीसीआर परीक्षण नगर्ने गरी कार्यविधि बनाएको छ।
नेपालको कमजोर कार्यान्वयन क्षमताको दृष्टान्त चक्रपथ विस्तार परियोजना हो।
३ प्रतिशतबाट बढेर २६ प्रतिशत पुगेको छ ।
समयमा नै रोपाइँ भएको र अझै धान रोपाइँ जारी रहेकाले यो वर्ष मौसमले साथ दिएका कारण उत्पादन पनि बढ्ने अनुमान कृषि विकास मन्त्रालयको छ।
यी आधारमा पनि लिम्पियाधुराबाट निस्केको नदी नै काली हो र यही नै नेपाल–भारतबीचको अन्तर्राष्ट्रिय सीमा हो भन्ने सहजै पुष्टि हुन्छ ।
यो वर्षका लागि अर्थबाट ६ अर्ब १२ करोड २६ लाख रूपैयाँको व्यवस्था भएपछि निर्माण कार्यका लागि सोमबार देशभर शिलान्यासको काम हुन लागेको हो।
संघ सरकारले दैनिक १५ हजारभन्दा बढी शुल्क नलिन निर्देशन गरेको छ ।
विभागीय सशस्त्र प्रहरी बलको एपीएफ क्लब सहिद स्मारक ए डिभिजन लिगमा जावलाखेल युथ क्लबसँग स्तब्ध बनेको छ ।
तर, श्रीमती जेल परे श्रीमान्ले दोस्रो बिहे गरिहाल्छन्।
पढ्न थालेपछि मन चिसो भयो ।
धार्चे गाउँपालिकाले पनि बाँझो जमिनमा आलु लगाउने, मलसा बाली लगाउने, कोदो लगाउने किसानलाई अनुदान दिन शुरु गरेको अध्यक्ष सन्तोष गुरुङले जानकारी दिए ।“
दमौली, १२ भदौ ।
चिकित्सक भरत पोख्रेल भन्छन्, “सारमा भन्नुपर्दा यो सिक्ने मौका पनि भएको छ, मनोरञ्जनको माध्यम पनि भएको छ, महामारीको बेला उपयोगी सल्लाहका साथ देशका विभिन्न ठाउँका मानिसमा पुग्ने साधन पनि बनेको छ ।”
२५ असोज २०७६ मा चिनियाँ राष्ट्रपति सी जीनपिङको नेपाल भ्रमण हुँदा नेपाल र चीनले सगरमाथालाई मित्रताको प्रतीक मान्दै संयुक्त रूपमा सगरमाथाको उँचाइ घोषणा गरिने उल्लेख भएको थियो।
यसबाट लाखौं आक्रान्त भएका छन् भने लाखौको संङ्ख्यामा मानिसको देहान्त भएको छ ।
१२ वर्षको उमेर नाघेपछि २५ वर्षसम्म गुरुकुलमा रहेर ब्रह्मचर्य पूरा हुन्थ्यो ।
बलमा बायर्नले ६२ प्रतिशत नियन्त्रण जमाएको थियो।
तर, दैनिक ६०० देखि एक हजार जनासम्मको परीक्षण गर्न सक्ने क्षमता भएको प्रयोगशालाका कन्सल्ट्यान्ट माइक्रोबायोलोजिष्ट डा.
सो क्षेत्रका विभिन्न घर तथा बस्ती जोखिममा रहेको र विभिन्न स्थानमा बाढीपहिराले क्षति पुगेको प्रहरी नायब उपरीक्षक गंगाबहादुर थापाले बताए ।
विकास र सञ्चारका कारण पछिल्लो समय ग्रामीण बस्तीमा समेत सुविधा भित्रिरहँदा गाउँसम्मै शहरी जीवनशैलीको मोह बढेको, युवाको आकर्षण नभएकाले भेडापालन व्यवसाय सङ्कटमा पर्दै गएको पुराना भेडापालक कृषक धवलागिरि गाउँपालिका–४ खिबाङका खिमदल पुन बताउछन्।
रहेका ४ वटा प्याकेज पनि निर्माणको अन्तिम चरणमा भएको बताइएको छ ।
किसानहरूले माग पूरा गराउन पूर्व–पश्चिम राजमार्गसित सदरमुकाम गौरलाई जोड्ने सहायक राजमार्गको गरुडास्थित श्रीराम सुगर मिल्स अगाडि मूल सडकमै टेन्ट गाडेर चक्काजाम गर्दै आएका छन्।
‘भिजिट नेपाल १९९८’ लेखिएको र जानकी मन्दिरको चित्र भएको रु.
नेपाल पनि बन्दाबन्दीबाट गुज्रिरहेको छ ।
मङ्गलबार छापावाला सुन प्रतितोला रु ७४ हजार र तेजाबी सुन प्रतितोला रु ७३ हजार ७०० मा खरिदबिक्री भएको थियो ।
'यसस्थितिमा कागजी नोटको सट्टामा पोलिमर नोटको छपाइको कारणबाट हानी नोक्शानी हुन गएको भन्ने जस्तो अप्रासंगिक व्यहोरा आरोपपत्रमा उल्लेख गरेको पाइयो', विशेष अदालतले फैसलामा उल्लेख गरेको छ।
उनीहरूको शव पोस्टमार्टमका लागि वालिङ अस्पतालमा राखिएको एसपी बोगटीले बताए।
भीमसेन थापाका भाइ नयनसिंह थापाका छोरा माथवरसिंह र नाति रणउज्वल थापा थियो ।
महानगरप्रमुख मानबहादुर जिसीले स्मार्ट महानगरको अवधारणासहित अघि बढेको जनाउँदै प्रविधिको प्रयोग गरेर कृषिमा थप जागरण ल्याउन र वास्तविक कृषकको पहिचान गर्न अनलाइन प्रविधिमा जोड दिएको बताए ।
समितिबाट यो विधेयक पारित गर्न झण्डै पाँच दर्जन पटक बैठकहरू आयोजना गरिएका थिए।
शर्माले यसलाई ‘तेस्रो विश्वयुद्ध’ भन्दै संसारले स्वास्थकर्मीहरुको नेतृत्वमा लड्नुपरेको उल्लेख गरेका छन्।
चालु बर्षमा २ अरब बजेट रहेको मन्त्रालयमा आगामी बजेटमा भने १ अरब ५० करोडको मात्रै सिलिङ प्राप्त भएको जनाउनु भयो।
यहीँ मरिने हो कि भन्ने भयले पलपल तड्पिएर बस्नुको विकल्प थिएन ।
निकुञ्जमा ५९ हात्ती छन् ।
उनी आएको थाहा पाएका स्थानीयले क्वारेन्टाइनमा राख्नुपर्ने दवाब दिएपछि स्थानीय जनप्रतिनिधि र प्रहरी उनको डेरामा पुगेका थिए ।
संविधानमा लेखिए पनि वास्तविकता स्वीकार्नैपर्छ– पितृसत्तात्मक मनोग्रन्थीबाट हुर्किएको हाम्रो शासन संरचनाले अझै पनि आफूलाई ‘दिने’ र महिलालाई ‘लिने’ हैसियतमा राखेको छ अर्थात् समान ठानेकै छैन ।
आज एक बक्तव्य जारी गर्दै पूर्वराजा शाहले हिमानी कोषमार्फत् यो रकम कोरोना रोकथाम नियन्त्रण र उपचार कोषमा दिन बुझाइसकिएको बताएका हुन् ।
तर, संक्रमणबारे निरपेक्ष बस्न मनले पटक्कै दिदैन।
कास्की काँग्रेसको शुक्रबार बसेको बैठकले जिल्ला सदस्य सिग्देललाई प्रवक्तामा मनोनयन गरेको हो ।
तिसँग अन्तर्मुखी स्वभावमा हुर्किदै गरेको भूमीगत–प्रेम पनि उभित्र खुम्चिएर बसेको रहेछ ।
संचार क्षेत्रको पनि समुचित विकास गरिने भन्दै विज्ञापन वितरण प्रणाली वैज्ञानिक बनाउने तथा संचारसबद्ध संस्थाहरुको विकासका लागि सहकार्य गर्ने बजेटमा उल्लेख गरिएको छ ।
तर मानसिक रुपमा मान्छेहरुमा बढी त्रास फैलियो ।
१८४० मा एशियाटिक सोसाइटीको स्थापना भयो।
पुस्तकको परिचयमा उद्घोष गरेजस्तो सबै कथाले परिवर्तनका एजेण्डालाई उजागर गर्ने उद्देश्यलाई सघाउने सामथ्र्य राख्दैनन्।
त्यसैगरी कल्सटर २४ का कल्सटर चिफ माधव पौडेलले निकै छोटो समयमा क्लबले प्रशंसनीय कार्य गर्न सफल भएकोमा धन्यवाद व्यक्त गदै मानवीय सेवामा निरन्तरताको लागि शुभकामना व्यक्त गरे।
एकदम राम्रो पढाउँथे।
आयोजनाले नेपाल विद्युत प्राधिकरणसँग प्रचलित ‘पोष्टेड’ दरअनुसार वर्षायाममा ४ रुपैयाँ ८० पैसा र सुक्खायामका लागि ८ रुपैयाँ ४० पैसामा विद्युत खरिद सम्झौता (पीपीए) गरेको छ ।
भक्तपुरबाट आउने रेबिकालाई समय बचाउन त्यसरी हिंड्दा कुन दिन के आपत् आइलाग्ला भन्ने पीर छ ।
उनको अनुसार नेपालमा कोरोना निको हुनेको प्रतिशत ७२.
पुस्तकमा जीवजनावरहरूको आनिबानी र स्वभावबारे रोचक चित्रण गरिएको छ ।
चीनले गाेन्जावसम्म ल्याइदिने सामाग्री हवाइ मार्गबाट नेपाल ल्याउन १९ देखि २१ पटक चाटर्ड फ्लाइट गर्नु पर्ने हुन्छ ।
सोही निर्णयका आधारमा पर्यटन विभागले बिहीबार क्वारेन्टाइन प्रयोजनार्थ होटलको विवरण र मूल्य जिल्ला प्रशासन कार्यालय काठामाडौँलाई उपलब्ध गराएको थियो ।
त्यसैले ऊविरुद्ध सबै एक जुट थिए।
२० लाखसम्म कारोबार गर्ने करदातालाई ७५ प्रतिशत, रु.
बालविवाह अन्त्यका लागि विद्यालयको पाठ्यक्रममै यो विषय समेट्नुपर्ने तथा शिक्षक र अभिभावकहरूबीच पनि निरन्तर छलफल हुनुपर्ने उनीहरूको सुझाव छ।
युगान्डाबाट अंग्रेजी विषयमा डिग्री हासिल गरेका उनले देशको पहिलो राष्ट्रपति जुलियस नायरेरेको प्रेस सल्लाहकारमा नियुक्त भई काम गरेका थिए।
समयमा नै निर्णय भए विद्यालय र विद्यार्थीलाई सहज हुन्थ्यो।”
तर, अर्कोतिर, चीनलाई हेर्ने र बुझ्ने दृष्टिकोण भने अल्पज्ञानकै कारण सतही रहेको छ ।
६५ पैसा दिनुपर्थ्याे।
बच्चालाई त दूध चाहियो नि, त्यसैले।
फेब्रुअरी महीनाको अन्त्यतिर संक्रमितको संख्या तीव्र गतिले बढ्न थालेपछि जापानी प्रधानमन्त्री सिन्जो आबेले संक्रमण रोक्नका लागि जापानभरिका सबै स्कूलहरू २ मार्चदेखि अप्रिलको पहिलो हप्तासम्म बन्द गर्ने घोषणा गरे।
गण्डकी प्रदेश सरकारले कृषिलाई समृद्धिको आधार मानेको चर्चा गर्दै अध्यक्ष सुनारले सरकारले कृषिका उत्पादनलाई राख्न शीतभण्डार व्यवस्था गर्नुपर्ने बताए ।
योसँगै कुल संक्रमित संख्या १३ हजार २ सय ४८ पुगेको छ ।
तथापी हरेक पटक मौजुदा विवादलाई आफ्नो पकडमा राख्न सफल ओली यस पटकको चक्रव्यूहमा भने नराम्रोसँग फसेका छन् ।
शनिबार मात्रै ८१ जनाको मृत्यु भएको छ भने ३,००० जना संक्रमित भेटिएका छन् ।
कोरोना भाइरसका कारण विश्वव्यापी रूपमा सार्वजनिक स्वास्थ्यमा गम्भीर संकट आइपरेको छ। दोस्रो विश्वयुद्धको समाप्तिपछि यति ठूलो संकट संसारले यसअघि कहिल्यै पनि सामना गर्नुपरेको थिएन ।
हामीले विद्यालयहरुलाई विद्यार्थीका लागि ढुक्क भएर परीक्षा दिन सक्ने वातावरण बनाउन निर्देशन दिइसकेका छौं।"
लोकमानसिंह कार्की अदुअआको बहिर्गमनयता गुमनाम जीवन बिताइरहेका छन्।
करीब दुई प्रतिशत होस्टलमा भने कामकाजी व्यक्ति बसिरहेका थिए।
सरकारले विज्ञान र तथ्यांकलाई बुझेर काम गर्न नसकेको बरु निषेधाज्ञा खोल्ने र बन्द गर्ने जस्तो प्रतिक्रियात्मक काममा जोड दिएका कारण संक्रमण रोकथाम हुने अवस्था नदेखिएको डा.
फेरि यतिबेला त्यो भेटघाटको पनि याद आइरहेको छ ।
एक करोडको चेक बुझाएका छन्।
उहाँहरूले पनि चासो लिएर नै अभिनय गर्नुभएको छ।
यस्तै मास्क नलगाई आवतजावत गर्न तथा मास्कलाई उपयुक्त रुपमा प्रयोग नगर्नेहरूलाई कारवाही गर्ने विषयमा समन्वय गर्ने निर्णय पनि फोरमले गरेको छ।
चौतर्फी विरोध प्रदर्शन हुन थाल्यो ।
रौतहटको फरहदवामा २०६४ सालमा भएको नरसंहारका एक फरार अभियुक्त पक्राउ परेका छन्।
जवाफी ब्याटिङ गरिरहेको नाइट राइडरका सुनिल नारिनलाई सन्दीपले क्याच आउट गराएका हुन्।
सकेसम्म घर भित्रै बस्नुस् भन्ने मेरो आग्रह छ", प्रमुख शाक्यले भने।
''देशभित्र उद्यमशीलता विकासका लागि कुनै बलियो पहल गर्न सकेका छैनौं।
कुल संक्रमितमध्ये शनिबारसम्ममा एक लाख आठ हजार ३३४ संक्रमणमुक्त भएका छन् भने ८४२ जनाकोे मृत्यु भएको छ। अब देशभर कोरोनाका सक्रिय संक्रमितको संख्या ४६ हजार ५७ रहेको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जनाएको छ।
तर अर्को अड्ढ दशैंभन्दा पछि मात्रै निस्कने भएर हिमाल मा धेरै ‘कभरेज’ गर्न सकेनौं ।
शिक्षक कर्मचारीको छ ।
पार्टीका संयोजक रवीन्द्र मिश्र र प्रवक्ता डा.
सुलिगाडबाट हिँडेको नौ दिनपछि २९ अक्टोबरमा तिब्बततर्फको पाङसेरु र जेबोरोङ्ग हिमालको काखमा अवस्थित सुन्दर गाउँ भिजेर टाढाबाट देखियो।
प्राचिनकालदेखि नै मानव सभ्यताको बिकासक्रमसँगै समाजमा बर्ण ब्यबस्था गरेको पाइन्छ ।
स्वास्थ्यकर्मी नै संक्रमित भएपछि अस्पतालले आकस्मिकबाहेकका सेवा बन्द गरेको छ ।
सराङ्गकोट लिप्टिङ खानेपानी आयोजनाको शनिवार शुभारम्भ गर्दै महानगर प्रमुख मानबहादुर जिसी ।
दलित संघर्ष समितिका संयोजक सोनेलाल राम भन्छन्, “प्रहरीले दलित हत्याको विश्वसनीय छानबिन गरी न्याय पाउने विश्वास दिनुको साटो दुई युवाको हत्या भएपछि प्रहरीप्रतिको हाम्रो भरोसा नै टुट्यो।”
शहरी योजना इन्जिनियर राकेश महर्जन भने सकारात्मक छन् ।
क्रिकेटमा अनुभवी ३० वर्षिया तेज बलर विलियम्सले सन २०११ मा प्रथम श्रेणीको क्रिकेटमा प्रवेश पाएका थिए ।
यही आम्दानीबाट कर्मचारीलाई तलब खुवाउन सहज भएको निगमको तर्क छ। निगमकी प्रवक्ता अर्चना खड्काका अनुसार, अहिले बन्दाबन्दीका कारण उडान तथा ग्राउण्ड ह्यान्डलिङको काम ठप्प भएको हो।
सीईओ उपाध्याय भन्छन्, “असार ५ पछि अनलाइनबाटै खाता खोल्न सकिने व्यवस्था गरेका छौं।
साँच्चै केही गर्न चाहने सरकारलाई संसदीय प्रक्रियाले जहिल्यै पर्याप्त मलजल दिन सक्छ ।
‘यो सर्ट फिल्मको मुख्य उद्देश्य भनेको उहाँलाई फेरि त्यहि पोष्टमा निरन्तरता दिनु हो,’ उनले भने, ‘विद्युत प्राविधिक सम्बन्धि उहाँका धेरै योजनाहरु छन् ।
जब वर्षौंको कोशिशद्वारा आफ्नो तर्कपूर्ण कुराको सुनुवाइ भएको पाएनन्, उनले आवाज चर्काे गरे, कराए, टेबुल ठटाए।
बेपत्ता व्यक्तिको खोज तथा उद्धारका लागि खटिएको सेनाको टोलीले यी दुईसहित तीन नेपाली पथप्रदर्शक र चार कोरियन पर्यटकको शव फेला पारेको हो ।
योसँगै फ्रान्समा कोरोनाबाट ज्यान गुमाउनेको संख्या १ सय २७ पुगेको छ ।
भारतले शुक्रबार मे ४ देखि लागू हुने गरी थप दुइ साताको लागि तेस्रो चरणको लकडाउन गर्ने निर्णय गरेको थियो ।
बन्दको बेला हुने घरेलु हिंसाविरुद्धको रणनीति बनाउने तयारीमा छौँ।
बाँचेकाहरूमा केही दिनमा शरीरको प्रतिरोध प्रणाली तयार हुन्छ र यसले विस्तारै शरीरलाई भाइरसबाट निर्मूल बनाउँछ ।
हामी सबै कठिन समयमा हिंडिरहेका छौं ।
केन्द्र र तिहाड जेल प्रशासनले यो फैसालका विरुछ दिल्ली उच्च अदालतमा याचिका दाखिला गरेको थियो ।
धरानलाई कर्मथलो बनाएर साहित्य सिर्जना गरिरहेकी भोजपुरकी कवि करुणा राईको एकल कविता वाचन सम्पन्न भएको छ ।
बलिउडका चर्चित एवं सफल निर्देशक अनुराग कश्यपसँग सलमानको अनबन फिल्म ‘तेरे नाम’ बाट शुरु भएको थियो ।
उनले भने, “संक्रमित भाग्दा ठूलो क्षति हुने देखिएकाले नियन्त्रणका लागि गोली हान्नेसम्मको अधिकार दिइएको हो, तर गोली हानी हाल्ने भन्ने होइन ।”
यदि तपाईं म नेपाली भनेर छातीमा हात राखेर नेपालका बारेमा एक छिन् सोच्नुहोस्, नेपालको अवस्था देखेर तपाईंको आङ जिरिङ्ग हुनेछ ।
सकेसम्म साइन्टिष्ट र मेडिकल विद्यार्थीबाट मेहनत गरेर बनाएका छौँ” ढकालले भन्नुभयो ।
फलफूल खेतीको सम्भाव्यता पहिचानका लागि गाउँपालिकाले यस अघि नै यहाँका ११ वटै वडामा माटो परीक्षण गरेको थियो ।
शोक विज्ञप्तिमा दिवंगत आत्माको चिरशान्तिको कामनासहित शोक सन्तप्त पिता लोकबहादुर गुरुङ, धर्मपत्नी देवी गुरुङ, छोराहरु अभिनास गुरुङ, अनिश गुरुङ सहितका सम्पूर्ण परिवारजनमा समवेदना व्यक्त गरिएको छ ।
७५ लाख दिइएको थियो ।
धनकुटा उद्योग बाणिज्य संघले धनकुटामा दैनिक उपभोग्य तथा अत्यावाश्यक वस्तु र समाग्रीहरु आयात तथा निर्यातलाई अझ सहज र प्रभावकारी बनाउने जनाएको छ ।
सो अभियानअन्तर्गत अबदेखि फोन पे नेटवर्कबाट अन्तरबैंक कारोबार गर्दा प्रतिकारोबार १ छुट्याइने छ ।
थारू, मुस्लिम लगायत आयोगहरूमा सम्बन्धित जातीय र धार्मिक समुदायका व्यक्तिहरू त छन् तर, पुरुष मात्र।
राधा स्वामी भवनमा ३० जना र खानेपानीको भवनमा १८ जना अट्ने क्षमताको क्वारेन्टिन बनाएको हो ।
पहुँचमा नभएकाहरूका लागि अपनाइएको विधि भने कार्यान्वयनमा नै छैन।”
त्यो रकमको १० प्रतिशत पदयात्रा मजदुर कल्याणकारी कोषमा जम्मा हुन्छ।
मन्त्रिपरिषद् पुनर्गठन गर्दा महिला मन्त्रालयमै महिला मन्त्री बर्खास्त गरी पुरुष (पार्वत गुरुङ) लाई जिम्मेवारी दिइयो ।
बेनी अस्पतालका डाक्टर मनोज घिमिरेले भने, “सरसफाइमा ध्यान दिने, लामखुट्टेको बासस्थान र लामखुट्टेको लार्भा नष्ट गर्नु नै डेंगुबाट जोगिने प्रमुख उपाय हो।”
त्यो श्लोक घनश्यामजीले नयराजगुरु संस्कृत पाठशाला (अचेल ‘संशोधन–मण्डल पाठशाला’ भनिन्छ)मा पढ्दा दिनहुँ गाउनुपर्ने प्रार्थना श्लोक रहेछ।
जर्मन बुन्डेस लिगामा शीर्ष स्थानको बार्यनले उपाधि प्रतिस्पर्धी डर्टमुन्डलाई पराजित गरेको छ। डर्टमुन्डकै घरेलु मैदानमा बार्यनले १–० अन्तरले जित निकालेको हो।
यस्तै, आफूनिकट स्थायी कमिटी सदस्य जनार्दन शर्मा, वर्षमान पुन र मात्रिका यादवलगायतका नेताहरुसँग पनि छलफल र परामर्श गरेका छन्।
मन्त्रालयले आगामी दिनमा थप संक्रमण वृद्धि हुने भन्दै थप सचेतना जरुरी रहेको जनाएको छ ।
विभिन्न स्थानीय तह तथा व्यक्ति र संघसंस्थाहरुले अनाथालयको अक्षयकोषमा रकम जम्मा गरिरहेका छन् ।
हालसम्म जिल्लाको भरतपुर महानगपालिकामा मात्र सङ्क्रमितको संख्या ६५७ जना पुगेको छ ।
वैदेशिक रोजगारीमा पठाइदिन्छु भन्दै ठगी गर्ने एक व्यक्तिलाई प्रहरीले नियन्त्रणमा लिएको छ ।
युक्रेनका र एन्जेल्स एयरफिल्डबाट बमवर्षक विमान टीयँ १६० र टीयँ ९५ बाट यी क्षेप्यास्त्र प्रहार गरिएको थियो ।
महामारी फैलिएको चीनले लगभग नियन्त्रण गरिसकेको थियो ।
तर, नेपालले अहिलेसम्म कानून बनाएको छैन।
त्यहाँबाट फर्केपछि पनि कुन काम ठीकसँग भयो, कुन भएन भन्ने जस्ता विषयको पुनरावलोकन गरिन्थ्यो ।
तर, समितिमा नेकपाका सांसदहरुले भने मिश्रलाई विज्ञ भनेर उपस्थित गराइएकोमा सभापति साह विरुद्ध खनिएका खनिएका थिए ।
प्रत्येक वर्ष थारु समुदायले अट्वारीलाई भव्यताका साथ मनाउने गरेको भए पनि यस वर्ष कोरोना भाइरसका कारण सुनसानको अट्वारी वर्षजस्तै भएको छ ।
जनस्वास्थ्य विज्ञहरुले यसलाई अत्यन्त नाजुक र खतरनाक अवस्था भनेका छन्।
जिल्लामा एक महिनाको अवधिमै सेती नदीमा बगेर पाँच जनाको ज्यान गइसकेको छ ।
परम्परागत चित्रकलालाई व्यावसायिक बनाउन सकिनेबारे उनले मेसो नै पाएकी थिइनन्।
दिपायल सिलगढी नगरपालिका प्रमुख मञ्जु मलासीको स्वासप्रस्वासमा समस्या आएपछि उपचारार्थ नेपाली सेनाको हेलिकप्टरद्वारा काठमाडौँ लगिएको छ। उनी भारतबाट फर्किएका नागरिककलाई क्वारेन्टिन राख्न सक्रिय हुँदै आएकी थिइन्।
कमसेकम यी क्रूर व्यवहारबाट केही राहत महसूस भएको होला, यिनलाई पनि ।
अष्ट्रेलियामा आगामी बुधबार र श्रीलंकामा २५ चैतमा उद्दार उडान गर्ने तयारी भइरहेको छ।
सीसीएमसीमा रहेर काम गरिरहेका एक जना विज्ञ चिकित्सकले स्वास्थ्य मन्त्रालयले आइसोलेसनमा बसिरहेका कोरोना संक्रमित बारेमा गलत तथ्यांक राखेको बताएका छन्।
अस्तिसम्म आफ्नै आँखा अगाडि हँडिरहेको मान्छे आज एक्कासि ढलेको सुन्नुपर्दा धेरै मानिसहरुमा दया, माया र अरुप्रति करुणा जागेको देखिन्छ ।
पर्साकी प्रहरी प्रमुख, एसपी गंगा पन्तले हिमालय टिभीसँगको अन्तर्वार्तामा जाहेरीमा घटनामा संलग्न भए भन्दा बढी व्यक्तिको नाम राखिएको र प्रहरीले अतिरञ्जित नगरी जाहेरी दिन आग्रह गरेको बताएकी थिइन्।
गिद्ध सुरक्षित क्षेत्रमा यसको संख्या वृद्धि गर्न गिद्ध संरक्षण तथा प्रजनन केन्द्रमा हुर्केका डंगर गिद्धहरूमध्ये २०७४ सालमा ६, २०७५ मा १२ र २०७६ मा १३ वटा गरी जम्मा ३१ वटा गिद्ध प्राकृतिक वासस्थानमा छोडिएको छ ।
एक महिनासम्म चल्ने स्वस्थानी व्रतलाई एउटा विशेष पर्व नै मान्ने चलन छ ।
सानुकान्छाले केहि प्रश्न तेर्स्याएन ।
फलस्वरुप उनी दोस्रो कार्यकालमा पराजित भए।
गण्डकी प्रदेशको कोरोना सङ्क्रमणको ग्राफ हेर्ने हो भने सबै भन्दा बढी संक्रमित कास्कीमा रहेका छन् ।
"आफुले फैसलागर्ने मुद्दामा उहाँले धम्काएर रकम लिएको अनुसन्धानमा खुलेको हो," सहसचिव कोइरालाले भने "हामीले प्रमाण सहित मुद्दा अदालतमा बुझाएका छौं ।"
करिब १ लाख २५ हजार संक्रमित भएको बेलायतमा १८ हजार भेन्टीलेटरको माग छ ।
नादान वालकलाई जस्तैगरि सम्हाल्ने कतिब्यबोध गरेका तिमीले नै दिन वा दिन वच्चा जस्तै बनाउँदै गयौ ।
विकट क्षेत्र भएको र माथिबाट पहिरो खसेकाले उद्धारमा समेत कठिनाइ भइरहेको उपाध्यक्ष तामाङले बताइन्।
‘मुजिब वर्ष फिफा अन्तर्राष्ट्रिय फूटबल सिरिज’ अन्तर्गत पहिलो मैत्रीपूर्ण खेलमा भने बांग्लादेशले नेपाललाई २-० गोलले हराएको थियो।
प्राधिकरणका कार्यकारी निर्देशक घिसिङ भन्छन्, ‘‘सम्भव भएसम्म तीनवटै र नभएमा कम्तीमा पनि दुईवटा पावर ट्रान्सफर्मर असारभित्रमा चार्ज गर्छौं ।’
अहिले आफैं मास्क लगाउन थाले।
अनुसन्धानकर्ताहरूले स्यानिटाइजरको जथाभावी प्रयोग उचित नभएकाले सकेसम्म हात धुने बानी बसाल्नुपर्ने बताएका छन्।
सँगै, भैंसेपाटी गठबन्धन बिर्सेर अगाडि बढ्ने संकेत समेत गरेका थिए ।
औषधि र अत्यावश्यक उपभोग्य वस्तुका पसल सञ्चालनमा भने छुट दिइएको थियो।
वैदेशिक रोजगारीमा गएका कामदारहरुको सुरक्षा तथा उनीहरुको मानव अधिकारको सुनिश्चितताको लागि दीर्घकालीन कार्ययोजना तथा नीति बनाई आवश्यक सुरक्षा व्यवस्था मिलाउन पनि आयोगले सरकारालाई आग्रह गरेको आयोगका सचिव एवं प्रवक्ता वेद भट्टराईले जानकारी दिए ।
संघले यसअघि जिल्ला प्रहरी कार्यालय कास्कीलाई समेत सेनिटाइजर सहयोग गरेको थियो ।
विद्यार्थीलाई यौन दुर्व्यवहार गरेको आरोपमा एक जना शिक्षकलाई प्रहरीले पक्राउ गरेको छ ।
महासंघ आफैं चरम गुटबन्दी र राजनीतीकरणको भासमा परेको देखिन्छ।
आइएमई नेपाल लिटरचेर फेस्टिभलको नवौं संस्करणका अवसरमा सोमबार आयोजित शुभारम्भ साँझमा रोदनले गजल वाचन गरिरहँदा फेस्टिभलको माहोल तात्दै थियो ।
सरकारले निजी क्षेत्रलाई सहयोग गर्नुपर्ने माग गरिरहँदा निजी क्षेत्रले चाहिँ सरकारलाई कोरोना महामारीजस्तो विपद्को घडीमा के सहयोग ग¥यो त भनी सोधिएको प्रश्नमा ढकालले लामै प्रतिउत्तर दिए ।
शनिबार प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा बसेको सचिवालय बैठकले अडियो प्रकरणबारे छलफल गरेको हो ।
एक्लो पथप्रदर्शक सत्याग्रहीनेपालको जनस्वास्थ्य सुधारको यात्रा लामो हुनेछ, यसमा तपाईं डा.
लकडाउन समाप्तिपछि परीक्षण गरिएकामध्ये पोजेटभ प्रतिशतसमेत केही वृद्धि भएको छ ।
कोरोना भाइरसको सङ्क्रमणको उपचारमा संलग्न जनशक्तिको जोखिम भत्ता व्यवस्थापन (पहिलो संशोधन) आदेश, २०७७ स्वीकृत गर्ने निर्णय भएको छ ।
केही समय खेल एक–एक गोलको बराबरीमा चल्यो।
छिमेकी भारतबाट फर्किएका नागरिकलाई सीमानाकाका क्वारेन्टिनमा राख्ने तथा क्षमताभन्दा बढी भए मध्यपश्चिमाञ्चल विश्वविद्यालयका भवनलाई प्रयोग गर्नका लागि वैकल्पिक व्यवस्था मिलाउन सामाजिक विकास मन्त्रालयलाई निर्देशन दिइएको छ।
न्यूराेडमा बाटाे काट्दै पर्यटक ।
पीडित परिवार स्थानीय प्रहरी चौकी पुगिसकेपछि पीडित परिवार र केही स्थानीयले मिलापत्रका लागि दबाव दिएका थिए।
स्याङ्जा र पाल्पाको सङ्गमस्थल रामनदी धाम राम्दीमा रहेको गुरुकुलले संस्कृत भाषासँगै आधुनिक शिक्षा दिन थालेपछि विद्यार्थी आकर्षित भएका छन् ।
त्यसबाट रु पाँच लाख ८९ हजार ५०० राजश्व सङ्कलन गरिएको कार्यालयले जनाएको छ ।
रातो संकेतमा परेका क्षेत्रका नागरिकहरु पहेंलो र हरियो क्षेत्रमा प्रवेश गर्न पाउने छैनन् ।
राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले संचार मन्त्री बास्कोटालाई सहरी विकास तथा स्वास्थ्य मन्त्री ढकाललाई कानुन न्याय तथा संसदीय मामिला मन्त्रालयको जिम्मेवारी तोकेको राष्ट्रपतिको कार्यालयले जनाएको छ ।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहालले अर्का अध्यक्ष एवं प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले ल्याउने प्रस्तावले पार्टीको भविष्य निर्धारण गर्ने बताएका छन्।
अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्पले इलेक्टोरल कलेज (निर्वाचक प्रतिनिधि) हरुले आफ्ना प्रतिस्पर्धी जो बाइडेनले जितेको औपचारिक घोषणा गरेमा ह्वाइट हाउस छाड्ने बताएका छन् ।
राष्ट्रिय पूँजीपति र उद्योगलाई जोगाउनु जरुरी रहेको स्पष्ट पार्दै प्रधानमन्त्रीले देशभित्रै लगानी गर्न र धेरै कमाइ हुन्छ भनेर विदेशमा लगानी नगर्न आग्रह गरे।
मेघनाथ धिमालले फाभिरपिराभिरको तेस्रो चरणको अनुसन्धानका लागि प्रक्रिया अगाडि बढिसकेको बताएका छन्।
भारतले कब्जा गरेको नेपालको भूमि अहिले नभई पुरानो भएकाले यो ऐतिहासको त्रुटिलाई दुवै देशका सरकार मिलेर सच्याउनुपर्नेमा उनले जोड दिए ।
उनले संसद्, सडक र बस्ती–बस्तीमा भरोसाको केन्द्र काँग्रेस बनाउने आफ्नो दृष्टिकोण रहेको भन्दै न्याय, पारदर्शी मूल्याङ्कन र निष्पक्षता पार्टी एकताको आधार हुने उल्लेख गरे ।
निर्वाचन क्षेत्रका सबै क्षेत्र वर्ग र समुदाय समेट्ने गरी योजना छनोट गरिएको दाबी गर्दै उनले ती योजना गुणस्तरीय एवम् तोकिएको समयमा सम्पन्न हुने विश्वास व्यक्त गरे।
त्यही भएर यहाँ आईछ ।
तीब्र जातीय असमानताले अझै विभाजित भएको मुलुकमा हामीहरु छौं भन्दै त्यसलाई संबोधन गर्न आग्रह गरिएको छ ।
जिल्ला समन्वय समिति मकवानपुरबाट क्वारेन्टाइन निर्माणका सामग्री प्राप्त भएपछि क्वारेन्टाइन शुरू गरिएको हो ।
तर, पर्यटनको लाभ सबै क्षेत्रमा समान वितरण भएको छैन ।
जन–जनका मन–मनमा “सेवा नै धर्म हो” भन्ने मूल उद्देश्य लिएर स्थापना भएको बताइएको छ ।
बरालको भनाइमा चाहिं दुवैतिरको पार्टी संगठन र संयन्त्रमा सल्लाह सुझाव दिन वा लिन यताबाट जाने उताबाट आउने हुनु स्वाभाविक भए पनि यता राजदूत नै सक्रिय हुनुलाई स्वाभाविक मान्न सकिन्न ।
अफ्रिकी मुलुक नाइजेरियामा समेत शुक्रबार एक व्यक्तिमा कोरोनाको लक्षण देखिएको छ ।
‘अब कोरोनासँग सधैँ त्रासमा रहेर भन्दा पनि यसबाट जोगिएर कसरी अगाडि बढ्ने भन्ने सोच्नुपर्छ, सुस्ताएको पर्यटनलाई अब विस्तारै गति दिएर आर्थिक चलायमान गराउनुको विकल्प छैन, त्यसैले स्वास्थ्य सुरक्षाको मापदण्ड पूरा गरेर क्यानोनिङ खुला गरिएको हो’, गुरुङले भने ।
स्थानीय तहलाई प्रदेशले अनुदान दिन्छ र संघले पनि समपूरक योजना उपलब्ध गराउँछ ।
हाम्रो टीम नेपालले महामारीमा खान समस्या भएकाहरुका लागि काठमाडौँको खुला ठाउँमा खाना खुवाउँदै आएको थियो।
सदरमुकाम तानसेनदेखि १३ किलोमिटर उत्तर कालीनदी किनारमा २४ कोठा भएको दरबारमा दुई पोखरी, मन्दिर, बगैँचा, पाटी, घोडा तबेला साथै भक्तिनी बस्ने स्थानसमेत देख्न सकिन्छ ।
कास्की बाहिरबाट तरकारी तथा फलफूल ल्याएको भन्दै पोखरा १५ र ३३ मा वडाध्यक्षकै सक्रियतामा ६ गाडी तरकारी नष्ट गरिएको थियो ।
यी तस्वीरमा मधेशबाट नुम्बुर, मकालु, चो यु, चाम्लाङ हिमाल देखिएका छन्।
विश्वव्यापी रुपमा फैलिएको कोरोना महामारीका कारण गत आर्थिक वर्ष २०७६-०७७ मा लक्ष्यमा पुग्न सकेन ।
तर कोभिड–१९ प्रतिकार्यका अन्य विधि समयमा नै लागू गर्न चुक्यो।
तर, प्रमको उनीप्रतिको अगाध स्नेह पछिल्लोपटक अडियो प्रकरण सार्वजनिक हुनु दुई दिनअघि ६ फागुनमा मात्र पुनः प्रकट भयो ।
विदेशबाट फर्कने नेपालीलाई नेपाल टेलिकमले निःशुल्क सिमकार्ड उपलब्ध गराउने भएको छ।
इटालीको राजधानी रोमस्थित एक स्टार होटलमा कार्यरत रामहरि खकुरेलले सबैतिर भइरसको समस्या हुँदा त्यहाँका होटेल व्यवसाय कहिले सञ्चालन हुने कुनै सुनिश्चितता नहुँदा नेपालीमा मानसिक तनाब पैदा भएको राससलाई बताए ।
मनेवा आधारभूत विद्यालय व्यवस्थापन समितिका अध्यक्ष पूर्णबहादुर थापालाई क्वारेन्टिन व्यवस्थापनको जिम्मा दिइएको छ ।
नेपालमा कोभिड–१९ पहिचान गर्न अहिलेसम्म टेकूमा रहेको राष्ट्रिय जनस्वास्थ्य प्रयोगशालामा मात्र भर पर्नुपर्ने अवस्था छ ।
जसमा संसारकै दशौँ अग्लो आठ हजार ९१ मिटरको अन्नपूर्ण प्रथम हिमाल हो ।
संस्कृति, पर्यटन तथा नागरिक उड्डयनमन्त्री योगेश भट्टराईले देशभरका धार्मिक शक्तिपीठलाई कात्तिक १ गतेदेखि खुला गर्ने तयारी भएको बताएका छन् ।
त्यसकारण म के भन्छु भने यो नहुने महाधिवेशनका लागि चर्चा गरेर समय खेर फाल्नु बेकार छ ।
साम्प्रास भने खास प्रतिक्रिया नै जनाउँदैनथे, मानौं उनका लागि उपाधि कुनै उपलब्धि होइन ।
त्यति मात्र होइन धनवज्रको परिवारबाट उपलब्ध गराइएका ती सामग्री हिफाजत गर्ने, केलाउने तथा वर्गीकरण गरेर सूची बनाउने काममा संलग्न हुने अवसर समेत पाएको थियो।
अघिल्लो साता न्यू डायमण्डले नेपाल पुलिसलाई २५–१९, २५–२३, १७–२५, १६–२५ र १५–६ मा जित निकालेको थियो ।
प्रेस काउन्सिल नेपालले यही चैत १० देखि १७ गतेसम्मको अवधिमा कोरोना रोगजनित घटनाक्रमको रिपोर्टिङ क्रममा पत्रकार आचारसंहिता उल्लंघन गर्ने ३६ सञ्चारमाध्यमसँग स्पष्टीकरण सोधेको छ ।
अध्ययन र सीमांकनको कामपछि २०३२ सालमा रारा राष्ट्रिय निकुञ्जको स्थापना भएको थियो।
महिलालाई धर्मले नभई धर्मगुरुले विभेद गरेको बताउने अङ्गुरबाबा गुरुकुल आफ्नो जीवनको अन्तिम महत्वपूर्ण परियोजना भएको बताउँथिन् ।
यो रेडियोमा काम थालेको १२ वर्ष भयो।
प्रवेश गराउनै परेमा स्वास्थ्य परीक्षण गर्नु पर्नेलगायतका कडा मापदण्ड बनाइएको र त्यो पालना गरेपछि मात्रै प्रवेशका लागि अनुमती दिइने भएको छ ।
समितिमा डा सरोज कोइराला, विप्लव पौडेल र सुनिल गोशेली सदस्य तथा सचिवमा रामकृष्ण ज्ञवाली छन् ।
सत्ता पक्षकै कतिपय जिम्मेवार नेताबाट समेत मिडिया र अभिव्यक्ति स्वतन्त्रतालाई नियन्त्रण गर्ने आशयका भनाइ सार्वजनिक भइरहेका छन् ।
तर विश्वकप निर्धारित मितिमा हुने निश्चित नभएको र क्यानले प्रस्ताव गरेका प्रशिक्षक तत्काल अन्यत्रै अनुबन्ध भएको कारण तत्काल टुङ्गो लाग्ने अवस्था नभएको जनाइएको छ।
कञ्चन खोमजोङ उपत्यका पुग्छे, जहाँ भेटिएका मृतात्मासँग गफिन्छे ।
कैलालीको जोशीपुर गाउँपालिका-३ रामनगरस्थित मुक्त कमैया शिविरकी २३ वर्षीया रञ्जना डगौरा एक-दुई दिनमै आमा बन्दैछिन्।
गान्धीको विचारमा छुवाछूत अन्त्यपछि जाति–व्यवस्थामा देखिएको समस्या समाधान हुन्छ र समाजमा श्रेष्ठ वा हीन भन्ने भावना हराउँछ जसले हिन्दू धर्मलाई हेर्ने दृष्टिकोणमा परिवर्तन ल्याउँछ।
करीब ११ देखि १ बजेसम्म तालाबन्दी गरिएको स्थानीय खड्गजंग गुरुङले जानकारी दिए ।
अदालतले पटक–पटक आफ्नो आदेशको अवज्ञा गर्दै पक्राउ गर्ने प्रहरी अधिकारीहरूलाई अदालतको अवहेलनामा सजाय गर्नसक्ने समेत चेतावनी दिएको थियो।
२३ अर्ब ६८ करोडको कारोबार भएकोमा अहिले चार गुणा बढेर करीब रु.
नेपाल नागरिक उड्डयन प्राधिकरणका प्रवक्ता राजकुमार क्षेत्रीका अनुसार, नेपालमा केही स्वास्थ्य सामग्री लिएर आइतबार ३:४० मा अवतरण गरेको विमानले बेलुका फर्कंदा निजी कम्पनीका केही हस्तकलाका सामान तथा कार्पेट लिएर जानेछ।
हामी पनि एक दुईवटा लहरा रोपेर आयुर्वेदिक औषधि विज्ञको सल्लाहमा यसको प्रयोग गरी रोग प्रतिरोधात्मक क्षमता वृद्घि गरौं ।
‘भ्वाइसेज अफ वुमन’ ले द्वन्द्वपीडित तथा विपन्न समुदायका महिला र बालबालिकाका कथालाई तस्वीर र भिडियोको माध्यमबाट आमसमुदाय माझ प्रस्तुत गर्छ ।
२०५६ भदौमा भ्याटमा दर्ता भएको यो कम्पनीले २०७१ सालदेखिको भ्याट विवरण नबुझाएको विभागले जनाएको छ।
पुष्पलाललाई काठमाडौंमा धेरै मानिस श्रद्धा गर्थे ।
प्रमुख बराल भन्छन् हामी चितुवा आक्रमण नियन्त्रण र खोजीकार्यमा तीव्रता दिएका छौ उनले भने।
धर्मको बिरोध गरेको बहानामा गीत बज्नबाट बन्देज गरियो ।
तर, यो नाम नजिकका धेरै नातेदारले पनि २०५८ साल बैशाखमा उहाँ निधन हुँदा मात्र थाह पाए ।
पछिल्लो २४ घण्टामा मुलुकभर एक हजार २२८ जनामा कोभिड–१९ सङ्क्रमण पुष्टि पुष्टि भएको छ ।
मञ्चमा उभिएर वक्तृत्वकला शैलीमा चोटिलो शब्द, व्यंग्य गरेर हँसाउने स्ट्यान्ड अप कमेडी विश्वभर लोकप्रिय भइरहेको छ। नेपालमा पनि स्ट्यान्ड अप कमेडीलाई व्यवसायीकरण गर्न कमेडी सर्कल र नेपग्याज्म जस्ता क्लबले कार्यक्रम गरे।
साउन्ड सिस्टमको प्रयोगबारे जिल्लाको विभिन्न भागमा विरोध हुँदै आएको थियो।
विसं १७६२ मा राजा कामदत्त सेनको हत्या भएपछि वुद्धिकर्ण राजा भएका थिए भने १७७५ मा राजा पृथ्वी नारायण शाहले उक्त ठाँउ कब्जा गरे ।
लिगको इतिहासमा यसो गर्ने उनी छैटौँ खेलाडी हुन् ।
फक्ताङलुङ–७ मा ६० घरधुरीका बासिन्दा दैनिक उपभोग्य वस्तु किन्न चीनको रिउ जाने गर्थे ।
अनि हल्लिएपछि वरिपरि यट्खाटोलका मानिसहरू सब “वल वल” (आयो आयो) भनेर कराउँथे ।
स्विस प्रणालीअन्तर्गत ९ चरणको खेलमा छात्र खुलातर्फ अबिशेष्क श्रेष्ठ ४ अंक प्राप्त गरेर छैटौं स्थानमा रहे ।
उनीहरूलाई लिएर आएको बस आइतबार विहानमात्र फर्किएको गाउँलेले बताएको सिर्जना क्लबका अध्यक्ष थापाले बताए ।
८ असोजको मन्त्रीपरिषद वैठकले नियमावलीमा परिवर्तन गरेपछि उनीहरू माथिको निलम्बन फुकुवा भएको हो।
दोस्रो बाटो केही नरम देखियो ।
ब्राजिलियनहरु चारित्रिक रुपले खराब र अन्य देशमा मुसलमानहरु अमानवीय ।
मन्त्रालयले दिएको अर्को अनुदानबारे पनि मलेपले प्रतिवेदनमा कमजोरी औंल्याएको छ ।
त्यो देखेपछि उहाँले जुन उद्देश्यले अध्यादेश ल्याउनुभयो, त्यस विपरीत हामी जुट्न सफल भयौं।
प्रदेश–२ मा कोरोनाबाट निको हुने व्यक्तिको संख्या सबैभन्दा धेरै ११०९६ छ। तर सक्रिय संक्रमितको संख्या भने २१७८ छ।
संघका अनुसार सरकारी निकायले तय गरेको यस्तो भाडादर प्राधिकरण वा मन्त्रालयबाट लिनुपर्छ।
“जब अन्य जिल्लामा क्वारेन्टिनमा बसेकाहरूमा कोरोनाभाइरसको संक्रमण फैलिन थाल्यो, त्यस्तो जोखिम कसरी कम गर्न सकिन्छ भन्ने उपाय खोज्दा स्थानीय समुदायसँगको छलफलबाट समुदायमा आधारित क्वारेन्टिनको अवधारणा आयो”, उनले भने।
यी दुईवटै कुरालाई हामीले अगाडि बढाइराखेका छौं," उनले भने।
प्रम त्यतिविघ्न ‘आत्मविश्वासी’ हुनुमा कि त मिर्गौला प्रत्यारोपण बारे यथेष्ट चिकित्सकीय ‘ब्रिफिङ’ नगरिएको या उनले जानाजान यस्तो हलुका टिप्पणी गरेको अर्थमा बुझ्न सकिन्छ ।
दुवैको प्रादेशिक अस्पताल जनकपुरमा आरडिटी र पिसिआर जाँच गरिएको हो ।
बिगतमा गठित आयोगको कानुनी आधार कमजोर रहे पनि वर्तमान आयोगको कानुनी आधार बलियो रहेको भन्दै उहाँले आफ्नो पालिकामा सधैका लागि भूमिसम्बन्धी समस्या समाधान गर्ने गरी पालिकाहरुले कार्यक्रम र बजेट व्यवस्था गर्नुपर्नेमा जोड दिनुभयो ।
सुखद् अवसर प्राप्तिको दृष्टिले ज्यादै प्रभावशाली रहेको छ ।
इँटा व्यवसायी रामजी साहले रौतहटको सम्पूर्ण इँटा उद्योगमा गरी करीब २५ करोड रुपैयाँ बराबरको क्षति भएको दाबी गरेका छन् ।
सतप्रतिशत पीसीआर परीक्षणको माग राख्दै अनसन बसिरहेका अभियन्ताहरूलाई समर्थन गर्न सभापति देउवा बसन्तपुर पुगेका हुन्।
विशेष चाडपर्वका बेलामा त सङ्ख्या अझ बढ्ने गरेको छ ।
सुत्केरी भएको आधा घण्टापछि मृत्यु भएकी महिलामा कोरोना भाइरस सङ्क्रमण रहेको आशङ्काले अस्पतालको सेवा बन्द गरिएको अस्पताल प्रशासनले जनाएको छ ।
यसमा बिचार गरिदिनु हुन आग्रह गर्दछ।
त्यसअघि बिहीबार सभापति शेरबहादुर देउवाको बूढानीलकण्ठस्थित निवासमा अनौपचारिक रूपमा पदाधिकारी बैठक बस्यो।
एक्स–पोखराका लागि किसन गौचन र सुरज मल्लले समान १/१ गोल गरे ।
७५ प्रतिशत क्लोरिन मिसिएको रसायन मानिसको शरीरमा छर्नु खतरनाक हो।
उनको यही कार्यकालका बीचमा मानवअधिकारका थुप्रै नवीनतम अवधारणालाई आत्मसात गरेको संविधान बन्यो।
त्यो विषयमा सबैले सोच्नुपर्छ।
कृषिमा कर्मचारी अपुग भए, आदी ।’
मनोनयनका सम्बन्धमा सरकारको अधिकार खुला राखिएको छ, तर तिनको प्रयोग संविधानको संरचनागत विशेषता वा आधारभूत मूल्यमान्यता विपरीत हुन सक्दैन।
खिम्ती–ढल्केबर प्रसारण लाइन छँदैछ ।
फिल्मतिर मन डुबेसँगै पर्दामा हिरो–हिरोइनले भन्ने गजलका शेरहरूको प्रभाव उनमा पर्दै गयो।
छायाँनाथ रारा नगरपालिका—२ की ३९ वर्षीया लक्ष्मी देवी हमाल एकल महिला हुन् ।
जस जसले बोल्नुभएको छ, उहाँहरूलाई धन्यवाद ।
यसरी तीनै तहका जनप्रतिनिधि र उच्च पदस्थ नेताहरु मानहुँकोट आउँदा प्रचारप्रसारसँगै विकासमा सघाउ पुग्ने आशा पलाएको वडाध्यक्ष मोहनकुमार श्रेष्ठले बताए ।
झम्सिखेल भेलाले बिहीबारको स्थायी कमिटी बैठकबारे छलफल गरेको छ। बैठकमा कसरी प्रस्तुत हुने भन्नेबारे छलफल केन्द्रीत भएको ती स्रोतले बतायो।
गण्डकी प्रदेशका आर्थिक मामिला तथा योजना मन्त्री किरण गुरुङले पोखरा अन्तर्राष्ट्रिय म्याराथन पोखराको मात्रै नभएर नेपालकै पहिचान बनाउने बताएका छन् ।
पेशाले योग प्रशिक्षक हुन् उनी।
स्वास्थ्य मन्त्रालयका अनुसार काठमाडौंमा ५०७४, भक्तपुरमा ४४४ र ललितपुरमा १०४० जना सक्रिय संक्रमित छन्।
उनले वीरगञ्जलाई ग्रिन जोन बनाउने उदेश्यका साथ एकघर एक परिक्षणको अभियान संचालन गर्ने भनिएता पनि त्यसको कार्यान्वयन समयमा हुन नसक्दा वीरगञ्जमा कोरोना संक्रमण समुदायस्तरमा फेलिएको बताएका छन्।
समितिले दिएका निर्देशनहरू सरकारले कार्यान्वयन गर्ने दायित्व भएपनि प्रतिकुल हुने अवस्थामा थाहा नपाएजस्तो गरेर सरकारले वास्ता नगर्ने र कार्यान्वयनका लागि प्राथमिकता नदिने गरेको उनले बताए।
काठमाडौं महानगरपालिकाका कुन वडामा कति छन् कोरोना संक्रमित?
लोकार्पण कार्यक्रममा बोल्दै पूर्व राष्ट्रपति डा.
यी कक्षा रिभिजन प्रकृतिको भएको हुँदा नबुझेको सोध्ने र विद्यार्थीका निम्ति महत्वपूर्ण ठानिएका पाठ दोहोर्याइरहेका छौं।
संविधानको पालनामा अधिकतम समय खर्चिनुपर्ने बेला आइसकेको छ। डा.
सस्तो टिकट दिएको र लामो समयसम्म घुम्न नपाएको कारण नेपालीले पर्वतीय उडानमा रुचि दिएको खरेल बताउँछन्।
अनि मात्र यो कार्य निष्पक्ष र न्यायोचित हुने थियो ।
पहिला स्थानीय तह, प्रदेश सरकार हुँदै संघीय सरकारको बजेट भाषण हुनुपर्नेमा मलाई त उल्टो भएजस्तो लाग्छ ।
तर, बहुराष्ट्रिय कम्पनीहरू राज्यभन्दा शक्तिशाली भइरहेका छन्।
उनीसहित देव प्रिमल र मिटन समुहको अल्बम ‘देव’ ग्रामीमा ‘बेष्ट न्यू एज अल्बम’ विधामा मनोनित भएको थियो ।
तर संयुक्त परिवार हुनासाथ नै परिवारका सबै सदस्यहरुबिच एक आचारसंहिता हुने भयो ।
इतिहासका पानाहरूमा नेपालको वन, वनस्पति र वन्यजन्तु सम्बन्धी समृद्धि पढ्दा आज विश्वास गर्न पनि गाह्रो पर्छ।
एन्थोनी फाउचीले भनेका छन्, “तथ्याङ्कले रेम्डेसिभिरले निको हुने समय घटाउने स्पष्ट, महत्वपूर्ण र सकारात्मक असर पारेको देखाएको छ ।”
पर्थ भने नौ मध्ये पाँच खेल जित्दै तेस्रो स्थानमा छ ।
निवर्तमान सभामुख कृष्णबहादुर महराले आफ्नो जीत नै जनताको जीत भएका बताएका छन् ।
चीनलाई यो संकटका बेलामा आवश्यक सबै सहयोग गर्ने भेनेजुएलाका राष्ट्रपति निकोलास मोदुरोले शुक्रबार जनाएका छन् ।
अब जोर गते जोर नम्बर भएका र विजोर गते विजोर नम्बर भएका सवारी साधन मात्र चलाउन पाइनेछ।
‘नहाल्नु भनिसकेका छौं ।
युलेन्स एजुकेशन फाउण्डेसनको प्रमुख कार्यकारी अधिकृतमा डा.
यसमा साथीहरुले कुनै शंका गर्नुपर्ने अवस्था छैन।
अहिले प्रिमनसुनका साथै अन्य प्रणालीको प्रभाव रहेकाले देशको अधिकांश स्थानमा बिहानैदेखि बदलीसहित वर्षा भएको हो ।
दिलीपचन्द्र अग्रवाल र अस्पतालका निर्देशक डा.
बैतडीमा ५९ विद्यालयका विद्यार्थी परीक्षा दिने तयारीमा छन् ।
चीन जस्ता निरंकुश शासन प्रणालीहरूमा पनि शासकलाई विकल्प दिन गाह्रो नै हुन्छ ।
न्यूनतम समर्थन मूल्यमा धान खरीद कार्यक्रम कार्यान्वयन एवम् व्यवस्थापन गर्न जिल्लास्तरमा जिल्ला कार्यान्वयन समिति र मार्गदर्शनको लागि केन्द्रीय स्तरमा निर्देशक समितिको व्यवस्था गरिएको मन्त्रालयले जानकारी दिएको छ।
गाउँवासीले जनप्रतिनिधीबाट विभेदको महशुस गरेका रैछन्, अव त्यस्तो हुन दिनु हुँदैन ।
पटियाला हाउस अदालतले मृत्युदण्डको लागि २२ जनवरी २०२० को मिति बिहान ७ बजेको समय तोकेको हो ।
भारतस्थित अर्जेन्टिनी दूतावासबाट अर्जेन्टिनाको भिसा सहजै पाएपछि २५ वर्षका सुरेशले नेपाल छोडे।
बाँकी रह्यो खानी।
जनतालाई सार्वभौंम ठान्ने तर ब्यवहारमा आफ्नो स्वार्थपूर्तीको साधन बनाउनेहरूलाई बहुदलिय प्रजातान्त्रिक व्यवस्थानै सैह्य भएन ।
सरकारले घोषणा गरेअनुसार लक्षित समूहको निःशुल्क परीक्षण गर्ने उल्लेख गर्दै उनले परीक्षण आफैं गर्न सक्ने क्षमता भएकाहरूलाई शुल्क तिरेरै गर्न आग्रह गरे।
उनले यो मास्क किन लगाउनुपर्ने हो भन्ने पनि बुझेकी छैनन् ।
जीवनको उच्चतम स्पर्श गर्यो मनले, नग्न आकाशसँग ।
यसैपनि गत वर्ष ९ प्रतिशतले बढेका निर्माण क्षेत्रमा यो वर्ष सुस्तता देखिएकोमा कोरोनाका कारण विभिन्न जलविद्युत आयोजन, सडक र विमानस्थल निर्माण प्रभावित भएपनि निर्माणमा शिथिलता आएको छ ।
प्रदेश ५ मा कुल ८७ जना सांसद रहेकोमा ८३ जनाले मतदान गरेका थिए।
कन्फ्रेन्समा चीनले कोरोना भाइरस रोकथाम र नियन्त्रणका लागि चालेको कदम र प्राप्त सफलताका विषयमा जानकारी दिइएको थियो।
त्यसयता मैले उसलाई तालिम दिन थालेको छु।
यसकै टेकोका कारण सरकारको विश्वसनीयता पनि बढाएको छ, किनभने यस्तो अभूतपूर्व संकटमा पनि सरकारको ढुकुटीमा विदेशी मुद्रा रेकर्डस्तरमा थपिएको छ। तर, रेमिटेन्सको लाभ लिएर अर्थतन्त्रलाई विस्तार गर्ने अवसर समात्न सरकार चुकेको छ।
तानसेनमा आइतबार आयोजित समारोहमा जिल्लाका १० पालिकाअन्तर्गत ८१ वडाका ९२ जना छात्रछात्रालाई सामूहिक सो छात्रवृत्तिअन्तर्गत पहिलो किस्ता प्रदान गरिएको हो ।
राष्ट्रिय खेलकुद परिषदले एकल खेलको तयारी गर्न संकेत गरेपछि राखेप कभर्ड हलमा ब्याडमिन्टन संघले प्रशिक्षण शुरु गर्यो।
युवाले समेत सचेत गराउनुभयो ।
जसका कारण ७ करोड ५० लाख मानिसको मृत्यु भयो भने यूरेसियाको एक चौथाई जनसंख्या नष्ट भयो ।
केरमान त्यहि ठाउँ हो जहाँ जनरल कासिम सुलेमानीको शव गाडिएको थियो ।
जुन दिन माओवादी (केन्द्र) र एमालेबिच बिना सैद्धान्तीक आधार र दुइ नेताको खासखुसमा एकिकरण भयो त्यहि दिन देखि नै हो– हेमामालीनीको गालामा डरलाग्दो झुसे दाह्री उम्रन थालेको ।
आज २२०६ जना संक्रमित निको भएका छन्।
होटलले शुरूको सम्झौतामा निर्माण लागत रु.
विभिन्न मुलुकका नेपालस्थित दूतावासले परराष्ट्र मन्त्रालयसँगको समन्वयमा आफ्ना नागरिकलाई फिर्ता लैजान शुरु गरेका हुन् ।
गएको १ मार्चमा पहिलो केस भेटिएको अमेरिकामा ५५ हजार बढीमा संक्रमण देखिएको छ ।
साथै राजनीतिक रूपमा सजिला मुद्दामा मात्रै यस आयोगले काम गर्छ भन्ने आरोपबाट मुक्त हुन आयोगले आवश्यक तदारुकता देखाउनुपर्छ भन्ने हाम्रो बुझाइ रहेको छ ।
आयोगले पठाएको पत्रका आधारमा मन्त्रालयले सम्बन्धित स्थानीय तहलाई लेखि पठाउने र यसलाई नजिर मानेर यस्तो कार्य नगर्न देशभरका स्थानीय तहलाई पत्राचार गर्ने विषयमा छलफल गरिरहेको छ ।
नेकपा केन्द्रीय सदस्य देवेन्द्र पौडेल एकीकरण अगाडिका धारहरू मेटिन समय लाग्ने बताउँछन् ।
विश्वमै आत्महत्या गम्भीर चुनौती बनिरहेको छ। सामान्यतया चरम निराशा, तनावलाई यस्तो दुर्घटनाको कारण औंल्याउने गरिए पनि आत्महत्याका घटनामा एउटै मात्र कारण हुँदैन।
प्रहरीले चाडवाड बेला लुटपाट र चोरीको घटना बढ्ने भएकोले स्थानीयलाई सजग रहन र घरको ताला चाबी बलियो गरी लगाउन आग्रह समेत गरेको छ ।
कास्कीको माछापुच्छ्रे गाउँपालिका वडा नम्बर ९ स्थित घलेल गाउँमा नयाँ होटल संचालनमा आएपछि देशविदेशका पाहुनाहरुलाई बास बस्न सहजता थपिएको छ। घलेल पुग्ने पर्यटकहरु खान, बस्न हालसम्म होमस्टेमा मात्र भर पर्दै आउनु परेकोमा अब भने होटलको छनौट समेत थपिन पुगेको हो।
प्रायः प्रदेशको प्रदेशसभा बैठक कक्ष धेरै ठूलो नभएकाले विश्व स्वास्थ्य संगठनको मापदण्ड अनुसार तीन फिटको दूरी कायम गरेर सीट व्यवस्थापन गर्न समस्या भइरहेको बताइएको छ।
भ्रमणका क्रममा जनरल नरवणेले सैनिक मञ्चको वीर स्मारकमा श्रद्धाञ्जलि अर्पणका साथै जङ्गीअड्डामा सम्मान गारद निरीक्षण गर्नेछन् ।
बैठकमा सरकारको कामको समग्र समीक्षा, पार्टी कामको समीक्षा र साङ्गठनिक एकताका बाँकी काम सम्पन्न गर्ने, अमेरिकी सहायता मिलेनियम च्यालेन्ज कर्पाेरेशन (एमसीसी) र विविध कार्यसूचीमा छन् ।
तातोपानी नाका पनि एक महीनादेखि बन्द छ ।
कोभिड महामारीको रोकथाम गर्न भारत सरकारले चौथाे पटक बन्दाबन्दी थप गरिसकेको छ ।
कानूनलाई जीवन्त राखी कानूनी राज्यको अनुभूति दिलाउन सकिएन भने कानून उल्लंघन गर्ने परिपाटीको दायरा फराकिलो हुन गई कानूनी राज्यको अवधारणाको गला रेटिन जाने हुन्छ।”
यस महासागरद्वारा सिञ्चित त्यो साहित्य पहिलेभन्दा अझ बढी सुन्दर र सम्पन्न बनेर जलविन्दुको रूपमा फेरि हाम्रा पहाडहरूमा नै वर्षनेछ।
बिहेपछि पनि उनी वडाको बैठकमा जाने गरेको समेत पायौं।
यो सेवाको शुल्क वार्षिक शुल्क योजनाअन्तर्गत कर बाहेक मासिक ४ सय ३० रुपैयाँ रहेको छ ।
त्यहाँ उनलाई केन्द्रीय सल्लाहकार परिषद्मा राखियो ।
उनका अनुसार निजी तथा सामुदायिक विद्यालयका प्रधानाध्यापक, विद्यालय व्यवस्थापन समितिका अध्यक्षले विद्यालय खोल्न अनुमति मागेका थिए ।
जिल्लामा पछिल्लो २४ घण्टामा कोरोना सङ्क्रमितको तुलनामा सङ्क्रमणमुक्त हुनेको संख्या दोब्बर भएका छन् ।
तर यहाँको दलित बस्तीको त्यो समूहका कतिपय बालबालिका सन्तानको स्याहारसुसार गर्न व्यस्त रहेको पाईन्छ ।
तर हामीले चाहेको लोकतन्त्र यो थिएन्।
खतिवडालाई नजिकबाट चिनेका एक उच्च अधिकारी भन्छन्, “उहाँमा सबैलाई लठ्याउने मोहनी जस्तै कला छ। त्यो आखिर के हो भनेर बुझ्न कठिन छ।”
अमेरिकी पूर्वराष्ट्रपति बाराक ओबामाले राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्पको आलोचना गरेका छन् ।
नेपाल वायुसेवा निगमको जहाज पहिलो पटक दक्षिण सुडानको राजधानी जुवामा अवतरण गरेको छ।
अहिलेसम्म अमेरिकामा जम्मा एक करोड २४ लाख ४० हजारभन्दा बढी संक्रमित भइसकेका छन्।
विश्वव्यापी महामारी बनेको कोरोना संक्रमणको जोखिमबाट बच्न जारी बन्दाबन्दी (लकडाउन) को दोस्रो दिन बुधबार सरकारले थप १२ निर्णय गरेको छ ।
मान्छे नराम्रो पनि हुन सक्छ।
फ्लोयडको मृत्युका बारेमा राज्य र संघीय निकायहरुले विस्तृत अनुसन्धान शुरु गरेका छन्।
ती अधिकारीका अनुसार तीव्र भूराजनीतिक विवादमा फँसिसकेका कारण पनि विवादको बीचमा चिनियाँ कम्पनी लगानी गर्न तम्सिदैनन्।
यस अघि संसदको अन्तर्राष्ट्रिय सम्बन्ध समितिले पनि जहाज उडाएर नाफा कमाउन नसक्ने र निरन्तर घाटामा जाने हो भने जहाज बेच्न वा व्यवस्थापन गर्न सुझाव दिएको थियो।
१ खर्ब राजश्व बुझाउने गरेकोमा यस वर्ष व्यापार नै नभएपछि राजश्व पनि प्रभावित हुने भएको छ।
यसरी राखिएका ढाडका तस्वीरमा 'मर्यादित ढाड', 'अमर्यादित ढाड' लेखिएका छन्।
बहसलाई ध्यान दिएर हेर्ने हो भने विरोधाभासपूर्ण लाग्छ ।
विमानस्थलमा ओर्लिंदा पनि उनलाई अरुको साथ र सहयोग जरुरी थियो ।
यसअघि २१ अक्टोबरमा एक हजार २२१ जनाको मृत्यु भएको थियो।
“अब कोभिड बाहेकका रोगहरु जस्तो कि दम लगायतका स्वासप्रस्वाससम्बन्धी रोग, मुटु रोग लगायतबाट मृत्यु हुनेहरुको संख्या पनि बढ्छ।
“वडास्तरमा २९ वटा कृषक समूह गठन गरिएको छ”, उनले भने, “हरेक कृषक समूहलाई आवश्यक सीप तथा तालीमका साथै बीउ/बीजन, उन्नत जातको पशु तथा पंछी, औजार, विषादी र आर्थिक तथा प्राविधिक सहयोग गाउँपालिकाले उपलब्ध गराएको छ।”
विभागीय संरचनाको माथिल्ला तीन तह प्रत्येक चार वर्षमा राष्ट्रपतिको निर्वाचन भएपछि परिवर्तन गरिन्छ।
संघीय संसदको बर्खे (बजेट) अधिवेशन राष्ट्रपतिबाट २६ बैशाखमा आह्वान भएपछि विश्व स्वास्थ्य संगठनले तोकेका सबै मापदण्ड पालना गर्दै दुरी कायम गरेर बैठक बस्ने तयारी भइरहेको छ ।
राणा अहिले समितिको उपाध्यक्ष छिन्।
उनले चीनबाट पनि कच्चा पदार्थ आइरहेकाले औषधि व्यवसायीहरुसँग तीन महीनासम्म पुग्ने औषधि, कच्चा पदार्थ, प्याकिङ मेटेरियल मौज्दात रहेको बताए ।
यो सिकाइ संक्रमण व्यवस्थापनका खातिर मात्र होइन, शिक्षामा पनि अवलम्बन गर्नुपर्छ।
‘राजीनामा पत्र दिनुभएको छ ।
पहिलो, दोस्रोको होडमै छैनौं ।
जनताको आशा छ, प्रधानन्यायाधीशले प्रधानमन्त्री ओलीको कदमको विरुद्ध निर्णय लिनुहुनेछ ।
यसमा भित्री पर्खालको १० रोपनीमा कैदीबन्दी आवास तथा बाहिरी पर्खालभित्र नौ रोपनी जग्गा खुला रहेको छ ।
कार्यक्रमलाई सम्बोधन गर्दै परिषद्का अध्यक्ष तथा मुख्यमन्त्री पृथ्वीसुब्बा गुरुङले प्रदेशवासीलाई सुखी बनाउने योजना बनाउनुपर्ने र तीनवटै सरकारबीच समन्वयमा काम गर्नुपर्नेमा जोड दिए ।
पोखरादेखि स्थानीय बसहरु समेत घुम्ती सम्म उपलब्ध छन् ।
उनीहरु दुबैले नटआउट खेले ।
नबिल ब्यांकले नबिल ब्यांक भित्रको डिजिटल ब्यांकको अवधारणामा ‘नबिल डिजी ब्यांक’ स्थापनाको गरेको घोषणा गरेको छ।
राससले दिन नसक्ने कुरा अंग्रेजी दैनिक ‘द मदरल्यान्ड’लाई दिनुभएछ।
सोही अनुसार कारवाही अगाडि बढाएँ ।
पालैपालो रूखमा चढेर फोटो खिचे ।
गाउँघर र वरपर सबै मानिसहरू उसलाई आदरपूर्वक सम्बोधन गर्थे ।
लकडाउनका कारण रोकिएको निर्माणधीन अरुण तेस्रो जलविद्युत् आयोजनाको काम शुरु भएको छ ।
कार्यालयमा बिदा स्वीकृत गराउन तथा कोरोना बीमा प्रयोजन लगायतका लागि होम आइसोलेसनमा बस्नेहरूले वडाको सिफारिस बुझाउनुपर्ने भएकाले वडाबाट सिफारिस लिँदै आएका थिए।
सरकारको आग्रहपछि प्रदेश नम्बर एक नेकपाले आयोजना गरेको प्रशिक्षण तथा भेला स्थगित गरेको छ ।
तर, त्यसलाई चुनौती दिनुपर्ने प्रेस अहिले कमजोर छ। यति हुँदाहुँदै पनि सरकारभित्रकै अन्तरविरोधले आशावादी बनाएको छ।
विभिन्न मुलुकमा रहेका श्रमिकहरूले खान र बस्नको समेत समस्या भइरहेको बताएका छन्।
बिच प्यालेसको खानाको कुरा चर्चा गरिन भने मेरो कनकुने कथा अधुरो हुन्छ ।
बन्दाबन्दीमा मनोरञ्जन, सूचना र जनचेतनाका लागि विभिन्न सामाजिक सञ्जालमार्फत उमेर समूहलाई लक्षित गरेर पनि कार्यक्रम बनाइएका छन्।
६ किलोमिटर खण्डमा १६ वटा टावर निर्माण गर्नुपर्ने छ ।
पहाडी जीवनमा लोकलयहरू सुखदुःखका अभिन्न साथी बन्छन् ।
मन्त्रिपरिषद्को बुधबार साँझ बसेको बैठकले बिहीवारदेखि निजी सवारी साधन जोरबिजोर गरेर चलाउन दिइने निर्णय गरेको हो ।
‘स्वच्छ प्रतिस्पर्धामा नै काम गराउँछौं ।
८३७ परिवार प्रभावित भएको पनि तथ्यांकले देखाएको छ।
सहरी विकासको मापदण्ड नबनाएका कारण सहर भन्न लायक नगरपालिकाको संख्या कम छ। धेरैजसो नगरपालिका वडा र गाउँ विकास समितिलाई जोडेर बनेका छन्।
प्रादेशिक डिपोबाट हाल दैनिक २४० किलोलिटर डिजेल र १२० किलोलिटर पेट्रोल बिक्री हुँदै आएको छ ।
यसमध्ये ६२ लाख १६ हजार ४४३ साधारण, ५ हजार २२८ कूटनीतिक, १७ हजार ४३८ विशेष राहदानी जारी भएका छन् भने एक हजार ६३९ जनाले यात्रा अनुमतिपत्र लिएका छन् ।
पीडितका तर्फबाट नेपाल सरकारले ताराले ज्यान मार्ने काममा षडयन्त्र गरेको भन्दै १० देखि १५ वर्षसम्मको कैद सजाय मागसहित पुनरावेदन गर्यो भने रन्जन र तारा दुवैले आफूहरु निर्दोष रहेको दाबी गर्दै कुनै सजाय नहुनुपर्ने जिकिर गरे।
लेबननस्थित इरान समर्थित हेज्बोल्लाह समूहले ट्रम्पको योजनाले प्यालेस्टाइनी शरणार्थीको फिर्ता हुने अधिकार तथा प्यालेस्टाइनी जनताको भूमि अधिकार हनन गर्ने भन्दै त्यसलाई थोपर्ने प्रयास भनेको छ ।
कोरोना प्रभावसँगै पर्यटन व्यवसायी आर्थिक मारमा परिसकेको बताउँदै उनले यो व्यवसायलाई दीगो राख्न र उनीहरूका पीडामा मलमपट्टी लगाउन सरकारले तत्काल राहतका प्याकेज ल्याउनु अपरिहार्य देखिएको बताए ।
इलाका प्रहरी कार्यालय बुटवलले दिएको जानकारीअनुसार यस आव २०७६÷७७ मा चोरीका घटनाका ४९ मुद्दा दायर गरिएको छ ।
बुधबार प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा बसेको सचिवालय बैठकमा उनले आफ्नो तर्फबाट पनि प्रस्ताव राख्ने जानकारी गराएका हुन्।
सूचना अधिकारी एवम् सामाजिक विकास अधिकृत यगम कलेलले पनि अभियानका लागि रु.
सञ्चालक समितिको चर्को दबाब हुने ब्याङ्कको सूचीमा एनआईसी एशिया पनि पर्छ।
सरकारले ७ दिनका लागि घोषणा गरेको लकडाउन अझै २ दिन बाँकी छ ।
मनोरञ्जनका लागि दुईवटा ब्याडमिन्टन कोड निर्माण गरिएको छ भने, क्यारेमबोर्ड, लूडो, बच्चाका लागि बललगायतको खेल खेल्ने व्यवस्था गरिएको छ ।
गृहमन्त्री थापाले प्रधानमन्त्री दैवी प्रकोप राहत कोष र गृह मन्त्रालय अन्तर्गत रहेको रकमबाट उद्धार र पुनर्स्थापनाका लागि निकासी गरी काम भइराखेको बताए।
प्रहरी पुग्दा उनी त्यहाँ थिएनन्।
इतिहासलाई सीमित रूपमा बुझ्ने प्रवृत्तिाका कारण पृथ्वीनारायण शाह काठमाडौं उपत्यकाका नेवारहरूका दमनकारीका रूपमा चित्रित भएका छन्।
यो बेला नेपालमा जस्तै क्रिषकहरु यतापनि मारमै छन् ।
चार वर्षे शैक्षिक कार्यक्रमलाई ४८ महीनामा सकाउने लक्ष्य पनिकाको रहेको छ। अहिले ती चार वर्षे शैक्षिक कार्यक्रम ४५ देखि ४६ महीनामा सकिने गरेका छन्।
नेकपा नेतृत्व सरकारले ३१ वैशाखमा गरेको सर्वदलीय बैठकको आधारमा नयाँ नक्सा सार्वजनिक र संविधान संशोधन विधेयक दर्ता गरेको छ ।
जलेका तथा एसिड आक्रमणमा परेकाहरुका लागि काम गर्दै आएको गैरसरकारी संस्था बर्न भिक्टिम सर्भाइभर नेपालका अनुसार, सन् २०१० देखि २०२० सम्म एसिड आक्रमणका ३२ वटा घटना भएका छन्।
उनलाई भेट्न जाँदा घरका सदस्यहरूले सुत्नका लागि यतैबाट ‘स्लीपिङ ब्याग’ बोकेर जानुपथ्र्यो ।
यसपालि २३ सेप्टेम्बरमा मनसुन सकिन्छ।
आदित्यनाथले प्रहरी प्रमुखलाई पनि फोन गरेर घटनाको कारण पत्ता लगाउन निर्देशन दिएका छन्।
जसमा बाग्मति प्रदेश स्तरिय उदघाटन कार्यक्रम पर्यटन नगरी सौराहाबाट सुरु गरिएको थियो ।
मानवशास्त्री मेरी डेसनका अनुसार, विश्वको करीब ६० प्रतिशत बीउ उत्पादन तथा ७० प्रतिशत रासायनिक विषादी चारवटा बहुराष्ट्रिय कम्पनीले उत्पादन गर्छ।
सबैले पालै पालो हेरे ।
“सरकारले हामीलाई भनेर हुँदैन, एउटा कामका लागि आएको रकम अन्यत्र खर्चिन सम्बन्धित दाताको स्वीकृति चाहिने भएकाले सरकारले दातृ निकायसँग नै पहल गरेर लैजानुपर्छ”, उनले भने।
फिल्डमा नियमित ड्युटीमा खटिने प्रहरीले फेससिल्ड लगाएर ड्युटी शुरू गरेका हुन् ।
महामारी रोकथामका लागि सरकारले तय गरेका मापदण्ड विपरीत हुने भएकाले यस वर्ष पाटनका वस्तीमा रथ यात्रा गर्ने र लगनखेलमा नरिवल खसाल्ने तथा जावलाखेलमा भोटो जात्रा रोकियो।
उनले विमानस्थलमा कोरोना परीक्षण नेगेटिभ भएको रिपोर्ट पनि बुझाउनुपर्छ।
हामीले यो विषय दुवै अध्यक्षलाई भनेका छौं ।
दोस्रो तहको पर्यटन मजदुर पथप्रदर्शक हुन् जो सहयोग माग्न पनि नजाने र विकल्पको खोजी पनि नगरी आशावादी भएर बसेका छन् ।
उनीहरु छिमेक जिल्लाबाट नै आएको हुँदा परामर्श दिएर छाडिएको छ ।
यसले मूलतः २०६२/६३ को आन्दोलनको सफलतासँगै चुलिएको भारतीय चलखेललाई स्मरण गराएको धेरैको बुझाइ थियो, जुन संविधान निर्माणसँगै भारतले लगाएको नाकाबन्दीको असफल प्रयोगसँगै पातलिन पुगेको थियो ।
“कोरोनाभाइरस संक्रमण हुने भन्दै पाठकहरुबाट पत्रिका नआए हुन्थ्यो भन्ने सुझाव आएको छ” उनले भने, “अनलाइन पोर्टल मार्फत समाचार दिने गरी प्रिन्ट संस्करण हालको अवस्थामा स्थगित हुनसक्छ।”
प्रदीप ज्ञवालीले विभिन्न देशमा कोभिड १९ विरुद्ध बनेका औषधि र खोपको नेपालमा प्रयोग गर्नेबारे अनुसन्धान प्रक्रिया शुरु गरिएको जानकारी दिए ।
५ अर्ब ८७ करोड खर्च गर्यो।
भगवता अर्यालले सर्वोच्च अदालतमा दायर गरेको रिटमा सर्वोच्चको अन्तरिम आदेश जारी भएपनि मुद्दाको अन्तिम सुनुवाइ भने अझै हुन सकेको छैन।
हिमालखबरलाई प्राप्त विवरण अनुसार, सीसीएमसीले ५ सय जनालाई आईसीयूमा राख्नुपर्ने पूर्वानुमान गर्दै १६ प्रकारका स्वास्थ्य सुरक्षा सामग्री, ७० प्रकारका औषधि र एकसय ३ प्रकारका जाँच सामग्री आवश्यक रहेको सूची बनाएको छ।
त्यस मध्ये इटालीमा मात्रै सात हजार पाँच सय नागरिकको मृत्यु भएको छ ।
अप्ठ्यारोमा परेका यात्रुहरुलाइ उद्धार गर्न पाउँदा मनमा आनन्दको महशुस हुने उनको धारणा रहेको छ ।
हामी सारै उत्साहित थियौं नेपालमा सबै आफन्तजनलाइ भेट्न ।
तर एक दशकयतादेखि भने हिउँदमा तीन चार वटा मात्र देखिने गरेको छ। प्रत्येक वर्ष देखिन्छ नै भन्ने पनि टुंगो छैन।
ज्वरो समेत नजाँची मुसीकोट नगरपालिका १ को थामडाडास्थित सरस्वती माविको क्वारेन्टीनमा राखिएका भारतबाट फर्किएका श्रमिकहरु ।
मन्त्रालयका प्रवक्ता देवकोटाका अनुसार उपचाररत कोरोना सङ्क्रमित व्यक्ति सबैको स्वास्थ्यस्थिति सामान्य रहेको छ ।
२०७६ जेष्ठ १४ गते राति ती किशोरीलाई जवरजस्ती करणी गरी फरार उनलाई बैदेशिक रोजगारको लागि कुबेत जान लागेको अवस्थामा त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलबाट पक्राउ गरिएको हो ।
२ करोड २० लाख विनियोजन गरेकोछु।
प्रदेशमा पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानको प्रयोगशाला र क्षयरोग उपचार केन्द्रमा पिसीआर परीक्षण भइरहेको प्रादेशिक स्वास्थ्य आपतकालीन कार्यसञ्चालन केन्द्रका संयोजक नवराज शर्माले जानकारी दिए ।
अहिले विकासको नाममा सबै विनास भएको छ ।
कास्कीका ३६ होमस्टेमा ३ करोड ६२ लाख, बागलुङका २८ वटालाई २ करोड ६६ लाख, लमजुङका २३ वटामा २ करोड ७८ लाख, गोरखामा २२ वटालाई २ करोड १२ लाख अनुदान गएको छ ।
पोखरामा पिपिपी कार्यक्रम पहिले नै सबैभन्दा असफल मानिएको छ ।
७३ वर्षीय राष्ट्रपति ट्रम्प पत्रकारहरुले पटक पटक प्रश्न राख्न थालेपछि आफ्नो परीक्षणका लागि सहमत भएका थिए ।
उनले युराक्टिभ न्युजलाई प्रतिक्रिया दिँदै जर्मनीको उदाहरण दिएकि छन् – जर्मनीले आफ्नो ईलाकामा भएको महामारीको क्रमिक विकासको नक्शा बिस्त्रित रुपमा निकालेका छन् ।
डढेलो नियन्त्रणमा परिचालन गरिएको एउटा विमान पनि राजधानीबाट दुई किलोमिटर टाढा रहेको स्नोइ माउन्टेनमा दुर्घटनाग्रस्त भएको बताइएको छ ।
म बिरामी नै भएका कारण भीडभाडमा पनि जान्नँ ।
म्याग्दी जिल्लामा अहिले करिब ५० जनाले व्यावसायिकरुपमा भेडापालन गर्दै आएको भेटेरीनरी अस्पताल तथा पशुसेवा विज्ञ केन्द्र म्याग्दीले जनाएको छ ।
त्यहाँ नोभेम्बरयता संक्रमण बढ्न थालेको छ।
मैले यस्तोबेला भीडभाड नगर्नुस् भनेर सम्झाउँदा म माथि हातपात भयो”, उनले भने।
अनि फेरि भारतले भुटानलाई ‘तिमीहरु जे गर्छौ गर, हामी यसलाई मुद्धा बनाउने छैनौं’ भन्यो ।
मन्त्रालयको २३ साउनसम्मको तथ्यांक अनुसार देशभर सक्रिय संक्रमित ६ हजार ३ सय ३० रहेकोमा यी ६ जिल्लामा मात्रै सक्रिय संक्रमितको संख्या २ हजार ७ सय ८४ छ।
१ अर्ब छुट्याइएको छ ।
म उनको आतिथ्यता देखेर प्रशन्न भएँ", हेयर सम्झिन्छिन्, "त्यसपछि मैले उनलाई यूट्यूवमा सुनेँ।
नेपालको ठेगाना स्पष्ट लेख्नुपर्छ।
प्रतियोगितामा आयोजक सहारा क्लब सहित नेपालका ‘ए’ डिभिजन लिग क्लब र विदेशी टिम गरी १० टिमको सहभागिता रहने क्लबका अध्यक्ष केशवबहादुर थापाले बताए ।
परीक्षणको थप क्षमता बढाउनका लागि राष्ट्रिय परीक्षण निर्देशिकाअनुसार नमूना लिने र परीक्षण गर्ने निर्णय गरिएको छ।
पोखरा–६ का वडाध्यक्ष जगतबहादुर पहारीले आफ्ना कामले जगदम्बा आमा समूह परिचित रहेको उल्लेख गर्दै सुरक्षित र समुन्नत पोखरा बनाउनु पर्ने बताए ।
यसले अत्ति गरी ।’
अझै पनि अस्पतालमा अर्का एक जना कोरोना संक्रमितको उपचार भइरहेका प्रबन्ध निर्देशक पोखरेलले बताए ।
ट्रम्पले पनि कोरोनाका कारण भएको बेरोजगारीलाई अस्थायी भएको र अर्थतन्त्र सुदृढ गराउने विश्वास दिलाए निर्वाचन जित्न सक्छन्।
दिल्ली प्रदेशमा कोरोनाभाइरसबाट अहिलेसम्म तीनलाख ८१ हजार ६४४ जना सङ्क्रमित भएका छन् ।
चीनले विस्तारै सीमा सुरक्षामा कडाइ गरेपछि नेपाल सरकारले पनि २०३६ सालमा हुम्लामा सीमा प्रशासन कार्यालय स्थापना गरेको थियो।
यो समयमा अधिकतम भाडादर मात्रै लागू हुन्थ्यो भने टिकट पाउनै गाह्रो थियो।
सम्बोधनको क्रममा ट्रम्पले ईरानी सैन्य जनरल कासिम सुलेमानीलाई पहिले नै मार्नुपर्ने बताएका छन् ।
खुसुक्क छोरीको अनुहारमा हेरें ।
५ रहेको बीउ प्रतिस्थापन दर यो वर्ष २३.
उनले जर्मनी सरकारले पनि फुटबल लिगलाई सुचारु गर्ने सकारात्मक धारणा राखेको बताउँदै आएका छन् ।
शारदा नगरपालिका–१ का २३ वर्षीया जयन्ती खड्का, २१ वर्षीया सरिता खड्का र २४ वर्षीया गीता खड्कालाई कैद र जरिवानको फैसला गरेको हो।
मास्क लगाउनाले संक्रमितहरुको भाइरस मास्कले छेक्ने हुँदा जर्मनीका अन्य शहरहरुमापनि मास्क अनिवार्य गराउन यसले प्रेरित गर्ने बताइएको छ ।
पक्राउ पर्नेमा बारा आर्दशाकोटवाल गा.
गीत अहिलेसम्म लोकप्रिय छ ।
रीट निवेदकले उठाएको प्रश्नप्रति गम्भीर ध्यानाकर्षण भएको आदेशको महत्व बढी छ ।
पछिल्लो २४ घण्टामा देशभर कोरोनाभाइरस संक्रमणबाट २६ जनाको मृत्यु भएको छ। योसँगै संक्रमणबाट नेपालमा ज्यान गुमाउनेको संख्या ७९१ पुगेको छ।
उनका अनुसार त्यहाँ उनले कृषि व्यवसायका लागि त्यतिबेला ८ लाख रुपैयाँ खर्च गरेका छन् ।
झण्डै दुई वर्षअघि १ चैत २०७४ मा नेपालले एक–दिवसीय अन्तर्राष्ट्रिय क्रिकेट (ओडीआई) राष्ट्रको मान्यता पाएको थियो ।
टेक्सास छिटै खुल्यो, त्यसले अहिले गहिरो स्वास्थ्य संकट सामना गरिरहेको छ ।
आफूले जान्नुभएको सबै कुराहरू राम्रोसँग भनिदिनुहुन अनुरोध छ ।
यस्तै गण्डकी प्रदेश सांसद एवं नेकपा कास्कीका अध्यक्ष कृष्ण थापाले पोखरा महानगरको राहत कोर्षमा ५० हजार ५ सय ५ रुपैयाँ सहयोग प्रदान गरेका छन् ।
राष्ट्रपति विद्यादेवि भण्डारीले बालबालिकाको भविष्य सुनिश्चित गर्न तीनै तहका सरकारी निकाय, राष्ट्रिय तथा अन्तराष्ट्रिय गैरसरकारी संस्था, बालअधिकारकर्मी, अभिभावक लगायत निकाय र व्यक्ति संवेदनशील हुनुपर्ने बताएकी छिन्।
इश्वर खड्का ‘विशाल’ले लेखेको गीतलाई संगीतकार बाबुल गिरीले संगीत गरेका हुन् ।
कोरोना संक्रमण महामारीका कारण सिनेमाहल बन्द भएको समय पारेर उनले घरमै बसेर नेपाली चलचित्रको स्वाद लिन सकिने नामक एप सार्वजनिक गरेकी छिन्।
यो सुनकाण्डमा एसएसपी लोहनी र महाशाखाको टोलीले जेलमा कोचिनुपर्ने ‘अपराध’ गरेका थिएनन्।
यो भन्दा पनि बढी नेपालमा दर्ता हुने घरेलु हिंसाका मुद्दा हुन् ।
शोभराजले यसअघि नै सर्वोच्च अदालतमा ज्येष्ठ नागरिकलाई संविधानले दिएको सुविधा अनुसार रिहा हुन पाऊँ भन्दै निवेदन दर्ता गराएका छन् ।
त्यहाँ लिच्छविकालीन दुई वटा अभिलेख पनि छ। त्यसैका आधारमा स्थानीयले धेरै संघर्ष गरेर ढुंगेधारा सार्वजनिक बनाइएको छ।”
मन्त्री पद्मा अर्याललाई छलफलका लागि बोलाइएको बैठकका निर्णयहरू सुनाउँदै उनले भने, "भू-उपयोगसम्बन्धी ऐन बमोजिम बनाउनुपर्ने नियमावली नबनाइकन गरिने अन्य निर्देशन मापदण्ड इत्यादी कार्यान्वयन हुन सक्दैनन्।
प्रदर्शनीमा सहभागिहरु मध्ये अन्यले वातावरणीय मुद्दाहरू उठाएका थिए ।
त्यसअघि १७ साउन राति तनहुँकै आँबुखैरेनी गाउँपालिका-१, समस्तीपुरकी १० वर्षीया अमिसा थापा चितुवाको आक्रमणबाट परेर घाइते भइन्।
नेपालमा गरीब, बेरोजगार तथा खाद्य सुरक्षाको जोखिममा परेका नागरिकहरुको भरपर्दो तथ्यांक अभिलेखनको प्रणाली नहुँदा हरेक विपद्पछि र विपन्न लक्षित कार्यक्रम गर्नुपर्ने समयमा सहयोग तथा राहत कसलाई दिने भनी जटिलता निम्तिन्छ।
यत्रो महामारी फैलिएको छ ।
“७०/८० वर्षअघि अहिले भेटिएभन्दा पनि उच्च स्थानमा पर्यात मात्रामा पाटे बाघ पाइन्थे”, शाह भन्छन्, “मैले गाउँहरू घुम्दा शिकारीबाट पाएको सूचनाका आधारमा नेपालमा ३ हजार ५०० मिटर उँचाइमा पाटेबाघ रहेको कुरा दश वर्ष अघि नै एउटा पुस्तकमा लेखेको थिएँ।”
कोरोना भाइरस संक्रमण फैलनसक्ने कारण भौतिक बैठक बस्न नसकेपछि भर्चुअल बैठकबाट व्यापक छलफलपछि सहमति भएको हो।
विश्वव्यापी कोभिड–१९ महामारीबाट भारतमा संक्रमित भएका मध्ये २२ हजार बिरामी निको भएका छन् ।
तीनदिनदेखिको लगातार वर्षाका कारण घरमाथिबाट आएको पहिरोले पुरिएर स्याङ्जाको कालीगण्डकी गाउँपालिका–४ गौतम टोलका १६ वर्षीय विष्णु दमाईको मृत्यु भएको प्रहरी प्रवक्ता अधिकारीले बताए ।
संसदका विषयगत समितिहरुको सभापति चयनमा दलहरुबीच भागवण्डा लगाउने गरिएको छ।
उसले सबै लेखेर सहिछाप गरेर दियो ।
२० फागुनमा राष्ट्रियसभा सदस्य मनोनीत हुँदैछ ।
सवैभन्दा कम उमेरमा एक दिवसीय क्रिकेटमा विश्व कीर्तिमान बनाएका नेपालकै रोहितकुमार पौडेलको कीर्तिमान कुशलले तोडेका हुन् ।
उनीहरुले आफ्नो बाउको बिर्तामा पराइले हडपेको जस्तो गरेर छटपटी गर्न थाल्छन ।
शशांक यतिमै रोकिएनन,‘देउवालाई शेखर दा, प्रकाशमान, विमलेन्द्र वा अरु कसैले पनि हराउन सक्दैन’ शशांकको हुँकार थियो- ‘देउवालाई यदि कसैले हराउन सक्छ भने त्यो म नै हुँ, यसैले देउवाको विरुद्घ मेरो नेतृत्वमा हामी सबै एकजुट हुनुपर्छ ।’
भारतमा १ सेप्टेम्बरमा एक हजार २५ जनाको मृत्यु भएको थियो।
जस्तो कि, निश्चित तरकारी उत्पादन गर्न चाहिने मल, हस्तकलाका लागि चाहिने औजार वा सामग्री ।
सार्वजनिक सवारी सञ्चालन गर्दै आएको पोखराको सबैभन्दा ठूलो कम्पनी पोखरा यातायात प्रालिले ५० प्रतिशत सार्वजनिक सवारी साधन चलाउने तयारी गरेको कम्पनीका प्रबन्ध निर्देशक अमृत शर्माले जानकारी दिए ।
ती चोरिएका मूर्ति नेपाल फर्काइनुपर्छ भन्ने दृढ मत राख्ने रिकार्डीले आफ्नो आक्रोश ‘फिक्शन’ मार्फत व्यक्त गरे — कसरी पश्चिमा कूटनीतिज्ञदेखि नेपालका ठूलाबडा, समुद्रपारका संग्रहालय र धनाढ्य संकलक पनि यो धन्दामा आबद्ध थिए ।
सांसद छन्त्याल २०७० सालको संविधानसभा निर्वाचनमा बागलुङ क्षेत्र नं ३ बाट निर्वाचित भएकी थिइन्।
मिल्ला उत्तर क्यै भनी श्रम गरी पढ्दैछु त्यो पद्धति।
मैले विद्यार्थीको कोणबाट उत्तरपुस्तिका पुनःजाँच गर्ने नयाँ व्यवस्था लागू गरेको छु ।
बुधवार महायज्ञमा सम्बोधन गर्दै गण्डकी प्रदेश सांसद राजीव पहारीले जन्मभूमि स्वर्गभन्दा प्यारो हुने औँल्याउँदै त्यस भूमिलाई माया गर्नुपर्ने बताए ।
यसरी प्रवाह गरिने कर्जाको पचास प्रतिशत अति प्रभावित क्षेत्रमा, तीस प्रतिशत मध्यम प्रभावित क्षेत्रमा र बीस प्रतिशत न्यून प्रभावित क्षेत्रमा प्रवाह गरिने पनि कार्यविधिमा उल्लेख गरिएको छ।
“तत्काल कोरोनाका बिरामीलाई आइसोलेशनमा राखेर उपचार गर्ने व्यवस्था मिलाइएको छ ।
विश्वकप तथा एसियन कप छनोट खेलमा अष्ट्रेलिया विरुद्ध हुने खेलका लागि १८ फागुनदेखि क्लोज क्याम्प शुरु हुने भएको छ ।
तर, त्यसको पारदर्शिता छैन ।
अर्थात् लक्ष्मीको हालत प्रेमबहादुरको जस्तै छ ।
त्यसबाहेक पार्किङ गरेर राख्दा मर्मत संभावरको खर्चपनि डुंगाले ब्यहोर्नु परिरहेको छ ।
राष्ट्र ब्याङ्कले कृषि क्षेत्रमा प्रवाह हुने कर्जामा ५ प्रतिशत ब्याज अनुदान दिंदै आएको छ ।
शिक्षा, विज्ञान तथा प्रविधि मन्त्रालयले तत्काल कुनै पनि तहमा विद्यार्थीको नयाँ भर्ना नगर्न विद्यालयहरूलाई निर्देशन दिएको छ।
महामारीको शुरुआती चरणमा हामीले सरकारलाई किन शंकाको सुविधा दिएका हौं भने सरकारले नयाँ ढङ्गले सोच्ने मौका आएको थियो।
सो अवसरमा प्रधानमन्त्री ओलीले एकीकृत भन्सार जाँचचौकीले नेपाल…
हेलो सरकारको पोर्टललाई स्तरोन्नति गरी आम नागरिकको आवाज प्रतिबिम्बित गर्ने माध्यमको रूपमा विकास गरिनेछ।
नेपाल तरुण दल पोखरा महानगर इकाई कमिटीले पोखरा बृद्दाश्रमलाई २ थान हिटर सहयोग गरेको छ।
नेपाली काँग्रेस कास्कीका सभापति कृष्ण केसीले लोकतन्त्रलाई जोगाउनका लागि पत्रकारले सधै खबरदारी गर्नुपर्ने बताए ।
सिलवाल भन्छन्, ‘‘पहिलोपटक प्राधिकरणले प्रविधिको प्रयोग गरेर बिजुलीका तार भूमिगत गर्ने कामको सुरुवात गरेको र उपत्यकाको ११ वटै वितरण केन्द्रमार्फत काम अगाडि बढाएको भएपनि कोभिडले अपेक्षभन्दा निकै सुस्त काम भएको छ।’’
यसपछि रुसले नै दोस्रो भ्याक्सिन इपीभ्याककोरोनालाई अनुमति दिएको छ।
प्रदेश सरकारले भारतसँगको खुल्ला सीमाना जोडिएकाले विशेष सतर्कता अपनाइरहेको बताउँदै आएको छ ।
यदि आफूले सोचे जस्तै भएन भने पनि दुख नमान्नु ।
नेकपाभित्रको शक्ति संघर्ष ‘कोर अफ दी लीडर्स’ भनिने सचिवालयले टुगो लगाउन नसकेपछि स्थायी कमिटीमा पुगेको हो।
त्यस क्रममा आफ्ना विरोधी विरुद्ध कडा ढंगले प्रस्तुत हुन्छन्।
सदस्यतर्फ १० स्थानका लागि १५ जनाको उम्मेदवारी परेको थियो ।
नयाँ उत्साह उमङ्ग प्राप्त भएर पनि राजनीति एवं प्रशासनिक क्षेत्र हानीकारक रहनेछ ।
९० शुल्क निर्धारण गरिएको छ। वार्षिक ११ लाख दर्शक अवलोकन गर्न आउने यहाँ प्रवेश शुल्कबाट नै रु.
आजाद र नेपाली विद्यार्थीको टोलीबीच मैत्रीपूर्ण भेटघाटको कार्यक्रम थियो।
नेपालकै अर्को टोली ‘टिम एभरेष्ट’ १३ अङ्कका साथ तेस्रो स्थानमा रहेको प्रतियोगिता निर्देशक विमल अधिकारीले जानकारी दिए ।
कतिले कुलमानको नियुक्ति भएको मनगढन्ते खबरका आधारमा प्रधानमन्त्री र कुलमान दुबैलाई बधाइ टक्रयाए ।
संविधानको 'भ्यालू' जनताले महसूस गर्ने गरी रूपान्तरण होस् भन्ने मेरो मान्यता हो।
पोखरा, २ असोज गण्डकी प्रदेशमा ११ नयाँ कोरोना संक्रमित थपिएका छन् ।
यस्ता गतिविधि देखिनु सरकारको नालायकीपनाको रुपमा अथ्र्याएका छन्, केसीले ।
तब सूर्यबहादुरले भने रे, ‘यो सेवकले सबै जुटाउँछ, यो सबै चाहिएन।’
“विकास निर्माणका गतिविधिले उत्पादनको वृद्धि, आयआर्जन, रोजगार सिर्जना, वातावरण संरक्षणलगायतमा जोड दिएको छ”, उनले भने, “यसले दिगो विकास लक्ष्यको स्थानीयकरणसँगै राष्ट्रिय विकास लक्ष्यमा सामानजस्यता कायम हुनेछ ।”
सहजै उत्तर हो, खेलाडीले।
यसबाट नागरिकका सूचना र विवरणहरु एकीकृत रुपमा राखी राज्यबाट प्रदान गर्ने सेवा र सुविधामा आबद्ध गर्न मिल्छ।
तर, सुत्ने ठाउँ नै सुत्न नसकिने खालको रहेछ, खेल्ने ठाउँ भन्ने त बाहिरको कुरा भयो।
बागमती प्रदेशका प्रदेशसभा सदस्य जगतबहादुर सिंम्खडाले उद्योग प्रतिष्ठान र श्रमिक दुवै पक्षलाई बचाउन सरकार अन्य संघसंघस्थाहरूसँग छलफल भइरहेको बताए।
एक महिनासम्म व्रत/उपवास वसेर रमदान पर्व मनाइन्छ।
बन्दाबन्दी (लकडाउन)को स्थितीमा हिजोजस्तो भेटघाट र कुराकानी पनि सम्भव भइरहेको छैन ।
ब्यास गाउँपालिका-१ छाङरु घर भएकी ३० वर्षीया सपना ऐतवाललाई आइतबार बिहान सकुशल उद्धार गरिएको प्रहरीले जनाएको हो ।
त्यसपछि त्यहाँ ठूलो छाल आएको छ ।
औषधि र खोपलाई नियमन गर्ने अमेरिका, क्यानाडा, युरोपियन युनियन लगायत विभिन्न देशका सरकारी निकायहरू एक्लाएक्लै काम गर्नुभन्दा साझा अवधारणा निर्माण गरेर परीक्षणको शुरूदेखि नै सामेल र क्रियाशील भएर लामो र झन्झटिलो अनुमति प्रक्रियालाई चुस्त पार्न लागेका छन्।
नेपालमा सक्रमित व्यक्ति एक हिसावले समाजिक वहिस्कारको नजरले हेरिएको छ ।
संघले एक विज्ञप्ति प्रकाशित गर्दै त्यस्तो माग राखेको हो ।
संसदमा प्रवेश गर्न सांसदहरुलाई मास्क अनिवार्य गरिएको छ ।
आज विश्वभरि कर्पोरेट पूँजीवाद कर्पोरेट उपनिवेशवादका रूपमा शक्तिशाली बनेका छन्।
अझ यसलाई यो वर्ष बजेट बढाइएको छ ।
त्यति वेला न सर्वसाधारणलाई साइकल चढ्ने अनुमति थियो, न हैसियत नै ।
बाबुराम यस्तै एक पात्र हुन्।
यस मुद्दाले बेइजिङ क्रुद्ध भएको छ भने चीन र संयुक्तराज्य अमेरिकाबीच प्रविधि युद्ध जारी रहेको सङ्केत गरेको छ ।
पोखरामा उपचार गराइरहेका कोरोना संक्रमितमध्ये ५ जना पुरुष निको भएका छन् ।
ला लिग जित्न संघर्ष गरिरहेको बार्सिलोनाले शनिबार रातीको जितपछि रियल मड्रिडसँगको दुरी १ अंकमा झारेको छ ।
यस्तै पोखरा ११ मा हालै शिलान्यास भएको करिब २१ करोड लागतमा निर्माणाधीन दिब्य अनुभूति केन्द्रले समाजमा अध्यात्मको चेतना जगाउन सघाउ पु¥याउने विश्वास व्यक्त गरे ।
यादवले शुक्रबार नै प्रधानमन्त्रीलाई पत्र पठाउँदै वीरगन्जमा बढ्दो संक्रमणको अवस्थाबारे जानकारी गराएका थिए।
मुख्यतः कुरा खर्च र आम्दानीको हो।
उनीहरु सामाजिकरुपमा रहेको गलत अभ्यासलाई परम्पराकारुपमा मानिरहेका छन् ।
अम्बेडकरको समाजवाद पनि पूँजीवादी भेदभाव र असमानता हटाउने पक्षमा उभिन्छ।
जिवजन्तु विशेषज्ञहरुले जेब्रा, मृग, बाघ, सिंह आदिको घाँटीमा स्वचालित यन्त्र जडान गरेर शिकारी जन्तु र शिकार गरिने जनावरको भाग्ने, बच्ने, दौडिने, शरिर मोड्ने र शिकार समात्ने गति र शरिरको घुमाई आदिका बारेमा अनुसन्धान गरेका थिए ।
अहिले ६७ वर्षकी बाटुलीको घर भनेकै वृद्धाश्रम हो ।
खाना खाइवरी डेरा कोठाबाट नजिकै रहेको पसल खोल्न आउँछिन् ।
मापदण्ड र गुणस्तर नपुगेको नाली भत्काएर पुनः बनाउन लगाउने इञ्जिनीयर कार्कीले बताउनुभयो ।
राजु र सिर्जना दुवै निदाइसकेका थिए ।
७ अर्ब ५० करोड मात्र विनियोजन गरिएको थियो।
तर अझ सडक सहज हुने भए पर्यटकको आकर्षण बढ्ने मनाङवासीको भनाई छ ।
ठेकेदार कम्पनीले भने पुल निर्माणमा पटकपटक अवरोध हुँदा निर्माण सम्पन्न ढिलाइ भएको जनाएको छ ।
ह्यारिस लिखित ‘द कन्जर्भेसन अफ एक्सिपिट्रिडाइ भल्चर्स अफ नेपालः अ रिभ्यु (सन् २०१३)’ लेख अनुसार ह्वाइट–रम्पेड् प्रजातिको संख्या सन् १९९५–२००७ ताका नेपाल, भारत र पाकिस्तानमा क्रमशः ८३, ९९.
यसको अर्थ विविध सामाजिक, साँस्कृतिक, परम्परा र पहिचानलाई छोप्नु वा मास्नु पनि हो ।
नेपालमा मन्दिरहरू, सिनेमा, होटेल अहिलेसम्म बन्द छन्।
स्पिज्टले सन् २००७ मा ‘ट्याक्सोनोमी एण्ड नोमेन्क्लेचर अफ ट्याक्सस् (ट्याक्सासी)’ लेखमा ट्याक्सस् फुवना कुनै नयाँ प्रजाति नभई सन् १८५४ मै पत्ता लागेको ट्याक्सस् कन्टोर्टा नै हो भन्ने तर्क गरे।
योसँगै कस्तो मास्क, किन कसरी र कति दिन प्रयोग गर्ने भन्नेबारे पनि सचेत गराउन जरुरी छ।
स्थानीयको विरोधले विभिन्न खोलामा सङ्कलन कार्य रोकिएको थियो ।
हालै रित्तो डुङ्गामा अडिएर दुःख पोख्दै लक्ष्मीले भनिन्, ‘बाँच्नै मुस्किल हुन थालिसक्यो ।
सलह नेपालमा पहिलोपटक सन् १९६२ मा देखिएको थियो र यसले काठमाडौं उपत्यका लगायत क्षेत्रमा ठूलो विनाश गरेको थियो।
हामीहरू पनि ञाहाको बन्दोबस्त गरि सरासर ताहि आउन्या छु भनि चाहिदो कुरा अह्राई सुवेदार गंभिर सिंहमाझीलाई पठाइ दिया.
यो नयाँ कोरोनाभाइरस सार्स र मर्स जस्तै कोरोनाभाइरस भएता पनि उत्परिवर्तनले १० गुणा बढी एसिइटु रिसेप्टरमा टाँसिन सक्ने गुण भएकैले यसको संक्रमण क्षमता बढी छ ।
एपीएफका आशिष लामाले ४१ औं र ५३ औं मिनेटमा दुई गोल गरे ।
घर गाउँभरिको एउटा मात्रै धारा छ ।
१८ लाख बराबरको १ लाख ८० हजार कित्ता इन्भेष्टमेन्ट फण्ड किनेका छन् ।
‘‘पाँच वर्षका लागि प्रतिपक्षमा रहने जनादेश छ। हामी सत्ताका लागि लालायित छैनौँ।
यो सहित डिस्चार्ज हुनेको संख्या १७ हजार ७७ पुगेको छ।
तर, समग्र पर्यटन क्षेत्र ठप्प भएका कारण मजदुरलाई तलब दिन नसकिने भएकोले होटल बन्द गर्ने निर्णय गर्नुपरेको हानले जनाएको छ ।
स्तम्भमा अघिल्लो साताभरिका उल्लेख्य घटना, अधिकांश पाठकले रुचाएका र पढिनुपर्ने विशेष समाचार, रिपोर्ट र आलेखको अभिलेखसहितको विस्तृत सामग्री एकै ठाउँ पस्कने प्रयत्न गरिएको छ।
हुनुपर्ने के हो भने काँडाले पनि फूलसँग बस्दा आफूलाई फूलै पाओस् ।
आठ कोठे उक्त भवन निर्माणका लागि बागलुङ नगरपालिकाबाट १९ लाख रुपियाँ विनियोजन भएको र यसलाई सम्पन्न गर्न आवश्यक रकम उपलब्ध गराउने नगरप्रमुख पौडेलले प्रतिबद्धता जनाएका थिए ।
उनले ‘नेपालका रोनाल्डो’ उपनाम पाउन थालेका छन् ।
रोशन पोखरेल ती कम्पनीहरुबाट इलाइजाको मूल्य समेत मगाइसकेको बताउँछन्।
नाकाहरूमा पनि चेकजाँच फितलो बन्दै गएको छ। विगतभन्दा निषेधाज्ञापछि केही कडाई गरिएको चेकजाँच निषेधाज्ञा खुकुलो भएसँगै फितलो बन्दै गएको छ।
बल्लतल्ल दलित समुदायका एक व्यक्ति प्राथमिक विद्यालयका हेडसर भए, अविन कुमार परियार।
तमानखोला र बडिगाडका सङ्क्रमितको ‘कन्ट्र्याक्ट ट्रेसिङ’ गर्ने कामसमेत शुरु भएको उनको भनाइ छ ।
“जंगलमा उसको आहारा नहुनु, पानीका स्रोत सुक्दै जानु, पानी र आहाराको खोजीमा मृग गाउँ पस्दा चितुवा त्यसकै पछि लागेर आउनु जस्ता कारणले पनि चितुवाले मानिसलाई आक्रण गर्नथालेको देखिन्छ”, डिभिजनल वन अधिकृत काफ्ले भन्छन्।
५ भदौमा एउटा इजलासले बन्दी प्रत्यक्षीकरणको एउटा मात्र मुद्दामा सुनुवाइ गरेको थियो।
पर्यटनमा गरिएको लगानी पूरै नडुबे पनि पूरै लगानी फिर्ता गर्न लामो समय पर्खिनुपर्ने देखिन्छ ।
६ दिनको पैदल यात्रा गर्दै लोकेश गाउँ आइपुगे ।
राजकुमार ह्यारीले शाही उपाधि आफैं निर्भर हुने र यूके र उत्तर अमेरिकामा जीवन बिताउने निर्णय लिएका छन् ।
बाँकी हामी सरकारसँग मागौंला ।"
नुवाकोटमा हुने भैरवीको धामी जात्रा तथा सिन्दुरे जात्रा स्थगित भयो।
उनी सरकारी स्तरमा सञ्चालन भएका प्रयोगशालाको संख्या ४० पुगिसक्दा पनि कोरोना परीक्षण बढ्न नसक्नु दुर्भाग्यपुर्ण भएको बताउँछन्।
सो नगरपालिका मेलौली –६ हतरङ्गा निवासी ४४ वर्षीय भट्ट शिवनाथ गाउँपालिका–३ साउगाडामा मृत फेला परेका प्रमुख प्रहरी नायब उपरीक्षक डिल्लीनारायण पाण्डेयले शनिबार जानकारी दिए ।
होटल संघ सौराहाका अनुसार सन २०१९ मा चितवन राष्ट्रिय निकुञ्ज घुम्न १ लाख ८५ हजार पर्यटक आएका थिए भने २०२० को २० मार्चसम्म स्वदेशी र विदेशी गरी १ लाख ७२ हजार पर्यटक चितवन घुम्न आएका थिए।
काठमाण्डौ, २६ चैत ।
२९ जनवरीसम्म जापान, दक्षिण कोरियाले आफ्ना नागरिकलाई स्वदेश फिर्ता लगे भने युरोपेली संघले स्वदेश फिर्ताको योजनाहरू अघि सा¥यो।
अन्तरराष्ट्रिय नागरिक उड्डयन सङ्गठन (आइकाओ) को मापदण्डअनुसार विमान उडान र अवतरणको सुरक्षाका लागि सो डाँडा ४० मिटर हाराहारीमा कटान गर्नुपर्ने देखिएको छ ।
त्यहाँ ६ पुरुष र २ महिला गरी ८ जना, नवलपुर (नवलपरासी बर्दघाट सुस्ता पूर्व) मा ८ पुरुष र १ महिला, लमजुङमा १ जना पुरुष, स्याङ्जामा ११ पुरुष र १ महिला, म्याग्दीका १ जना पुरुष, तनहुँका १ जना पुरुष र पर्वतका ५ जना पुरुष संक्रमित भएका हुन् ।
भवन परिसरमा स्वास्थ्यकर्मी, सुरक्षाकर्मी र आइसोलेशन व्यवस्थापनमा खटिने सबैलाई आवास उपलब्ध गराउने गरी तयारी भइरहेको छ ।
ती ११ गोर्खा सैनिकलाई नेपाल फर्काउन लाग्दा चार जना ड्यूटीमै र बाँकी सात जना सिभिल ड्रेसमा रहेका देखिन्छन् (हे.
वोल्फ्सबर्ग ४९ अंक जोडेर सातौं स्थानमा रह्यो ।
दरभंगास्थित विश्लेषक अरुण दासको भनाइमा ‘बिहारको राजनीतिमा जनप्रतिनिधिको कुनै परिभाषा निर्माण गर्नुपर्छ भने रघुवंश बाबूको जीवनचरित्र नै पर्याप्त छ।’
भन्नजस्तो सजिलो छैन,’ उनी भन्छन्, ‘पर्यटनलाई सम्बोधन गरेको देखियो ।
उदारहणको लागि एक देश एक परियोजना, सुरक्षित आप्रवासना, सामुहिक लगानी, प्रत्येक देशमा नेपाली हाउस जस्ता मसालादार नाराहरु असफल भए ।
आइतबार अपराह्न ४ बजे बस्ने सचिवालय बैठकले अनुमोदन गर्ने बताइएको छ ।
सबैभन्दा धेरै सामुदायिक लघुवित्त र हिमालयन जनरल इन्स्योरेन्सका लगानीकर्ताले १०/१० प्रतिशत गुमाए ।
भारत र चीनबीच बेइजिङमा भएको सम्झौतामा नेपालको लिपुलेक भञ्ज्याङमा व्यापारिक नाका खोल्ने विवादास्पद सम्झौता भयो।
प्रस्तुत सन्दर्भमा यी निवेदिकालाई थुनामा नै राखी अनुसन्धान गर्नुपर्नेसम्मको उचित एवं प्रर्याप्त आधार र कारण रहेको नदेखिँदा निवेदिका न्यायिक हिरासतमा रहेको मान्न मिलेन।
त्यस्तो विद्युतीय चार्ज उत्पन्न हुन पानीका कणबीचमा घर्षण चाहिन्छ, जुन घर्षणको प्रमुख कारक तत्व जमीनको तापक्रम हो।
गाउँबाट टाढा रहेको मुहानको पानी ल्याउन आर्थिक तथा प्राविधिक सहयोगका लागि विभिन्न निकाय र संघसंस्थामा धाए पनि स्थानीयको पानी खाने सपना पूरा भएन ।
इसेवा नेपालको पहिलो भुक्तानी सेवाप्रदायक कम्पनी हो ।
बौद्धिक अपाङ्गता भएका बालबालिकालाई अध्ययन गर्नका लागि पोखरा–३० स्थित लेखनाथको खुदीमा आवासीय विद्यालय निर्माण गरिने भएको छ ।
दार्जीलिङबाट पक्राउ परेका उनलाई किन जिल्ला र प्रान्तको जेल वा सुधार गृहमा नराखी कोलकातास्थित ‘सेन्ट्रल जेल’मा पठाइयो भन्ने खुल्न सकेको छैन।
आर्मीको जितका लागि सुदील राई, नवयुग श्रेष्ठ र विवेक बस्नेतले गोलको योगदान दिए ।
सरकारले संस्कृति, पर्यटन तथा नागरिक उड्डयन मन्त्रालयका पूर्वसचिव सुशील घिमिरेलाई निगमका कार्यकारी अध्यक्षमा नियुक्त गरेको हो ।
अब सकेसम्म त्यस्ता काम लिएर सेवाग्राही कार्यालयहरुमा जानै नपर्ने वातावरण निर्माण गर्नुपर्छ ।
तर, यसपालि हुम्लाले चर्चा पाउने विषय पहिले जस्तो थिएन।
विश्वभर महामारीका रूपमा फैलिरहेको यो भाइरस इसाइ धर्म मान्नेलाई लाग्दैन भन्ने भ्रम नेपालमा फैलाउने कोशिश पनि गरेको पाइयो ।
यदि, सिटीले चेल्सीलाई हराएको भए लिभरपुलको उपाधि पछि धकेलिने थियो ।
भोक जगाउन सजिलो हुँदैन र यसलाई पालेर बस्नु पनि हानिकारक हुन्छ ।
म कसरी संक्रमित हुन पुगें, थाहा छैन।
विभागका महानिर्देशक विश्वबाबु पुडासैनीले तोकिएको समयमा फर्मको नवीकरण नगराउने, अनुमतिपत्र नलिई नापतौल यन्त्र प्रयोग गर्दै आएका ती फर्मलाई कारबाही गरिएको जानकारी दिए ।
महानगरीय ट्राफिक प्रहरी महाशाखाका प्रमुख प्रहरी वरिष्ठ उपरीक्षक भिमप्रसाद ढकालका अनुसार भोलिदेखि सञ्चालन हुने जोर–बिजोर प्रणालीमा निजी सवारी साधन मात्र चल्न पाइने कुरा जानकारी दिए।
जुन शाओमीले आठ महिनाको अवधिमा संचालनमा ल्याएको छ ।
गोविन्द केसीले भारतसँगको सीमा समस्या र मुलुकको स्वास्थ्यसहितका आधारभूत सेवाबारे चिन्ता व्यक्त गर्दै फेरि सत्याग्रह गर्ने घोषणा गरेका छन्।
ऐनमा अध्यक्ष र अन्य चार जना सदस्य उपस्थित भएमा गणपुरक संख्या पूरा भएको मानिने व्यवस्था थियो।
अनि त्यो वेलामा हेर्दाखेरि मुमा भर्खर उठी बक्सिराथ्यो, ढलिबक्सेको ।
उता, राष्ट्रिय जनस्वास्थ्य प्रयोगशाला काठमाडौंमा भएको परीक्षणमा नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पूर्व) को हुप्सेकोट गाउँपालिकाका वर्ष २६ र ४० का पुरुषमा पनि कोरोना देखिएको छ।
२५ भदौमा एसिड आक्रमणका पीडितहरुसँग बालुवाटारमा प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीको सामूहिक भेट तथा अन्तर्क्रिया ।
उनको मुख्य ध्येय त संस्कृतविद्याको पुनरुद्धार थियो।
अप्रिल २०१८ देखि एक वर्ष उनका सुरक्षा सल्लाहकार रहेका जोहन बोल्टनले लेखेको पुस्तक ‘द रुम ह्वेर इट ह्यापेन्ड’ मा निर्वाचनका लागि चीनसँग सहयोग मागेको विषय उल्लेख छ। पुस्तकमा बोल्टनले ट्रम्पका धेरै गोप्य विषय सार्वजनिक गरिदिएका छन्।
अर्कातिर, मदन भण्डारीको जनताको बहुदलीय जनवादको बिजोग छ। पुष्पलाल श्रेष्ठको नौलो जनवादको झनै बिजोग छ। बहुदलीय जनवाद आएपछि नौलो जनवाद त छोडियो।
त्यस्ता पत्रिका प्रकाशकले उत्सव नै मनाउँथे।
आर्मी म्यूजियमको संग्र्रहालयभित्रका सबै प्रदर्शनी कक्षको निर्माण मेरै योजनामा भएको थियो ।
एक लिटर पानी उमाल्न खर्च हुने क्यालोरीभन्दा दश दोब्बर क्यालोरी खर्च हुन्छ, १० लिटर पानी उमाल्दा।
क्वारेन्टिनमा रहेका ती संक्रमितलाई सुर्खेतस्थित अस्पताल लैजान प्रदेश सरकारले सहयोग नगरेको भन्दै जनप्रतिनिधिहरू असन्तुष्ट भए।
सानो भाइ आशीष अहिले तीन वर्षको भयो ।
पटकपटक बदलिरहने सरकारी नीति, तिनको कार्यान्वयनमा प्रभावकारी संयन्त्रको अभाव र फैलिंदो संक्रमणले हामीलाई कहाँ पुर्याउने हो, अहिल्यै आकलन गर्न कठिन भए पनि तयारी नै भएन भने दुर्घटनामा पुर्याउने पक्का छ ।
उनले निमार्ण व्यवसायीको शव वहानमा राखेर दाहसंस्कार गरिएको उनले बताए।
महेन्द्रनगरमा टिप्परको ठक्करबाट एक जना महिलाको मृत्यु भएको छ ।
जिल्ला सदरमुकामा खाँदबारीबाट १६२ किलोमिटर दूरीमा सो पोष्ट रहेको छ ।
भारतमा संक्रमण बढदै गएपछि सरकारले कोरोना भाइरस (कोविड–१९) को संक्रमण रोक्नको बन्दाबन्दी (लकडाउन) लाई आगामी मे महिनाको ३ तारिखसम्म लम्ब्याएको घोषणा गरेको छ ।
भिटामिन बी १२ को कमी भयो भने एनिमिया भन्ने (रगत कम हुने) रोग लाग्छ ।
महासचिव झाले उपत्यका प्रदेशअन्तर्गतका जिल्लामा आवद्ध क्रियाशील पत्रकारको बीमाका लागि क्लबले प्रतिव्यक्ति ६ सयका दरले १ सय १९ जनाको बीमा शुल्क तिर्न सहयोग गरेको जानकारी दिए ।
उनीहरूले गत असोज १६ गते बुटवल–११ देविनगरको होराईजन चोकमा सरकारी स्कुटर जलाएका थिए।
जङ्गीतर्फका सबै प्रमुख अड्डाहरूमा रोलवाला राणाहरू हुन्थे भने निजामतीतर्फ पनि महत्वपूर्ण अड्डाका तालुकवाला र डाइरेक्टर जनरल सत्र भाइ राणाका सन्तानले नै पाउँथे।
कुनै साथीसँग पार्टी र देशका बारेमा मैले उठाएका मुद्दाहरुको सम्बोधन भयो भने टिममा बसेर काम गर्न जाने हो ।
प्रतिनिधिसभा बैठक बस्न नसक्दा राष्ट्रिय सभाबाट आएका तीन विधेयक अगाडि बढ्न सकेका छैनन् ।
सामान्य अवस्थामै गरिनुपर्ने यो काम भ्रमण वर्षको विशेष उत्सवमा पनि नहुनु पर्यटन उद्योगका लागि विडम्बना हो ।
भारतबाट फर्किएर आउनेहरुमा नेपालमा कोभिड–१९ को संक्रमण बढी देखिएको छ ।
साथै, गण्डकी प्रदेश, ५ नम्बर प्रदेश र कर्णाली प्रदेशमा गरी ५५ वटा शाखामार्फत ८० हजार ग्राहक सदस्यहरुलाई सेवा प्रदान गर्ने, संस्थाको बचत २ अर्ब र लगानीमा रहेको कर्जा ३ अर्ब पुग्ने जनाइएको छ ।
बिहीबार कोरोनाभाइरसका १ सय ८ जना नयाँ संक्रमित थपिएका छन्।
दुर्घटनामा परेको बस नदीमा नै रहेको छ ।
उनी आफैं स्वाब परिक्षण गर्न गएकी थिइन् ।
त्यतिवेला अमेरिकीहरूको सरदर आयु ४७ वर्ष रहेछ।
“सामान्यतया सागपात र तरकारी प्रायः सबैले आफ्नो करेसाबारीमा रोपेकै छन् ।
पिसिआर सेवा उपलब्ध नभएको क्षेत्रबाट आउनेको हकमा बस्ने स्थानको सुनिश्चितता गरी सम्बन्धित प्रशासन कार्यालयको सिफारिस अनिवार्य गरिएको छ ।
नगरकोटस्थित नेपाली सैनिक वार कलेजमा संचालन हुने तालिमका लागि कोभिड–१९ को जाँच अनिवार्य गरिएको सैनिक जनसम्पर्क तथा सूचना निर्देशनालयले जनाएको छ।
कानूनको अभाव देखाएर सेवाग्राहीहरूलाई सेवा दिनमा अप्ठेरो परेको छ कि?
काजी रणजोरसिंह थापाको नेतृत्वमा रहेको जैथक किल्लामा अंग्रेज फौज हारेको थियो।
बैठकको निर्णय मंगलबार पत्रकार सम्मेलन गरी सार्वजनिक गर्दै प्रतिनिधिसभा सदस्य एवं एनओसी अध्यक्ष जीवनराम श्रेष्ठले पोखरा बैठक निकै महत्वपूर्ण भएको दाबी गरे ।
अहिले अष्ट्रेलियाले चलाए जस्तै अभियान नेपालमा पनि चलाउन सकिने मनोविद्हरू बताउँछन् ।
जस्तै, गएको भदौमा जुम्लाको तिला गाउँपालिकाको पाटन क्षेत्रमा चट्याङबाट २ सय ५० भेडा र जाजरकोटको कुशे गाउँपालिकामा २ सय २३ भेडा मरेका थिए।
८ मेगावाट बिजुली उत्पादन गर्ने सिंचाइ तथा ऊर्जा दुवै दृष्टिले उपयोगी आयोजना हो।
१३ गते नै फर्किने प्रयास गरेको हो ।
साथीभाइवाट साथीभाइमा सरेको देखिएको छ ।
मैले त शिशु गणतन्त्र कुपोषित नहोस् भन्ने चाहेको हो।”
उच्च मनोबल बनाएर लगानी वृद्धि गर्न निजी क्षेत्रलाई सरकारले प्रोत्साहित गर्नुपर्ने अध्यक्ष मोरले बताए।
नेपालले भने पहिलो खेल खेल्न लागेको हो ।
महानगरपालिकाका प्रमुख (मेयर) विद्यासुन्दर शाक्यले वार्षिक बजेटमार्फत तीन वटा गृह निर्माण गर्ने गरी १५ करोड रुपैयाँ विनियोजन गरेको अवस्थामा कोषले थप गृह निर्माणका लागि आग्रह गरेको बताए।
यस मामिलामा फ्रान्सभन्दा अन्य युरोपेली मुलुकहरुको अवस्था गम्भिर छ ।
उनले सुलेमानीको हत्याको बदला अमेरिकासँग लिएरै छोड्ने पनि बताए ।
१८३३ सालमा सिव खत्री आयाको.
सम्मेलनको मुख्य उद्देश्य भन्दा फरक कार्यपत्रहरू प्रस्तुत नहोऊन् भन्ने आशय उनको थियो।
‘क्षेत्राधिकार अभावमा झा बाहेक अन्यको मुद्दा तत्कालै डिसमिस हुनेछ ।
म भानुभक्त धनी भैकन किन आज यस्तो ।
सप्तकोशी विकास ब्यांकका लगानीकर्ताले १० प्रतिशत नाफा कमाए।
थमानसिंह थापामगरको अमेरिकाबाट आएका कान्छा सुपुत्र कम्प्युटर इ. नितीन थापामगर, जेठा छोरा बुहारी मिलन थापामगर र बुहारी अमृता थापा मगरले सो रकम सहयोग गरेका हुन् ।
प्रधानमन्त्री ओलीले सरकारको दुई वर्षे कार्यकालको प्रगती विवरण संसदलाई जानकारी गराउने कार्यक्रम तय भएको थियो ।
त्यसैगरी अमेरिकामा अहिलेसम्म यो भाइरसबाट संक्रमित हुनेहरुको संख्या पनि ६ लाख नाघेको छ ।
न्यायाधीश रावलको इजलासमा आइतबार भएको थुनछेक बहसमा नेता विरहीलाई अस्पतालले स्ट्रेचरमा राखेर लगेको थियो ।
यही नतिजाका आधारमा क्लिनिक ट्रायल सफल भए वा नभएको भनेर जर्नलमा रिपोर्ट प्रकाशित गर्नुपर्छ।
बीआरआईमार्फत चीनले आफ्नो आन्तरिक नीतिलाई अन्तर्राष्ट्रियकरण गर्ने प्रयास गरेको विश्लेषकहरु बताउँछन् ।
५५ अर्ब अनुदान हो ।
बुद्धले पनि यस्तै आधारमा गृहस्थी र भिख्खु (श्रावक र संन्यासी) छुट्याएका देखिन्छ ।
गोकुल बास्कोटा भन्छन्- 'लेनदेनकाे ब्यापारीक स्वार्थमा अडेकाे एकता अर्काे सम्झाैतापछि समाधान भैहाल्छ'
राजनीतिक दौडधुपमा सँगै खाना खानेहरू घर गएपछि भने उनलाई भान्सामा छिर्न दिंदैनथे।
प्रदेशको सह-इन्चार्जको निर्देशनमा यस्तो घटना हुन्छ भन्नु हास्यास्पद हो।
टिकट खोज्दा तीनवटा विकल्प पाइयो, तर कतारसम्मको उडानमा सिट खाली थिएन ।
उद्योगी त तिर्छु भेनको छ नि, चार दिन रोकिदिनु पर्यो भनेर”, मन्त्री भट्टले भने, “अब सम्बन्धित पक्षले बुझ्नु जरुरी छ। मैले ट्विटर हेरेँ, निकै नेताहरूको किसानले न्याय पाउनुपर्छ भनेर लेखेका छन्।
सूचना पाउनेसँग पनि प्रस्तावना लेखेर बुझाउने क्षमता हुने कुरै थिएन।
पहिले बेंशिसहर, डुम्रेबाट हप्तौं लगाई बोकाएर लगेको तरकारी खान बाध्य यहाँका वासिन्दा अहिले आफ्नै बारीको ताजा र अर्गानिक तरकारी खान पाउँदा खुशी छन् ।
बाढीपहिरोले सो क्षेत्रका ११ वटा लघुजलविद्युत्, एउटा स्वास्थ्य इकाई, ११ वटा झोलुङ्गेपुल, ५ वटा ढलान पुल, १० वटा काठेपुल र २ वटा विद्यालय गरी १ सय ७१ भौतिक संरचनामा क्षति पुर्याएको छ ।
देशभरका ६१ वटा नाट्य संस्थाहरुको प्रतिनिधित्व गर्दै थिएटर हबले केही दिनअघि नेपाल संगीत तथा नाट्य प्रज्ञा प्रतिष्ठानमा ज्ञापन-पत्र बुझाएर रंगमञ्चलाई बचाइराख्न आग्रह गरेको छ।
सौन्दर्य व्यवसायी संघका अनुसार, नेपालभर करीब चार लाख सौन्दर्य व्यवसायी छन्।
यो सहित नेपालमा संक्रमणबाट मृत्यु हुनेको संख्या ४८ पुगेको छ।
उनले देशको आवादी नियन्त्रणको लागि बढीमा दुई बच्चामात्र जन्माउने कुरा देशको लागि एकदमै राम्रो रहेको बताएका छन् ।
११ अर्ब ८० करोड) ऋण दिने निर्णय गरेको थियो।
४ लाख ५० हजारसम्म) १ प्रतिशत कर तिर्नुपर्छ।
मुख्यमन्त्री गुरुङलाई गुरुङ संस्कृतिमा अति महत्वपूर्ण मानिने सेतो फेता र पुचैद्वारा सम्मान गरिएको हो ।
त्यसैगरी मोबाइल बैंकिङ्ग, क्यूआर कोड स्क्यान, अनलाइन कर्जा आवेदन, अनलाइन खाता खोल्ने, इन्टरनेट बैंकिङ्ग, खातामै रेमिट्यान्स जम्मा लगायत कार्यहरु बैंकको शाखामा उपस्थित नभई घरबाट गर्न सकिने व्यवस्था गरिएको छ ।
अमेरिकामा आइतबारसम्म एक लाख ७५ हजार ४ सय २९ जनाको मृत्यु भएको छ भने दोस्रो धेरै ब्राजिलमा १ लाख १३ हजार ३ सय ५८ जनाको मृत्यु भएको छ ।
अस्पतालले घर्तीलाई मंगलबार बिहान सवा ५ बजे मृत घोषणा गरेको हो।
सरोकार नभएका व्यक्तिसँग जोडेर सामाजिक सञ्जालमा लेख्ने प्रवृत्ति सामाजिक अपराधीकरण भएको उनको भनाइ थियो ।
पुरुषको तुलनामा महिला गाइड उत्पादन गर्न चुनौती रहेको शेर्पाको अनुभव छ। उनका अनुसार, पहिलो कुरा त पर्वतीय पर्यटनको तालिममा महिलाहरू सजिलै गरी आउँदैनन्।
सांसद विष्टले यो आर्थिक वर्षमा गण्डकी प्रदेश सरकारले कोरोनाको महामारिको बीचमा पनि उत्कृष्ट बजेट ल्याउन सफल भयको वताए ।
पछिल्लो २४ घण्टामा ९४९१ वटा नमूना पीसीआर परीक्षण गरिएको र यससँगै हालसम्म मुलुकमा कुल १७ लाख वटा नमूना पीसीआर परीक्षण गरिएको मन्त्रालयको दाबी छ।
साइकल लेनसँगै महानगरले लेन मिच्ने, लेनमै साइकललाई पेल्ने सवारी धनीलाई कारबाही गर्न ऐन बनाउने तयारी पनि गरिरहेको छ ।
पाल्पाका राजा बलिहाङलाई लिन काल आउने भएपछि उनले प्रजाहरूसँग सबैतिर बत्ती बालेर ‘फाइलो’ अर्थात् बाँचियो भनेर गाउँदै बस्नु भनेको र त्यस्तो दृश्य देखेर काल पनि फर्केर गएको कथा मनोज घर्ती मगरले न्युज अभियान अनलाइनमा लेखेका छन् ।
यो रोग ठूलो होइन, ठूलो बनाइएको हो र नलाग्नुपर्ने रोग निम्त्याइएको हो।
कन्फरेन्समा सबै राष्ट्रका प्रमुख र प्रतिनिधिले कोरोनाभाइरस विरुद्ध एक भएर लड्न तयार रहेको बताएका छन्।
गीतमा मेलिना राई र जीवन परियारले आवाज दिएका छन भने संगीत जीवन परियारको रहेको छ ।
कर्तव्य ज्यानसहित संगठित अपराध कसुरमा मुद्दा चलेको कैलालीमा जिल्ला अदालतले २० जेठमा साधारण तारेखमा रिहा गरेपछि अहिले उनी गोरखा प्रहरीमा पुर्याइएकी छन् ।
भण्डारीको प्रश्न छ। पर्वतीय र पदयात्रा बाहेकका लागि पर्यटक खुला नभएकोले कुटनीतिक नियोग तथा नेपाली मुलका विदेशी नागरिक मात्रै आएको हुनसक्ने पनि लामिछाने बताउँछन्।
हिमाली जिल्लामा हिमपातपछि थप चिसो बढ्न सक्ने भएकाले सतर्क रहन महाशाखाले अपिल गरेको छ ।
नेपालमा शुरु भएको पाँचौं दादुरा, रुवेला खोप अभियानलाई प्रदेश १ का सामाजिक विकास मन्त्री जीवन घिमिरेले बालिकालाई औषधि खुवाएर शुरु गरेका छन् ।
संयुक्त अधिराज्यको जारी सहयोगले नेपाललाई आगामी पाँच वर्षभित्र ५०० मेगावाट सौर्य ऊर्जा उत्पादन र ६ लाख घरधुरीहरूमा सौर्य घरेलु प्रणाली जडान गर्ने लक्ष्य प्राप्तिका लागि मद्दत पुर्याइरहेको छ ।
मन्त्रालय स्रोतका अनुसार, घिसिङलाई नै निरन्तरता दिने गरी तयार भएको प्रस्ताव मन्त्रिपरिषदमा पठाउन भने बाँकी छ। “कहिले पठाउने भन्ने निश्चित भइसकेको छैन, तर प्रस्ताव तयार भइसक्यो”, स्रोतले भने।
निर्देशनालयका अनुसार पोखरामा एक महिलासहित १६ जनामा सङ्क्रमण पुष्टि भएको हो।
शाहीका अनुसार कान्लैकान्लाबाट हाम्फाल्दै युवाको समूह मध्यपहाडी राजमार्गमा पुगे ।
भिसा रद्द गरेर होमस्टेमा लागेका तीन जना युवा होमस्टेबाट भएको कमाइले दङ्ग छन्।
तानाशाही व्यवस्था लागू गर्ने विधिको रुपमा बन्दाबन्दीलाई लागू गरिएको छ।
गत असारमा भएको गाउँसभाबाट १ सय ६९ वटा योजना तथा कार्यक्रमका लागि ७ करोड २२ लाख ९८ हजार रुपैयाँ बजेट विनियोजन भएको थियो ।
बेल्जियमको आन्तर्पेन बसोबास गर्ने पर्वतेली पुरुषहरुको टोली बिदा मनाउन (कोरोना छल्न) भन्दै भेला भए ।
उनको जेठी स्वास्नीपट्टिको छोरो बहादुरशमशेरले ‘यसरी अर्काकी स्वास्नी, छोरीहरूलाई बिगार्न पाइँदैन ।
अथोरिटी मनिटरी ब्रुनाई दारेसलामका प्रबन्ध निर्देशक याङ मुलिया डायान हजाह रोसिखस बिन्ती हाजी वदरको अध्यक्षतामा उक्त बैठक आयोजना गरिएको नेपाल राष्ट्र बैंकले जनाएको छ।
सोनूले उत्तर प्रदेश सरकारसँग अनुमति लिएर मज़दूरहरुलाई घर पठाउन बसहरुको व्यवस्था गरेका छन्।
२०७२ असार २४ चारजनाबाट ५ लाख ८६ हजार ठगी, ४ लाख धरौटीमा रिहा ।
सबै स्थानीय तहका स्वास्थ्य संस्थाबाट सुरक्षित मातृत्व तथा प्रजनन स्वास्थ्य सेवा तथा महिलाहरूमा हुने सर्भाइकल र स्तन क्यान्सरजस्ता घातक रोग पहिचान र उपचारको लागि निःशुल्क स्वास्थ्य परीक्षण गरिनेछ।
उहाँले त्यो थाहा पाएपछि चासो राख्नुभयो।
राष्ट्रिय सभाका १९ जना सदस्य गोलाप्रथाद्वारा तय भएको दुई वर्षको कार्यकाल सकिएसँगै पदमुक्त भएपछि रिक्त स्थानमा भएको निर्वाचनमा ९ माघ २०७६ मा श्रेष्ठ राष्ट्रिय सभा सदस्य चुनिएका थिए।
थोरै ठाउँमा सीमित व्यक्तिहरुले बाहेक मध्यवर्ती क्षेत्रको वन क्षेत्र अतिक्रमण गरिएको थिएन।
तिमीले मेरो कुरा सुनेनौ ।
त्यसपछि नेपालको इतिहासमा नै अत्यन्त घृणित तरिकाले दलित तथा सीमान्तकृत समुदायलाई गोबधको आरोपमा जरिवाना गरी राज्य स्रोतका लागि प्रयोग गर्ने गरेको पाइन्छ।
सरकारले मजदुर वर्गलाई राहत दिन स्थानीय तहलाई निर्देशन दिएको थियो ।
अन्कन्डिशनल इक्वालिटीः गान्धीज रिलिजन अफ रेजिस्टेन्स पुस्तकमा इतिहासकार अजय स्कारिया गान्धीको सत्याग्रहलाई ‘सेक्युलर एज अर्थात् धर्मिक आस्था र विश्वासको अन्त्य भइसकेको समयको धर्म’ को संज्ञा दिन्छन्।
प्रधानमन्त्रीसंगको भेटपछि आफूहरू एकदमै उत्साहित भएको पौडेलले बताए।
कार्यक्रम र वृत्तचित्रको शिल्पी थिएटरको फेसबुक पेज र यूट्यूब च्यानलमा प्रत्यक्ष प्रसारण समेत गरिनेछ।
पुस्तकको विषयवस्तु र नामबीच पनि तादाम्य मिल्दैन।
आगामी केही दिन सङ्क्रमणकालीन अवस्था रहने भएकाले नियन्त्रण तथा उपचारमा पर्याप्त ध्यान दिनु पर्ने उहाँको भनाई छ ।
मानिसहरु अगरबत्ती किन्न उनको पसल आउन थाले।
नायव सुब्वा पन्थीका हकमा घूस बापत लिएको ५ लाख बिगो मागदाबी र ४ वर्ष कैद सजाय मागदाबी गरिएको हो।
तर सबैको सर्वोच्च संस्थाको मान राख्न उहाँले सरसल्लाह गर्नुपर्नेथियो ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) को जारी स्थायी कमिटी बैठकमा प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीको राजीनामा माग नगरिएको स्पष्ट पारिएको छ ।
१७ माघ, काठमाडौं ।
मृत्यु भएका ती पुरुषमा किड्नी, मधुमेहलगायत रोगबाट ग्रसित रहेको पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानका निर्देशक सहप्राध्यापक डा.
आजीवन साहित्यिक पुरस्कार लिन अस्वीकार गरे।
उनले अनुसन्धान उपकरणको अभावका बाबजुद पनि निष्पक्ष रूपमा न्याय सम्पादनका लागि काम भैरहेको बताए।
केराको पातमाथि तात्तातो मज्जाले घ्यू हालेको भात, केराउ मिसाएर फत्तक्क गलेको कर्कलोको लेदो, केराउको दाल, थप घ्यू र कागती निचोरेर सपासप, हात चाटीचाटी खाइन्थ्यो ।
त्यसका लागि परम्परागत सहकारीको ढाँचा परिवर्तन गरी सहकारीलाई आधुनिक प्रविधिमैत्री बनाउनु उत्पादन र रोजगारीसँग जोड्नुपर्छ ।”
रुपा गाउँपालिकाका अध्यक्ष नवराज ओझाले सामाजिक विकृतिविरुद्ध चलाइने अभियानमा गाउँपालिकाले सहयोग गर्ने प्रतिवद्धता व्यक्त गरे ।
नेपालगञ्ज उपमहानगरपालिमा जनप्रतिनिधि र कार्यालयमा कार्यरत केही कर्मचारीलाई कोरोना संक्रमण देखिएपछि अर्को सूचना जारी नभएसम्मका लागि कार्यालय बन्द गरिएको छ।
उनका अनुसार जागौं पोखरा अभियानको मुख्य उद्देश्य भनेकै पोखरामा भएको अनियमितता, भ्रष्टाचार, कुरीति र कानूनविपरीत भएका विकृति विसंगतिविरुद्ध आवाज उठाउनु हो ।
जसका कारण थोरै कर्मचारीले धेरैको रोग अवस्थाबारे जान्नुपर्दा रोग नियन्त्रणको काम प्रभावकारी भइरहेको छैन ।
अहिले अर्डर साथीले व्यवसायीको लागि एप बनाएको छ। ग्राहकको लागि पनि एप बनाईरहेको छ महर्जन बताउँछिन्।
केही दिनअघि मात्र पोखरा–१४ मा समेत एक युवकको प्रहरीले उत्खनन् गरेको थियो ।
देशभित्र उत्पादनमूलक क्षेत्रको संकुचनसँगै रोजगारीका अवसर पनि खुम्चिएका छन् ।
स्वास्थ्यसम्बन्धी यी सेवाहरु प्राप्त गर्न पनि व्यक्तिगत स्वास्थ्य सुरक्षाका मापदण्ड अपनाउनुपर्ने नगरपालिकाले जनाएको छ।
नर्सरिदेखि कक्षा ५ सम्मका विद्यार्थीहरुबीच बेलुन फुटाउने, चकलेट दौड, तातो आलु, ५० मिटर दौड लगायतका मनोरञ्जनात्मक प्रतिस्पर्धाहरु गराइएको प्रतियोगिता संयोजक समेत रहेका खेल शिक्षक कृष्ण थापाले जानकारी दिए ।
३० हजारको पाडो बेचेँ र चुनाव लडेँ,’ उनले सम्झँदै भनिन्, ‘चुनावमा मेरो ६० हजार खर्च भयो ।
विस्तारै अन्यले पनि चासो राख्न थाले।
अध्यक्ष दाहाल र प्रधानमन्त्री बीच बालुवाटारमा अहिले पनि बालुवाटारमा भेटवार्ता जारी छ।
उनीहरुले सरकारले कोरोना भाइरसविरुद्धको अभियानमा बजेट निकासा गर्न नसकेको तथा अहिले पनि वितरणमुखी बजेटलाई नै निरन्तरता दिएको टिप्पणी गरेका छन् ।
अस्पतालमा क्यान्सर, प्यारालाइस, नसासम्बन्धी रोग तथा बाथ रोग, तथा ढाडसम्बन्धी रोगको प्राकृतिक विधिद्वारा उपचार गरिने अध्यक्ष गिरिको भनाइ छ ।
उद्योगधन्दा राष्ट्रिय अर्थतन्त्रको मेरुदण्ड भएकाले सरकारले अगाडि सारेको लगानीमैत्री वातावरणलाई सहयोग पुग्ने गरी संघले स्थानीय स्रोत र साधनको भरपुर उपयोग गर्दै कृषि र पर्यटनमा आधारित उद्योगधन्दा स्थापनामा सहजीकरण गर्ने निर्णय गरेको हो ।
उनले पोखरा महानगरका प्रमुख मानबहादुर जिसीलाई चेक हस्तान्तरण गरे ।
जिल्ला प्रशासन कार्यालयले संक्रमित युवक भेटिएको गाउँलाई पुरै सिल गरेको छ ।
‘सङ्कटमा केही दिनभोक खप्न सकिएला, आँशु लुकाउन मिल्ला तर महिनावारी रोकिँदैन,’ नगरपालिकाकी उपप्रमुख रेणु काउचा मगरले भने ‘सङ्कटको बेला स्वास्थ्यको झन ठूलो महत्व हुन्छ भन्ने ठानेर हामीले सुरक्षाका बीच तालिम आयोजना गरेका हौँ ।’
कम ठट्टा गर्न थाले ।
इटालीमा कोरोना भाइरसको संक्रमणबाट मृत्यु हुनेको संख्या १४४१ पुगेको छ भने १२ हजार १५७ जनामा संक्रमण देखिएको छ ।
कार्यक्रममा बोल्दै कास्कीका प्रहरी प्रमुख एसपी दानबहादुर कार्कीले पोखरा म्याराथनलाई खेलकुदको बिकास र सार्वजनिक हितमा प्रयोग गर्न आम पोखरेलीसमक्ष आग्रह गरेका छन् ।
शिक्षा मन्त्रालयका प्रवक्ता एवं सुझाव कार्यदलका संयोजक दीपक शर्माले आफूहरूले आन्तरिक मूल्याङ्कन, प्रदेशगतरुपमा परीक्षा लिने वा विद्यमान कानूनलाई संशोधन गरी कक्षा १२ मा मात्रै राष्ट्रियस्तरको एसइई परीक्षा लिनेजस्ता विकल्पसहित प्रतिवेदन दिइएको जानकारी दिए ।
यो संख्या विभिन्न समयमा तेस्रो देशबाट हवाई मार्ग भएर नेपाल आएका र भारतबाट स्थलमार्ग हुँदै नेपाल प्रवेश गरेकाहरुको हो।
कस्तो लामो थियो।
त्यसपछि उनी कैलारी गाउँपालिका–३ उत्तर भडुरीका राजाराम चौधरीको घरमा कमैया बसेका थिए।
तर कुनै सुनुवाइ नभएको उनीहरु बताउँछन् ।
आयोजना सञ्चालन स्थलको चिनियाँ टोलीले अध्ययन गरेर गैसकेको छ ।
उनले सगरमाथा भएको मुलुकको रुपमा गर्व गरिरहँदा सगरमाथा सफाइ र आरोहण व्यवस्थित गर्नमा थपिएको चुनौतीलाई पनि सामना गर्दै जानुपर्ने अवस्था आइरहेको पनि उल्लेख गरे।
तर २ जना नेपाली चाहीँ अहिलेसम्म भेटिएको छैन,’ उनले भने, ‘एकजना भरिया र एकजना गाइडको अवस्था बेखबर छ ।’
“राष्ट्रपतिले संविधानको धारा ११४ (१) बमोजिम ‘तत्काल केही गर्न आवश्यक नपरेको’ भन्न सकिन्थ्यो” ज्ञवाली भन्छन्, “सरकारबाट भएको गल्ती शितलनिवासबाट पनि दोहोरियो ।
‘आरडिटीबाट गरिएको परीक्षणमा पोजिटिभ देखिएको छ ।
उक्त गाउँमा गाउँपालिकाले वार्षिक ५ लाख बजेट दिने गरेको छ ।
गृहमन्त्री थापासहित बागलुङ–२ बाट प्रतिनिधिसभा सदस्यमा प्रतिनिधित्व गर्ने सांसद देवेन्द्र पौडेल पनि सम्मिलित थिए ।
त्यसपछि दुवै टिमबाट गोल हुन सकेन र रियल बिजयी बन्यो ।
आइसीयू र भेन्टिलेटरमा सामान्य अवस्थामा रहेका बिरामी राख्न नमिल्ने भएकाले थप श्ययाको आवश्यकता देखिएको छ ।
२ अर्ब अतिरिक्त व्ययभार थपियो।
सिर्जनाचोकको फङ्की युनाइटेड क्लबले ८० केजी तौल समूहको कास्की जिल्लास्तरीय खुल्ला फुटसल प्रतियोगिताको उपाधि जितेको छ ।
छायाँनाथ रारा नगरपालिका–६ रन्जनबालै गाउँका २२ घरधुरी दलित समुदायले ११ वर्षपछि गाउँमै खानेपानीको धारा पाएका छन् ।
मन्त्रिपरिषद्को आजको बैठकले अब गण्डकी प्रदेशका ११ वटै जिल्लामा सघन उपचार कक्ष (आईसीयु) निर्माण गर्ने भएको हो ।
तर तीनै बिपीको अवसान पछि कांग्रेसका कतिपय नेताले पार्टी कार्यकर्ताहरुलाई गधा तथा आफूलाई मालिक ठान्न थाले ।
कोरोना बीमा गराएकामध्ये ५ हजार ३१६ जनाले बीमा दाबी मागेका छन्।
काठमाडौं उपत्यका र हिमशृङ्खलाको विहङ्गम दृश्य ।
प्रधानमन्त्रीको सरकारी निवास बालुवाटारमा आयोजित भेलामा प्रधानमन्त्री ओलीले नेकपाकै नेताहरूले कोरोना भाइरस संक्रमणको जोखिमलाई गम्भीर ढंगले नलिएको गुनासो गरे।
सरकारले कोरोनाभाइरस महामारीको कारण यस वर्षको निजामती सेवा दिवसमा सुरक्षित रहेर सम्भव हुने कार्यक्रम मात्र गर्न संघ, प्रदेश र स्थानीय तहलाई निर्देशन दिएको छ। निजामती सेवा दिवस २२ भदौमा पर्छ।
तपाईंको सहानुभूति र नैतिक समर्थन चाहिएको छ हाम्रो संघर्षका निम्ति।
त्यसैगरी सामाजिक विकासतर्फ ३३ करोड ३६ लाख ९१ हजार विनियोजन गरिएको छ ।
महानगरको २० भदौसम्मको तथ्यांक अनुसार महानगरका १,१६० जना सक्रिय संक्रमित होम आइसोलेसनमा छन् भने ११७८ जना अस्पताल तथा संस्थागत आइसोलेसनमा रहेका छन्।
२ मिलिमिटर सम्म बर्षा हुनुलाई सामान्य मानिन्छ ।
हातमा पानीको बोत्तल थियो ।
कार्यालयले स्वास्थ्य, सावधानी र सुरक्षालाई मध्यनजर गर्दै आइतबारदेखि शुक्रबारसम्म सेवा प्रवाह गर्ने तालिका सार्वजनिक गरेको हो ।
ढकाल भन्छन्, “बरु सरकारले पाँच सय बेडको कोरोना संक्रमितको उपचार गर्ने अस्पताल बनायो भने हामी जनशक्ति उपलब्ध गराउने थियौं।”
तर, शम्मी कपूरले कुनै पनि सम्मान नपाएकोमा उनले दुःख प्रकट गरेका थिए।
अध्यादेश पछाडि स्थायी कमिटी बोलाउनुपर्ने माग चर्को गरी उठेकाले राष्ट्रिय राजनीतिको ध्यान त्यही बैठकतर्फ तानिएको छ ।
का एजेण्ट रहेको र उनले विमानस्थलमै गएर अपहरणकारीलाई हतियार दिएको आरोप भारतले लगायो ।
अहिलेको कृषि प्रशासन र सरकारी प्राविधिक कर्मचारीले मात्र कृषि क्षेत्र सुधार्ने जिम्मेवारी थाम्न सक्दैन।
पछिल्लो समयमा नेपालमा कोरोना संक्रमितको संख्यामा एकाएक वृद्धि हुँदै गएको छ ।
उनले भने झैं अहिले धेरै शहरवासीका लागि माउन्टेन बाइक एक खेल बनेको छ ।
संक्रमितको संख्या ३ लाख ९८ हजार एक सय ८५ पुगेको छ ।
वाग्लेलाई ठगी र सरकारी कागज किर्ते मुद्धामा जिल्ला अदालत झापाको अनुमति लिई थप अनुसन्धान कार्य भइरहेको छ ।
विक ४ महिनादेखि लेते प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्रको एम्बुलेन्स चालकको काम गर्दै आएका थिए ।
कोभिड–१९ सङ्क्रमित राष्ट्रको रुपमा दर्ज भए लगत्तै नेपालले कोभिड–१९ को सामना गर्ने क्रममा अन्तर्र्रािष्ट्रय सीमा बन्द गर्नाका साथै अन्तर्र्रािष्ट्रय र आन्तरिक उडान बन्द गरी २०७६ चैत्र ११ देखि लकडाउन गर्न शुरु गर्यो ।
व्यसन हो उहाँको पढ्ने बानी।
उत्ता छेडागाड नगरपालिकाले १५ शय्याको अस्पताल सञ्चालनमा ल्याएको छ ।
उनले चर्चाको सिंढी उक्लिने शुरुआत त्यही प्रतियोगिता बन्यो।
निर्विरोध भएसँगै शुक्रबार नै प्रमाणपत्र समेत प्रदान गरिएको छ ।
जसका कारण म स्पष्टसँग भन्न सक्छु कि, सरकार संघीयताको पक्षमा छैन ।
नेपाली मजदुर एकता समाज, मलेशियाका संस्थापक महासचिव समर्पण भट्टराई कोभिड–१९ को संक्रमणपछि मलेशियामा धेरैजसो कम्पनी बन्द भएको र खुलेका कम्पनीहरुमा कामदारले असुरक्षित रुपमा काम गर्नुपरेको बताउँछन्।
यद्यपि, आजको समतामूलक तथा मानवअधिकारका कैयन् बडापत्रले सुनिश्चित गरेका व्यक्तिका नैसर्गिक र स्वतन्त्रताका हक नयाँ खाले साङ्लोमा बाँधिएको अवस्थामा दास मुक्तिको कथा अझै सान्दर्भिक देखिन्छ ।
मनसुन शुरू भएसँगै खोलामा बहाव बढेर आयोजनाहरूले पूर्ण क्षमतामा उत्पादन गर्न थालेपछि विद्युत् अझै बढी खेर जानेछ।
अध्यक्ष आसनबाट बोल्दै विद्यालय व्यवस्थापन समिति अध्यक्ष चन्द्रा अधिकारी थापाले विद्यालयको भौतिक पूर्वाधार विकास र गुणस्तरीय शिक्षाका लागि सबै पक्षको भूमिका महत्वपूर्ण हुने बताए ।
सडक शिलान्यासको २५ वर्षसम्म पनि बाजुरावासीले सास्ती भोग्दै आएका छन्।
मास्के सञ्जय स्मृति प्रतिष्ठान गठन गरेर खेलकुद तथा सामाजिक कार्यमा सक्रिय रहँदै आएकी छन्।
पुस्तकहरु बिक्रेता तथा पसलहरुले आफ्नो प्रकाशनका पुस्तक उत्साहका साथ लगिरहेको भए पनि बास्तविक बिक्रीबारे दशैं तिहारपछि मात्रै थाह हुने नेपालयका किरणकृष्ण श्रेष्ठ बताउँछन्।
दोस्रो चरणमा कार्यसूचीको तयारी तथा स्वीकृति पर्दछ ।
सरकार र आधिकारिक निकायबाट दिइएको स्वास्थ्य निर्देशनलाई पालना गरी लकडाउन अवधिभर घरमै बसीदिन समेत वडाध्यक्ष गुरुङ्गले आग्रह गरेका छन् ।
सन् १९५३ मा न्युजिल्यान्डका एडमण्ड हिलारी र नेपाली तेन्जिङ नोर्गे शेर्पाले त्यसअघि कुनै व्यक्तिले नपुर्याएको मानव पाइला विश्वकै सर्वोच्च शिखर सगरमाथामा पुर्याउन सफल भएका थिए ।
देशभरी भएका भौतिक सम्पत्ति, जग्गाहरू खोज्नै बाँकी छ। धेरै कागजात र आर्थिक हिसाबकिताब, प्रतिवेदन केही छैन।
दिल्लीको सम्मेलन भने विनोद मिश्र नेतृत्वको समूह भाकपा (माले, लिवरेशन समूह) ले आयोजना गरेको थियो।
दुबै टोलीले गोल गर्ने अवसर बनाएपनि सदुपयोग गर्न सकेनन् ।
त्यसपछि भारततर्फ फर्केका उनीहरूलाई धार्चुलाको स्थानीय प्रशासनले विद्यालय र धर्मशालामा खान र बस्नको व्यवस्था गरेको छ ।
प्रहरीले सुन्दरबजार नगरपालिका– ७ बस्ने वर्ष ५० का कृष्णबहादुर अधिकारी, क्ब्होलासोथर गाउँपालिका– ४ बस्ने वर्ष २८ का डम्बरबहादुर गुरुङ, दोर्दी गाउँपालिका– ४ का ५० वर्षीय यम गुरुङ, सो गाउँपालिका वडा ८ का वर्ष ३० का कर्णबहादुर गुरुङलाई पक्राउ गरेको हो ।
न्यायधीसले उनलाई ३० दिनको सजाय सुनाएका छन् ।
तर विडम्बना प्रतिवेदनको मर्म विपरीत स्थानीय सरकारलाई सशक्त बनाउने संवैधानिक प्रावधान समेतलाई लत्याई संघीय तहमा नै अनावश्यक संरचना खडा गरी मन्त्रालय, विभाग, निर्देशनालयका दरबन्दी थप्ने काम भइरहेको छ ।
रुपन्देहीको तिलोत्तमा नगरपालिका–१० मैनहवा गाउँमा भैंसी फार्ममा काम गर्ने पाँच जनाको गए राति सामूहिक हत्या भएको छ।
नाम्चेबजारको डाँडो पुग्नेमा पर्ने सगरमाथा राष्ट्रिय निकुञ्जको प्रवेशद्वार पार हुनासाथ महालङ्गुर हिमश्रृङ्खलामा पर्ने सगरमाथा, विश्वको चौँथो अग्लो ल्होत्सेका साथै आमादब्लम, थामसेर्कु लगायत हिमाल देखिन्छन्।
निगमले जारी गरेको विज्ञप्तीमा उल्लेख गरिएको छ ।
पत्रकार महासंघ गण्डकी अध्यक्षले त्रिभुवन पौडेलले आत्मविश्वासको साथ आफूले कोरोना परास्त गर्न सफल भएको अनुभव सुनाउँदै गण्डकीमा ६३ जना पत्रकार कोरोना संक्रमित भएको जानकारी दिए ।
अहिले त्यसैको पीडामा श्रमिकहरु परे ।
उनले अहिलेसम्म ९९३ को नमूना परीक्षण गरिएको र ७८ को नतिजा आउन बाँकी रहेको जानकारी दिए ।
आज देशभर थप ५०२ कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
त्यसबाहेक अतिरिक्त कार्यादेश र अतिरिक्त हस्तक्षेप आफूले नगरेको मन्त्री ढकालले दाबी गरे।
उहाँले यसो भन्न हुँदैनथ्यो।
२ प्रतिशत उत्तरदाताले ‘स्थिति सामान्य नहुञ्जेल लकडाउन गरेकै राम्रो’ भनी सुझबुझपूर्ण जवाफ दिएका छन्।
ओलीको यस्तो अडानकैबीच आइतबारको बैठकमा स्थायी कमिटी सदस्यहरूलाई दुवै प्रस्ताव वितरण गरिएपछि अब यी दुवै प्रस्ताव नेकपामा छलफल र बहसका अजेण्डा बनेका छन्।
पृथ्वीराजमार्गको मुग्लिन–पोखरा सडकखण्ड विस्तार गर्ने क्रममा घाँसीले बनाएको कुवाको अस्तित्व नै मेटिने होकि भन्नेमा स्थानीयवासी चिन्तित भएका छन् ।
मन्त्रालयले बाँडेका एम्बुलेन्स धामधम बिग्रिन थालेको चालक बताउँछन् ।
उनको रिपोर्ट २ दिनपछि अर्थात् आइतबार दिउँसो ४ बजे पोजेटिभ आयो ।
‘प्लस’ थिमले नवीन र विशेष सेवाहरुको साथ ग्राहकलाई हरेक पल जहाँ भए पनि सेवामा पहँुच सुनिश्चित गराउने उदेश्य लिएको जनाइएको छ ।
यहाँनेर संसदको दुई अधिवेशनको समय अन्तर ६ महिनाभन्दा धेरै हुन नहुने संवैधानिक व्यवस्थालाई समेत नजरअन्दाज गरिएको पनि बिर्सनु हुँदैन ।
साथै भट्टराईले पनि दीक्षितको जीवनशैली, उनको योगदान र जीवनका फरकफरक पाटोका विषयमा चर्चा गरिन् ।
तिनको स्टोभ ह्वार्र बल्छ र फेरि निभ्छ ।
यीमध्ये अधिकांश प्रदर्शनमा सरकार रक्षात्मक बन्नुपर्ने अवस्था आयो।
हाल भारतीय सैनिक क्याम्प रहेको कारण चर्चामा आएको कालापानीको खास नाम तुल्सी न्यूराङ हो।
यसखालको झूटो विवरणले जातिवाद, वर्गीय विभेद, विदेशीहरुलाई मन नपराउने वा घृणा गर्ने, र असहिष्णुता बढाउने काम मात्रै गर्छ ।
तिनै भूमाफियाको प्रभावमा उच्च तहका कर्मचारी परेको हुनसक्ने आशङ्का आयोगको छ ।
हँसिलो मान्छेले सजिलै साथी बनाउन सक्छ।
बन्दाबन्दी शुरू भएयता शैक्षिक संस्थालगायत सबै आर्थिक गतिविधि बन्द भए।
सन् २०२० सामान्य अवस्था थियो भने नेपालले २० लाख पर्यटक भित्र्याउने लक्ष्य अगाडि सारेको वर्ष हो।
केही दिन विकास समितिको अनुगमनमा गए ।
आमालाई रोगका कारण अस्पताल लगिरहनुपर्छ ।
आन्तरिक राजश्व कार्यालयका प्रमुख शुभप्रसाद रिजालले सेवाग्राहीबाट कम्युटर बिलिङको कामका विषयमा अधिकारीले रकम लिएको अभियोगमा पक्राउ गरेको जानकारी दिए ।
हाल ३६१ जनाको आईसीयूमा र ५३ जनाको भेन्टिलेटरमा उपचार भइरहेको छ।
दोस्रो– आफूले पुनरावेदन अदालतको फैसला विरुद्ध सर्वोच्च अदालतमा पुनरावेदन निवेदन दर्ता गराइसकेका कारण थुनामुक्त भएर मुद्दा लड्न पाउनुपर्ने।
साधारण जीवनमा नैतिकताको स्थान भए जस्तै राजनीति पनि जीवनकै एउटा भाग भएको हुनाले नैतिकता विनाको राजनीति निरर्थक र अलिनो हुन्छ।
कलाकार अब गीत संगीतमा मात्रै लागेर नहुने रहेछ ।
३३ अर्ब खर्च गरिसकेको छ।
आइसोलेसन सेन्टरमा बस्न दिनको रु.
तिलोत्तमा नगरपालिकालाई शून्य पोलिथिन र पूर्ण सरसफाइउन्मुख नगरपालिका घोषणा गरिएको छ ।
पोखरामा भएको १४ औं संस्करणको सफल पोखरा अन्तर्राष्ट्रिय म्याराथनको समीक्षा गरिएको छ ।
‘सहमति हुन नसकेका निर्वाचन क्षेत्रको निर्णय मुख्यमन्त्रीले गर्ने कुरामा हाम्रो आपत्ति हैन ।
विरामीसंग ३ मिटरसम्मको दुरीमा यो रोग सर्ने गर्छ ।’
शिशुवा अस्पताल पोखराका चिकित्सक अभिकान्त खतिवडाले भने, ‘आँखा र कान शरीरका सबैभन्दा महत्वपूर्ण अंग हुन् ।
बच्चासँग अलग भएर त्यहाँको पाँच दिनको बसाइ आफ्नो लागि वर्षौंको जस्तो लागेको उनी सम्झिन्छिन्।
हिमालमा राजाको कदम विरुद्ध पनि लेख्नुभयो, माओवादीको हिंसा विरुद्ध पनि थुप्रै स्टोरी छाप्नुभयो ।
दोस्रो, कर्मचारीतन्त्रको राजनीतीकरणले सर्वसाधारणका अपेक्षालाई प्रभाव पार्छ, जसलाई निर्वाचन अभियान र केही हदमा नीतिज्ञान राजनीतीकरणका लागि उपयोग गर्न सकिन्छ।
दाहालले झापामा अरु सात वटा बिओपी छिटै स्थापना गरिने जानकारी दिंदै मानव बेचबिखन, लागुऔषधको कारोवार, तस्करीलगायत अपराध रोक्न सीमाका बीओपीमा तैनाथ सुरक्षाकर्मीलाई निर्देशन दिए।
७ चैतको पूर्ण बैठकले २१ चैतसम्म अति आवश्यक बाहेकका सेवा स्थगन गर्ने निर्णय गरेको थियो ।
‘क्षतविक्षत छ ।
दिपा र रिनाका परिवारले चापागाईंलाई सिंहदरबार भित्रनै पटकपटक भेटेर पैसा दिएका हुन् ।
म सिकिरहेकी थिएँ, केवल हुनुमा लयबद्धता खोजिरहेकी थिएँ र त्यसैमा सक्रिय, झनै सक्रियता जनाउनमा ध्यान दिइरहेकी थिएँ।
अलग बाथरुम र शौचालय प्रयोग गर्ने ।
कृषि अनुसन्धान निर्देशनालय लुम्लेका निर्देशक डा तुलबहादुर पुनको बिदाइ गरिएको छ ।
विशालमणि पौडेलले पनि दैनिक बिहान र बेलुका क्लिनिकमा बिरामीलाई सेवा दिनेछन्।
लकडाउनका बेलामा विभिन्न जिल्लाबाट हिँडेरै बनेपा आइपुगेका बटुवालाई बनेपाका ब्यवसायीहरुले खाना ख्वाउने व्यवस्था गरेपछि काखे बालकसहित शनिबार गन्तव्यतर्फ जानुअघि बसपार्कमा खाना खाँदै ।
ठूलो संख्यामा एकैपटक क्वारेन्टिनमा राख्नुपरेको र पीसीआर टेष्ट गर्नु परेको बताउँदै प्रधानमन्त्री ओलीले हालसम्म चार हजार ८५ जनामा कोरोना संक्रमण भेटिएको र संक्रमित मध्ये ५८४ जना उपचारपछि निको भएर घर फर्केको जानकारी दिए।
ढोकाटोलमा बडमुवाको छुट्टै ‘लङ’ थियो ।
प्रदेश ५ सरकारले यातायात क्षेत्रको विलम्ब शुल्क तथा जरिवाना मिनाहा गर्ने भएको छ।
३४ वर्षीय थरंगा तीनै फम्र्याटका खेलाडी हुन् ।
असहयोग गरेको छैन ।
तर यतिले पुग्दैन, यसको अध्ययन यहाँ रहेका विश्वविद्यालयहरूले पनि गर्नुपर्दछ।
यो स्थितिमा सरकारको प्रभावकारिता केका आधारमा मापन गर्ने भन्ने प्रश्न आउँछ ।
समुद्री सतहबाट तीन हजार १०० मिटरको उचाइमा अवस्थित क्रर्पुडाँडामा आगामी वैशाख १ देखि १० गतेसम्म मादी क्रर्पु महोत्सवको आयोजनाको तयारी भइरहेको गाउँपालिकाका अध्यक्ष वेदबहादुर गुरुङले जानकारी दिए ।
राज्यका स्थानीय अधिकारीहरुले संक्रमण फैलिरहेको बारे कडा चेतावनी जारी गरेका छन् ।
जिल्ला कार्याललबाट निस्किएको विरोध र्याली दमौली बजार परिक्रम गरे खुलामैदानमा पुगेर सभामा परिणत भएको थियो ।
वीरेन्द्रनगर नगररपालिका अन्तर्गतका आफ्नो घर बहालमा दिएका सबै जनप्रतिनिधिले चैत महीनाको घर भाडा मिनाह गर्ने निर्णय भएको नगरपालिकाका कार्यवाहक प्रमुख ढकालले जानकारी दिइन् ।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले ‘समसामयिक राजनीतिका विषयमा छलफल गर्न’ भन्दै बोलाएको सर्वदलीय बैठक आज बिहान ११ बजे बालुवाटारमा बस्दैछ।
वैकल्पिक कक्षा बन्द भएपछि आफ्ना शिक्षक र कर्मचारीलाई बेतलबी घरबिदा दिने पनि जनाइएको छ ।
सचिन तेन्दुलकर १६ वर्ष २१३ दिन र शाहिद अफ्रिदी १६ वर्ष २१७ दिनका थिए ।
ठूलै पदमा विराजमान हुनुहोस ।
भात वा रैथाने रोटीसँग खाइने हाम्रा यी ‘सूप’ पश्चिमा शैलीमा ब्रेडसँग खाने वा छाकै बनाउने ग्राहकको रोजाइमा पनि त पर्दैनन्।
अबको आवश्यकता रणनीति र कार्यान्वयनको हो ।
केन्द्रमार्फत सिकाइ पोर्टल विकास गरी विद्यालय शिक्षाका सबै पाठ््यपुस्तकसहितका सामग्री उक्त पोर्टलमार्फत अध्ययन गर्न सकिने व्यवस्था पनि मिलाएको थियो भने श्रव्यदृश्य पाठहरू निर्माण/विकास गरी क्रमशः रेडियो र टेलिभिजनबाट प्रशारण गराएको थियो ।
सरकाले लागु गरेको लकडाउन उलङ्घन गरी सडकमा छरपस्ट हिड्नेलाई धमाधम पक्राउ गरी कारवाही शुरु गर्न थालेपछि लकडाउन प्रभावकारी बन्दै गएको प्रहरीले जनाएको छ ।
बन्दाबन्दीका कारण घर फर्किएका कतिपय कामदार आउन नसकेको र निर्माण सामग्री ल्याउन कठिनाइका कारण सामान्य अवस्था जसरी काम हुन सकेको थिएन ।
इराक र इरानबीच सांस्कृतिक र धार्मिक सम्बन्ध रहिआएको छ, र यसलाई अमेरिकाले मान्यता दिएको छ ।
विसं २०६७ मा ट्याक खुलेको, साढे सात किमी दूरीको बेनी–भकुण्डे सडकको मर्मतका लागि अहिलेसम्म लाखौँ रुपैयाँ खर्च गरिएको भए पनि न त्यो सडकमा यातायातका साधन सञ्चालन हुन सकेका छन् न सडक मर्मत कार्यप्रति स्थानीय र जनप्रतिनिधि नै सन्तुष्ट हुन सकेका छन् ।
देखावटी र ढोंग पनि कति कति!
बाढी पहिरोका कारण तनहुँको विद्युत क्षेत्रमा करिब रु डेढ करोड बराबरको क्षति भएको विद्युत प्राधिकरण कार्यालय तनहुँले जनाएको छ ।
यस्तै, आइतबार दिउँसो र राति देशभर मौसम सामान्यतया सफा रहने महाशाखाको अनुमान छ।
कोरोनाले यतिबेला घरभित्र घचेटेको छ ।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले केही मन्त्रीहरूलाई बालुवाटार बोलाएका छन्।
कृषि–पर्यावरण विज्ञान अनुसार किसानहरूले वर्षैपिच्छे जोगाउँदै आएका रैथाने बीउहरू हाम्रो माटो र हावापानी सुहाउँदा हुन्छन् ।
उनले विश्व समुदाय साझा र अदृष्य शत्रुसँग जुधिरहेका बेला सरकारले यसको रोकथाम र नियन्त्रणमा समयमै प्रभावकारी र समन्वयात्मक पहलकदमी लिएको दाबी गरिन् ।
व्यवसायी सोही सूचनाअनुरुप होटल सरसफाइ र स्वास्थ्य सावधानीका उपाय अवलम्बन गर्ने तयारीमा जुटेका छन् ।
उनिहरुले महाराजको चर्तीकला हेर्ने रहेछन ।
त्यसमध्ये चिनको होङसी कम्पनीले निर्माण गरेको भ्याक्सिन एक हजार जनाका लागि ट्रायल गर्न प्रस्ताव आइसकेको जानकारी उनले दिए।
त्यस दिन सचिवालयकै सदस्य श्रेष्ठ सहित अष्टलक्ष्मी शाक्य र भीम रावलले कुर्सी व्यवस्थापनमा सामन्तशैली अपनाइएको भन्दै सोफा हटाइएको थियो।
मन्त्रालयका प्रवक्ता डा गौतमले साउनदेखि यता कोभिड–१९ को रोकथाम र नियन्त्रणका लागि रु छ अर्ब ८१ करोड ५९ लाख छ हजार विनियोजन भएको जानकारी दिए।
बाँकी केहि थिएनन् ।
सभामुख नेत्रनाथ अधिकारीले आगामी बैठकमा सबै मन्त्रीले नियमित जवाफ दिने र मुख्यमन्त्रीले पनि प्रत्येक महिना सदनलाई सम्बोधन गर्ने गरी व्यवस्था गरेको बताए ।
गरीबीको जरासँग जोडिएको खेतीकिसानीबाट वास्तविक किसानले लाभ पाउने गरी नीति र योजना ल्याउनुपर्छ ।
४ करोड १६ लाख विनियोजन गरेको छ ।
१३ भदौमा सिल्क एअर र जजीरा एअरलाइन्सबाट २६० जना नेपाली स्वदेश फर्किएका थिए भने १४ भदौमा नेपाल एअरलाइन्स, हिमालय एअरलाइन्स र मालिन्दो एयरबाट ४८० जना भित्रिएको विमानस्थल कार्यालयको उडान तथा अवतरणको तथ्यांकमा उल्लेख छ।
दुई दशकअघि अर्को प्रख्यात घराना खेतान समूहले पनि थाई एक कम्पनीसँगकै सहकार्यमा मायोज ब्राण्डमा चाउचाउ उत्पादन थालेको थियो, तर यो ब्राण्डले वाईवाईको तुलनामा अपेक्षित सफलता पाएन।
बजारमा ग्याँस नपाएको गुनासो सुनेपछि सरोकारवालाहरूलाई बोलाएर छलफल गरेका छौं ।
यस्ता कुराहरुमा पार्टीको हस्तक्षेपकारी भूमिका देखिनै पर्दछ ।
म्यानमारले प्रत्येक वर्ष ३० अर्ब डलरभन्दा बढीको जेड कारोबार गर्छ ।
तर, उनी श्रीमान् गुमाएकी एकल महिला बनेकी छन् ।
आफ्नै आँखा अगाडि दनदनी बलिरहेको घरको रापले भन्दा सोही दिनबाट वर्षिएको साउने झरिबाट ओत लागेर रात काट्न कहाँ आश्रय लिन जाने भन्ने चिन्ताको रापले नै उनीहरु डढेर खग्रास भईसकेका थिए ।
हालसम्म कुल संक्रमित ७ सय ७२ मध्ये १ सय ५५ जना निको भएका छन् भने चार जनाको मृत्यु भइसकेको छ।
क्रिस्टियानो रोनाल्डोले युइएफए च्याम्पियन्स लिग फ्यान्स ‘गोल अफ द सिजन’ अवार्ड जितेका छन् ।
“पार्टीले सरकार सञ्चालन गर्नुपर्छ, विधि र प्रक्रियाबाट पार्टीलाई एकताबद्ध बनाएर अगाडि बढाउनुपर्छ”, उनी भन्छन् “विधि र प्रक्रियाबारे पार्टीले ठूलो बहसको माग गरेको छ।”
सबैको सम्भावना बराबर छ।”
ओलीले पनि सचिवालयमा प्रस्ताव ल्याउने, अर्को बैठक १३ मंसिरमा बस्ने नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा)का अध्यक्ष एवं प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले पनि सचिवालयमा आफ्नो तर्फबाट प्रस्ताव पेश गर्ने भएका छन्।
उक्त रकममध्ये रु १० लाखको लागतमा नमूना मूर्ति निर्माण गरी व्यास नगरपालिकाको हाताभित्र राखिएको छ ।
हाम्रो व्यवस्थापिका परिवर्तित सन्दर्भ र ऐतिहासिक राजनीतिक सन्दर्भका साथै नयाँ र आवश्यक नियम कानून बनाउन कत्तिको सक्षम छ भन्ने कोणबाट पनि हेर्नुपर्ने हुन्छ।
राष्ट्रिय सभाको राष्ट्रिय सरोकार तथा समन्वय समितिमा बिहीबार भएको छलफलमा सांसदहरूले कोरोनाका विषयमा तथ्यगत जानकारी सम्प्रेषण हुन नसक्दा जनतामा आतंक फैलिएको बताएका हुन्।
हात्ती चराउँदै घाँस काट्ने क्रममा बाघले आक्रमण गरेको जनाइएको छ। बाघले जरायो मारेर शिकार गरिरहेको अवस्थामा उनी घाँस काट्न त्यहाँ पुगेपछि बाघले आक्रमण गरेको सूचना अधिकारी रामले बताए।
सरकारले वायुसेवालाई प्रवर्द्धन गर्न रू.
यसबारेमा नेपाली जनता आश्वस्त हुने गरी भनिदिनोस्, सरकारले केके गरेको हो?
फ्रान्सेली प्रसिद्द अखवार ल दभ्वाले भने ‘नेपाली प्रधानमन्त्री, उनका पार्टीका सदस्यहरू र पूर्व माओवादी विद्रोही लगायतका बिचको झगडाको कारण’ ओलीले बहुमत प्राप्त आफ्नै सरकार भंग गरेको उल्लेख गरेको छ ।
नेता नेपालले आइतबार मात्रै आफू निकट स्थायी कमिटी नेताहरुको भेला गरेका थिए ।
युवाहरु राजनीतिमा आउँन, बुझ्न इच्छुक छन् तर ठाउँ, अवसर नपाएर हच्किएका छन् ।
विकास भइरहेको खोपले काम गर्ने हो वा होइन भन्ने परीक्षणपछि मात्र भन्न सकिने वैज्ञानिकहरुले बताएका छन्।
तर, पुनः जाँचमा रिपोर्ट नेगेटिभ आइसकेको छ।
अपडेटः शनिबार, २७ वैशाख २०७७ ।
सोमबारको नियमित पत्रकार सम्मेलनमा उनले अमेरिकी परराष्ट्र मन्त्री माइक पोम्पेओले हालै दिएको एक अन्तर्वार्ताप्रति लक्षित गर्दै उक्त भनाई राखेका हुन् ।
‘गीतमा भइरहेको लगानी बालुवामा पानी खन्याएझैं भएको छ’
किनकि पुनरावलोकन मार्फत नै व्यक्तिगत क्वारेन्टिनका नियमहरू समेटेर दण्ड–सजायको व्यवस्था गर्न आवश्यक छ ।
गण्डकी प्रदेश मुख्यमन्त्री कप प्रदेश लिग फुटबल प्रतियोगिताको उद्घाटनमा गण्डकी प्रदेशका सांसद राजीव गुरुङ उर्फ दीपक मनाङेले हातपात गरेका थिए ।
प्रचारप्रसार स्वरुप नै केहीदिन अघि साइकलयात्रा गरिएको थियो ।
म कार्यरत कम्पनीका करीब एक हजार जनाले पनि यो भ्याक्सिन लगाएका छौं।
अलिकति पृष्ठभूमिमा जाने हो भने तत्कालीन नेकपा एमाले र नेकपा माओवादीले निर्वाचनताका गठजोड गर्दा पाँच वर्ष शासनकालमा अघिल्लो आधा अवधि केपी शर्मा ओली र बाँकी अवधि पुष्पकमल दाहालले प्रधानमन्त्री भएर चलाउने सम्झौता भएको कुरा अब कसैबाट छिपेको छैन।
३० फागुनमा मिर्गौलाको दोस्रो प्रत्यारोपणपछि प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली हाँस्दै अस्पतालबाट ‘डिस्चार्ज’ भएको तस्वीर सार्वजनिक भएको छ ।
विधेयक मार्फत आयोगलाई अनुसन्धान तथा तहकिकात सम्बन्धी विशेष व्यवस्था गर्नसक्ने अधिकार दिन खोजिएको छ ।
घरमै बसेर भावनाले पशुपतिनाथको दर्शन गरेको, जल अभिषेक लिएको र चन्दन लगाएको अनुभव गर्न सकिने र यसबाट मनमा शान्तिको अनुभव पनि हुने उनले बताए।
नेपाल धितोपत्र बोर्डले नेपाल पुनर्बीमा कम्पनीको रु एक अर्ब ६० करोड बराबरको साधारण शेयर बिक्रीका लागि अनुमति प्रदान गरेको छ ।
डायलिसिस युनिटका इन्चार्ज दीपक भट्ट भन्छन्, “चारवटा बिग्रेका छन्, एउटा मेशिन आकस्मिक बिरामीको लागि भनेर छुट्याएर राखिएको छ ।”
४ अर्ब १० करोड ५५ लाख ६ हजार रकम खर्चेको देखिएको छ।
यति मात्र होइन, अमेरिकाले ‘पाइलट–मनी’ दोस्रो किस्ता पनि दिने तयारी गरिरहेको छ ।
हालसम्म ३० लाख बढी दान संकलन भएको महायज्ञका प्रचारप्रसार संयोजक मोति गिरीले जानकारी दिए ।
सरकारले मंगलबार संवैधानिक परिषद् सम्बन्धी अध्यादेश ल्याएसँगै प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीका निम्ति परिषद्को बैठक बस्न र निर्णय गर्न सहज भएको छ।
९ कात्तिकसम्म मुलुकमा १३ लाख ९३ हजार १७३ जनाको पीसीआर परीक्षण भएको मन्त्रालयले जनाएको छ।
प्रदेशको समृद्धिका लागि मिलेर काम गर्न मन्त्रालय तयार रहेको भन्दै मन्त्री लम्सालले गण्डकी प्रदेश सरकारले विगत दुई वर्षमा विकासको जग हाल्ने काम गरेको बताए ।
अब खानेबस्ने ठाउँ छैन ।
ऐलेनले पूर्व अमेरिकी फुटलबल र अभिनेता ओजे सिंपसनको मुद्दामा पनि बहस गरिसकेका छन् ।
पत्रकारिता विषय लिएर उच्चशिक्षा हासिल गर्ने महिला सञ्चारकर्मीहरूको संख्या सञ्चारमाध्यमहरूमा बढ्दैछ ।
मन्त्रालय र जंगी अड्डाले २५ दिनको अन्तरालमा खरीद सम्झौता गरेका थिए ।
सुधा शर्माको ‘सिंहदरबारको घुम्ने मेच’ सार्वजनिक डा.
फुटबलको विकास कसरी गर्ने भन्ने कुरामा राखेप र एन्फाले संयुक्त रुपमा काम गर्नुपर्नेमा सिलवालले जोड दिए।
उनीहरु सबैको स्वास्थ्य अवस्था सामान्य रहेको र स्वास्थ्यकर्मीको सम्पर्कमा रहेका छन् ।
विश्लेषकहरूले लामो समय शिथिल बजारमा चमक आएसँगै बुलिस ट्रेन्ड शुरु भएको बताएका छन्।
सञ्जीव सापकोटाका अनुसार ३६ मुलुकमा रहेका ३१ हजार १५० नेपालीलाई संक्रमण भएको छ। तीमध्ये २९ हजार २४३ जना अर्थात् ९३ प्रतिशतभन्दा बढी सङ्क्रमणमुक्त भएका छन्।
“मेरो जानकारी अनुसार संसारमा कोभिड–१९ संक्रमणविरुद्धको पहिलो खोप बिहान दर्ता गरिएको छ,” राष्ट्रपति भ्लादिमीर पूटिनले सरकारसँगको बैठकमा भने ।
प्रदेशमा कोरोना संक्रमितको संख्या २ हजार ३ सय ५२ पुगेको छ ।
तर, मैले यहाँ सर्जरी गर्न डराउनुको कारण सरसफाइ नहुनु हो ।
तरयसपालि रातिको समयमा बाढी आएको हुँदा ठूलो मानवीय विपत्ति हुन गएको हो ।
यसबीचमा पार्टी एकीकरणका बाँकी काम सम्पन्न गर्ने विषयहरुबारे सामान्य चर्चा पनि भएको छैन।
५० बजे मृत फेला फेला परेकी हुन् ।
देवचुलीभित्र क्वारेन्टाइनमा रहेका सबैको स्वाब संकलन कार्य सकिएकोले छ ।
मैले मेरो क्षमताले भ्याएसम्म निगम सुधारमा निःस्वार्थ ढंगले काम गर्नेछु।
वायुसेवा सञ्चालक संघसँग समन्वय गरेर यस्तो भाडादर तय हुने र अब सबै ठाउँमा डलरमा भाडा नहुने मन्त्री भट्टराईको भनाइ छ।
दैनन्दिनका कामहरू सरकारको कार्यक्षेत्रभित्र पर्दछन् ।
गत ८ वैशाखमा जारी संवैधानिक परिषद्सम्बन्धी अध्यादेशमा कुल कायम रहेका सदस्यको बहुमत सदस्य उपस्थित भएमा बैठकका लागि कोरम पुगेको मानिने र उपस्थित सदस्यको बहुमतले निर्णय गर्न सक्ने व्यवस्था गरिएको थियो।
सो ठाउँमा सोमबार बिहान ५ बजे पहिरो खसेको हो ।
गाउँपालिकामा कार्यरत २६ जना स्वास्थ्यकर्मी र ३६ जना स्वयम सेविकाले प्रचारप्रसारमा खटिनेछन् ।
विश्वको प्राचीनतम् वेदको अवतरणभूमि तनहुँ दमौलीलाई सनातन धर्म संस्कृतिको अन्तर्राष्ट्रिय केन्द्र बनाउने उद्देश्यले कार्यक्रम व्यासभूमिमा गर्न लागिएको हो ।
त्यसैले हामीले यसबारे नबोल्ने निर्णय गरेका छौं ।
विसं २०१४ मा बागलुङ साविकको खुङ्खानी–२ हाल तमानखोला–५ मा जन्मनुभएकी नेत्री छन्त्याल विसं २०७० को संविधानसभा निर्वाचनमा बागलुङ क्षेत्र नं–३ बाट प्रत्यक्ष निर्वाचित भएका थिए ।
सिनोवेले रकम लिने क्रममा हङकङमा रहेको हङकङ एण्ड साङघाई ब्यांकिङ कर्पोरेसन र हङकङमा रहेको ब्यांक अफ चाइनालाई प्रयोग गरेको थियो।
राष्ट्रिय योजना आयोगका पूर्व सदस्य डा.
४० भन्दा बढी स्टल रहेको कलेजले जनाएको छ ।
नीति कार्यक्रम ब्यवस्थित ल्याएको छौं, बजेट ब्यवस्थित ल्याएका छौं ।
जारी लिगमा एक अङ्क मात्र जोडेको सरस्वती युवा क्लब अन्तिम स्थानमा छ ।
यो प्रयोगले जसरी ऐतिहासिक तस्वीरले वास्तविक, प्राकृतिक रङ्ग पाउँदछ, यसबाट विगत हेर्न र बुझ्न झनै सहज हुन्छ जस्तो लाग्छ।
साना कक्षाका बालबालिका भिडियो अफ गरेर अनलाइन बसेर खेलिरहेको हुनसक्ने भएकोले अनिवार्य भिडियो अन गर्नुपर्ने, फर्मल, अर्धऔपचारिक पोशाकमा कपी कलम लिएर कुर्सी टेबलमा बस्नुपर्ने लगायत नियम विद्यालयहरुले बनाएका छन् ।
सरकारको यो निर्णयपछि अब उद्धार तथा नियमित उडानबाट आउने यात्रुको संख्या दैनिक ३०० ले बढ्नेछ।
विडम्बना– यी सबैले यो पार्टी, यसको नेतृत्व र सरकार लोकतान्त्रिक आचरणबाट विमुख भएको देखाउँछन्।
यस्तै बढुवा सिफारिस भएका तीनजना एआईजी तारिणी लम्साल, शैलेश थापा क्षेत्री र हरिबहादुर पालले एकहप्तामा उजुरबाजुर नभए लगाउनु पर्ने दज्र्यानी चिन्ह समेत २७ दिनपछि लगाउन पाए ।
त्यसैले विचौलियाहरूले चलखेल गरिरहेको गुनासो पनि किसानहरूको छ।
दैनिक ज्याला–मजदूरी गरेर खानेहरू धेरै भएकाले राहत कसरी, कुन प्रक्रियाबाट बाँड्ने भन्ने आन्तरिक छलफल पनि शुरू गरेका छौं।
मिश्र समेत उपस्थित यो भेलाले बुद्ध जन्मस्थलबारे बरोबर तरङ्गित भइरहने भ्रम निवारण गर्न लुम्बिनी र कपिलवस्तुबारे यथार्थ जानकारी दिने लेख विभिन्न भाषामा तयार पार्ने र यसको जिम्मा यो पंक्तिकारलाई दिने निर्णय गर्यो ।
प्राविधिक विषय तथा अन्य बिलिङ्गसँग सम्बन्धित कुरा बुझ्नुपरेमा यस वितरण केन्द्रमा सम्पर्क गर्नुहुन अनुरोध गरिन्छ,’ लाभले कात्तिक १० गते पठाएको पत्रमा उल्लेख छ ।
प्रशासनले सूचनामा एम्बुलेन्स चालकले व्यक्तिगत स्वार्थका लागि अस्पतालहरु घुमाएमा कारवाही गर्ने, सबै अस्पतालको सघन उपचार कक्ष र भेन्टिलेटर भरिएको र खाली रहेको सङ्ख्या दैनिकरूपमा बेलुका ५ बजे सार्वजनिक गरी जिल्ला प्रशासन पठाउनुपर्ने उल्लेख छ ।
तर, हाम्रो प्रदेश यस्तो प्रदेश बन्यो कि प्रस्तुत गरेको बजेटभन्दा १ अर्ब २० करोड बढी रकम लिएर आउँदा पनि कसैको ध्यान गएन।
ट्रम्प आफ्नो हेलिकोप्टर मरिन वानबाट अस्पताल गएका हुन्।
चिरञ्जीवी नेपालको पदावधि ५ चैतमा सकिएपछि राष्ट्र ब्याङ्कमा गभर्नर पद रिक्त छ।
उक्त भेटमा विष्टले ‘पावर प्वाइन्ट प्रिजेन्टेशन’ गरेरै यसको महत्व र यसबारेमा उठेका प्रश्नहरूलाई प्रष्ट्याएपछि नेपालको प्रत्युत्तर थियो– ‘हाम्रा अरू साथीहरूलाई पनि यसैगरी बुझाउनुस्, म बैठक आयोजना गर्छु।’
मञ्चमा बस्ने र पार्टीको महत्वपूर्ण निर्णय गर्ने सचिवालयका नौ जना नै पुरुष हुनु र अध्यक्ष द्वयकै तस्वीर राखेर कार्यक्रम चलाइएकोमा नेताहरुले प्रश्न उठाएका छन् ।
किनभने, आफू र दाहाल एक ठाउँमा भएपछि नेता नेपालले जे गरे पनि फरक पर्दैन भन्ने आधारमा उनले कार्यकारी अधिकारसहितको अध्यक्ष दिने गरी सम्झौता गरेर आफूलाई पार्टी र संसद्मा बहुमतमा राखेका थिए।
इङ्ल्याण्डका जस बटलरले २९ बलमा सर्वाधिक ४४ रन बनाए ।
क्लबले हालसम्म करिब २८ हजार जना व्यक्तिहरुलाई प्याकिङको तैयारी खानालाई निःशुल्क वितरण गर्दै आएको क्लब अध्यक्ष नविन आलेमगरले बताए ।
उनी साथीको घरभित्र छिरे ।
विदेशबाट फर्किएका नागरिकलाई राख्न आवश्यक क्वारेन्टिन व्यवस्थापनका लागि होटल तथा रिसोर्ट प्रयोगमा ल्याइने भएको छ ।
अत्यावश्यक कर्मचारीहरूले परिचयपत्र साथमा लिएर हिंड्न पनि भनेको छ ।
अहिले सबै काम कानून अनुसार भइरहेको छ त्यसैले अहिले भत्किएका छाउगोठ फेरि बन्दैनन् ।
२०५१ सालकाे मध्यावधि निर्वाचन अभियानमा सिफल चाैरमा विद्यादेवी भण्डारी ।
उता म्याग्दीको धवलागिरी गाउँपालिकामा पहिरोले घर बगाउँदा १० जना वेपत्ता छन्।
उनका श्रीमान् कामका लागि भारत जान्थे।
विस्वस्त छु र गराउँदै भन्छु, हामीले गर्न चाहेको यात्रा आलोक तिरै लम्किरहेको छ …….
पूर्वी चितवन सबस्टेशनबाटै विद्युत् आपूर्ति हुन थालेपछि भरतपुर सबस्टेसनको लोड पनि काम हुनेछ।
कोरोनाभाइरस महामारीपछि त लगानी विस्तारको प्रस्ताव नै खुम्चिएको छ। उद्योग विभागका अनुसार, बन्दाबन्दी शुरू भएको अघिल्लो दिन गएको १० चैतयता ३० असारसम्ममा रु.
यसका लागि दुई करोड छुट्टयाइएको छ ।
अर्का अध्यक्ष पुष्पकमल दाहालले बैठक १३ साउनसम्म स्थगित गर्ने प्रस्ताव गरेका थिए।
दायाँ कुनामा ब्रस सफा गर्ने कालो टिनका भाँडा ।
पाकिस्तानबाट नेपाल आउने विमानमाथि कडा निगरानी राखिने भएकाले उनीहरूले सोझे बाटो प्रयोग नगरेको हुनसक्छ ।
‘देऊ शुभ’ भन्ने क्रममा अपभ्रंश भई देउसी भएको समितिका अध्यक्ष गौतमले जानकारी दिए।
तर, नामकरणमा प्रधानमन्त्री ओलीले आपत्ति जनाएपछि यो वर्षको हिउँदे अधिवेशनकै मिति निश्चित हुनसकेको छैन ।
यी औषधि पनि गिद्धका निम्ति केही मात्रामा हानिकारक नै भएको बताइन्छ।
अनि सधैं झैं त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा आगमनपत्र भर्न दौडिएँ ।
नेपाल भ्रमण वर्षलाई लक्षित गर्दै लगानी थपेका व्यवसायीले झनै समस्या भोगिरहेका छन् ।
संस्कृति, पर्यटन तथा नागरिक उड्डयन मन्त्रालयको स्वीकृतिमा निगमले काठमाडौँ–दुबईका लागि रद्द उद्धार उडान सञ्चालन गरेको हो ।
भारतसँग सीमा जोडिएको कैलालीको सीमावर्ती क्षेत्रबाट गएको चौमासिक अवधिमा अवैध रूपमा आयात-निर्यात भएका रू.
बन्दाबन्दीका समयमा नयाँ बानेश्वरस्थित संसद् भवन अगाडि प्रदर्शन गर्ने मोहन वैद्य नेतृत्वको नेकपा (क्रान्तिकारी माओवादी) निकट विद्यार्थी संगठन अखिल क्रान्तिकारीका एक दर्जन विद्यार्थीलाई पक्राउपछि तीनकुनेस्थित प्रहरू चौकीमा राखिएका छन् ।
१ जेठमा आएर नवलपुर देवचुली–१२ का ४९ वर्षीय पुरुषमा कोरोना पुष्टि भयो ।
बडहर्वानजिक बागमती नदीमा वर्षौंदेखि पुल निर्माण अलपत्र परेको छ ।
कृषि तथा वन विकास मन्त्री घनश्याम भूसालले कृषि क्षेत्र विगतको निरन्तरताले मात्रै नसुध्रिने बताएका छन् ।
यस्तै आर्थिक वर्ष २०७५-०७६ मा २ अर्ब ७४ करोड, ०७४-०७५ मा २ अर्ब ४५ करोड, ०७३-०७४ मा २ अर्ब २३ करोड राजस्व संकलन भएको बताए।
केही महीनाअघि नागरिकता विधेयकबारे निकै हल्लीखल्ली मच्चाइयो र त्यो विधेयकले राष्ट्रियताको निरन्तरताको कुरा गरे पनि त्यसलाई ‘राष्ट्रियताबाट बञ्चित’ का रूपमा प्रचार गरियो।
मदन उपाध्यायले कट्याक्ट ट्रेसिङका क्रममा फेला परेका १४२ जनामा कोरोना संक्रमण भएको पुष्टि गरेका छन्।
जब भाइरसको संक्रमण चीन बाहेकका मुलुकमा देखिन थाल्यो, ती देशहरुमा पनि हवाई चाप घट्न पुग्यो।
मूर्ति बनाउने जिम्मा लिएको ग्यालरी एम क्यूब, चाकुपाट, ललितपुरमा चित्र कोर्दै कलाकार मनीषलाल श्रेष्ठ।
बिहानको समयमा पढ्ने बानी बसाल्नु एकदमै राम्रो मानिन्छ ।
रोल्पाको त्रिवेणी गाउँपालिका-७ गैरीगाउँमा मोर्टारमा प्रयोग हुने सेल विस्फोट हुँदा चार जना बालबालिकाको ज्यान गएको छ ।
कांग्रेस नेता डा.
तर, ओली–दाहालको शक्ति संघर्षमा निर्णायक भने वरिष्ठ नेता नेपाल देखिन्छन् ।
अब भक्कानो गलामा अड्केर फुत्किन खोज्यो ।
आँसु झार्दै भनिन्, “जाने ठाउँ कतै छैन, पूरै रकम चुक्ता नगरे बलात्कार गरेर फाल्दिन्छु भनेका छन् ।”
तेल उत्पादकलाइ तेलकाे इनार बन्द गर्नुभन्दा तेल लिनेलाइ पैसा तिर्दा सस्ताे पर्छ।
गाउँमा पोखरा पस्र्याङबाट २०६३ सालमा बाटो खनिएकोमा त्यसको हालसम्म पनि स्तरोन्नति हुन सकेको छैन।
कोरोना भाइरसबाट विश्वभर मृत्यु हुने व्यक्तिको संख्या ४ लाख ७४ हजार ५०३ पुगेको छ ।
“यस टापुमा, शान्त र बदलाको डरले मौनता छाएको छ ।
१४ फेब्रुअरी २०१७ मा मोरङको बेतना सिमसार क्षेत्रमा प्रवेश गर्न चाहनेको भीड ।
यसअघि दैनिक रु ८०० पाउने मजदूरले अबदेखि रु ९०० पारिश्रमिक पाउनेछन् ।
विभागले गरेको प्रारम्भिक अध्ययनअनुसार २५ कम्पनी र ५० जना व्यक्तिलाई पक्राउ गर्न विभागले गत मंगलबार नाम र सम्पर्क नम्बरसहित सिआइबीमा पत्र पठाएको छ ।
कोरोनाको महामारीमा पिल्सिएको चीनमा पनि आपसमा भेट्दा अभिवादनका रुपमा हात मिलाउने चलन छ ।
भानु १० का ७२ बर्षीय भानु सापकोटाले तीन बालिका बलात्कार गरेको आरोप छ ।
डिल्लीबजारको त्यै नयाँ घरबाट बिहे भएको हो।
कीर्तिपुर नगरपालिका वडा नं.
स्थिति अझै नसुध्रिने लायक भएको छैन।
यस्तै, सुदूरपश्चिम पृतनाले १७, उत्तर पश्चिम पृतनाले २१, मध्यपूर्वी पृतनाले २४ र मध्य पृतनाले ३१ जनाको शव व्यवस्थापन गरेको छ।
तलको कर्मचारीमा केही कमजोरी रह्योे होला।
थापाले गोकुल बाँस्कोटा र विजय मिश्रबीच भएको लेनदेनको वार्तालाप सञ्चारमाध्यममा छापिनुभन्दा महिनौं अगाडि नै प्रधानमन्त्रीले सुनेको विषयमा संसदमा उभिएर आँखामा आँखा जुधाएर प्रश्नको उत्तर दिने हिम्मत प्रधानमन्त्रीसँग छ कि छैन?
गिरीले यो रिटमा सर्वोच्च अदालतबाट तुरून्तै अन्तरिम आदेश जारी गर्न माग गरेकी छन्।
उनले भने, "अस्थिरताको खेति गरिरहने एकथरीले देशलाई अस्थिरतातर्फ धकेल्न खोज्ने प्रयासहरु गर्ने आदत, एडिक्ट भएका छन।"
‘लकडाउन दुरुपयोग दुई कारणले बढी भएको छ ।
भनिन्छ नि, आशाको दियो बलिरह्यो भने शान्ति, प्रेम र विश्वासको जग मजवुत तुल्याउन सकिन्छ ।
भारतबाट फर्किनुभएका केशव वलीले भारतमा आफ्नो रोजगारी गुमेकाले गाउँमै खेत भाडामा लिएर धान रोप्न थालेको बताए ।
हालसम्म पिसिआर परीक्षणमध्ये सङ्क्रमण दर १३ दशमलव पाँच प्रतिशत छ ।
पारिवारिक, सामाजिक, आर्थिक कारण सहित मनोविज्ञानले मानिसलाई डिप्रेसनमा लैजान्छ।
संघले अहिले कोरोना संक्रमितको संख्या बढिरहेको, जोखिम बढेकोले कम्पनीले धान्न नसक्ने अवस्थामा बीमा गरिरहनु उपयुक्त नहुने भन्दै स्थगन गर्न गरेको प्रस्तावलाई बीमा समितिले सहमति दिएको उल्लेख छ।
साथीहरुको संगतले ६७ दशमलव ७ प्रतिशतले लागूऔषध प्रयोग गर्नेहरु रहेको अध्ययनले देखाएको छ।
सबैभन्दा महत्वपूर्ण कुरा जागा रहने समय निश्चित राख्नु हो ।”
पर्साको वीरगंजमा कोरोना संक्रमण ठीक भइसकेका एक व्यक्तिको मृत्यु भएपछि कोही पनि आफन्त उपस्थित नहुँदा समुदायका व्यक्तिहरू मिलेर दाहासंस्कार गरिदिएका छन्।
८ प्रतिशतले कम छ ।
सबै दलले छानेको व्यवस्था केही मतभिन्नता भए पनि आधारभूत कुरामा एकता गरेर अघि जान सकिने प्रधानमन्त्री ओलीले बताए ।
प्रहरीले पक्राउ गरेका चार जना विरुद्ध १० दिन र शाही विरुद्ध ९ दिन काठमाडौं जिल्ला अदालतबाट अनुसन्धान म्याद लिएको छ ।
नतिजा नेगेटिभ छ ।’
सोमबार काठमाडौंमा आयोजित उम्मेदवारी घोषणा कार्यक्रममा सबै व्यवसायीक समस्याहरूको समाधान गर्न आफ्नो समूह सक्षम रहेकाले पनि मतदाताले आफुलाई बिजयी बनाउने विश्वास प्रधानले व्यक्त गरे।
ग्रामिण क्षेत्रमा पुग्न सकेको रहेनछ ।
२९ असार २०७५ मा सर्वोच्च अदालतका न्यायाधीशहरू मीरा खड्का र डम्बरबहादुर शाहीको इजलासले डिमेलाई थुना बाहिर रहेर मुद्दा लड्ने सुविधा दिन आदेश गरे।
डिल्लीबजार जाँदा चाहिं धाईले बोकेर पुर्याउँथी।
घटनामा संलग्न नौ जना आरोपितसहित बरामद गरिएका अवैध भरुवा बन्दुक, छर्रालगायत बन्दोबस्तीका सामग्री प्रहरीले आइतबार सार्वजनिक गरेको थियो ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालयका डीएसपी गणेशबहादुर बमका अनुसार अहिले असईको नेतृत्वको टोली घटनास्थल पुगेर दिएको जानकारी अनुसार तीन जनाको शव भेटिएको छ ।
सङ्घीय सरकारले यातायात कार्यालयहरु प्रदेशलाई हस्तान्तरण गरेको थियो ।
घरको नोक्सानीबारे तथ्यांक खोजिरहेका छौं ।
सन् २०१५ मा मर्स रोग र सन् २००९ मा एचवानएनवानको संक्रमणको समयमा पनि संक्रमित व्यक्तिको उपचारमा प्लाज्मा थेरापी विधि प्रयोग गरिएको थियो।
पत्रकार धामीका अनुसार भारतबाट आएकाहरूले गाउँमा गएर क्वारेन्टिनमा बस्नुपर्ने नियम पालना नगरेका कारण पनि दार्चुलाका स्थानीय तहहरू भारतबाट प्रवेश गर्नेहरूलाई रोक लगाउन स्थानीय प्रशासनलाई दबाव दिएका छन् ।
माक्रोनले टेलिभिजन सम्बोधन गर्दै बन्दाबन्दीमा लागू हुने प्रतिबन्धबारे जानकारी दिएका छन्।
परराष्ट्रमन्त्री प्रदीप ज्ञवालीले नेपाल-भारतको सम्बन्ध समयअनुसार परिवर्तन गर्दै बलियो बनाउनुपर्ने बताए।
पछिल्लो २४ घण्टामा ३७ जना निको भएका छन् ।
परिमार्जन गरिएको शुल्कमा भने तारे/बुटिक होटल तय गरेर सिंगललाई रु.
यो देशभित्रको कुल विद्युत् खपतको करीब ३५ प्रतिशत थियो।
चन्द्रमाा ग्रहणको छायाँमात्र देखिने भएकोले सबै स्थानबाट यो ग्रहण हेर्न सकिँदैन ।
कसैलाई लाग्ला कि अमेरिकामा बसेर, दह्रो आत्मबल र सकारात्मक दृष्टिकोण भएका महिलाहरूलाई प्रेरणा मानेर महीनावारी सम्बन्धी मेरो व्यवहारमा परिवर्तन आउनुपर्ने हो, तर ममा यस्तो भएन ।
यसबाट एकातर्फ विगतमा झैं वातावरणीय परीक्षण तथा वातावरण प्रभाव मूल्यांकन अध्ययन प्रतिवेदन स्वीकृति गराउन काठमाडौं धाउनुपर्ने झन्झट हटेको छ भने अर्कोतर्फ प्रस्तावकको खर्चमा भारी कटौती हुने भएको छ ।
सरुवा गरिएका महानिर्देशक श्रेष्ठ र निर्देशक डोटेल ओम्नी बिजनेस कर्पोरेट इन्टरनेशनल प्रालि मार्फत कोरोनाभाइरस नियन्त्रण तथा रोकथामका लागि चीनबाट एक करोड ३ लाख ३३ हजार अमेरिकी डलरभन्दा बढीको सामग्री खरीदमा भएको अनियमिततामा विवादमा परेका अधिकारीहरु हुन् ।
क्वारेन्टिनमा एउटा टोली जाने र अर्को टोली आईरहने भएकाले पनि योगाभ्यासलाई निरन्तरता दिईने छ ।”
सडकका कारण सबैभन्दा धेरै किसान मर्कामा परेको उहाँले बताउनुभयो ।
तेस्रो चरणको ट्रायलमा संलग्न गराउनका लागि कुनै पनि व्यक्तिलाई दबाब दिन नहुने विज्ञहरू बताउँछन्।
‘रेगुलेर काउन्टर खोलिएको छैन ।
हत्यामा संलग्न रहेको आरोप लागेका अन्य पाँच जनाको कसुर नरहेको भन्दै अदालतले सफाइ दिएको छ। मृतक धामी नेपाली कांग्रेसबाट वडाध्यक्षमा निर्वाचित भएका थिए।
पौडेलले वाणिज्य विभागलगायतका सरोकारवाला निकायमा शुक्रबार निवेदन दिएर बजार अनुगमन गर्न अनुरोध गरिएको बताए।
प्रदेश लोकसेवा आयोगले काम थालेपछि यस्ता अन्योल हट्छन् ।
आज घरबेटी र छरछिमेकबीच छलफल भएपछि घरबेटीले नराख्ने अडान लिएपछी पीडित किशोरीकीका अंकलले एक महीना आफूसँगै राख्ने बताएका थिए।
एकातिर न्युन प्रतिशतले मात्रै मतदानमा भाग लिने अर्को तिर हरियाली पार्टीहरु लोकप्रिय बन्ने यो अवस्थाले के संकेत गर्छ ।
२० वैशाखकाे सचिवालय बैठकमा प्रधानमन्त्री ओलीले सरकार र पार्टी सञ्चालनमा भएका कमजाेरीबारे आत्मालोचना गरेका थिए ।
विनय सँग भेट्ने मौका जुर्यो ।
कोषले पशुपति क्षेत्रको चार किल्लाभित्र बसोबास गर्दै आएका पुरानो बस्तीलाई विस्थापित गर्ने र जात्रा पर्वहरुको विनाश गरी व्यापारीकरण गर्न लागेको उनको भनाइ छ।
संयुक्त राष्ट्रसंघले तयार गरेको लागूपदार्थ नियन्त्रण सम्बन्धी कानूनले परम्परागत रुपमा उत्पादन तथा उपयोग गर्ने गाँजा जस्ता वनस्पतिलाई प्रतिबन्धित गरेको पाइएन ।
हुम्लाको सदरमुकाम सिमकोटसहित आसपासका क्षेत्र २२ दिनदेखि सञ्चारविहीन बनेका छन् ।
खबरको सत्यता र जवाफदेहीभन्दा आप्mनो च्यानलको रेटिङ्ग बढाउने उद्देश्यबाट प्रेरित भई हरेक दश मिनेटमा नितान्त नयाँ समाचार दिन खोज्ने धृष्टता सामुन्ने आयो ।
विशेष समयमा भने नेपालीले ११ पटक र लालले २१ पटक बोलेका छन्।
विज्ञहरू स्वास्थ्य सेवा विभागले रु.
सत्तारुढ नेकपाकी प्रदेश सभा सदस्य दुर्गा विक भने केही कुरा संशोधन भएको, केही कुरामा प्रमाणीकरण हुनुअघि भाषा र शब्द पनि मिल्ने भएकाले मिडिया विरोधी विधेयक भन्न नमिल्ने दाबी गर्छिन्।
कार्यदलले ६ भदौमा प्रतिवेदन बुझाएको छ। २९ साउनमा गठित कार्यदलले बुझाएको प्रतिवेदनमाथि छलफल गर्न शनिबार सचिवालय बैठक बोलाइएको थियो।
गृहमन्त्री रामबहादुर थापाको अध्यक्षतामा बसेको बैठकले अत्यावश्यक सामग्री बाहेक अरुलाई पूर्ण रुपमा प्रवेश बन्द गरिएको छ ।
यी सबै एजेन्डालाई बोक्न सक्ने ईमान्दार, सक्षम र प्रतिवद्द नेतृत्व हुने हो भने अबको ३० वर्ष भित्र नेपाल मध्य आय भएको गतिशील मुलुक बन्न सक्छ ।
त्यसपछि, मेसी बाध्य भएर बार्सिलोनाबाटै खेल्ने निर्णय लिएका थिए।
सामाजिक सुरक्षा, रोजगारी सिर्जना, शिक्षा, स्वास्थ्य र भूमि व्यवस्थामा नयाँ तरिकाको सन्तुलन कायम आवश्यक थियो।
मुलुकमा पछिल्ला दिनहरूमा कोरोना संक्रमितको संख्या उच्च दरमा बढेपछि कोरोनाका सिकिस्त बिरामीलाई उपचार गर्न चाहिने आईसीयू र भेन्टिलेटरको अभाव भएको र त्यसै कारण बिरामीले ज्यान गुमाउन थालेका विवरण सार्वजनिक हुन थालेका छन्।
अनि म पोकलड्याङ बस्न गएपछि छोरा पनि म सँगै बस्यो ।
पहिलो वर्षको शुरूआती समय अत्यावश्यक काम र योजनामा नै बितेको तथा त्यसपछि बन्दाबन्दीमा क्रिकेट गतिविधि गर्न नसकिएको अध्यक्ष चन्द बताउँछन्।
त्यस मध्ये सवैभन्दा बढी प्रदेश २ मा छ। प्रदेश २ मा दुई हजार ६९३ छन्।
काठमाडौंको सिंहदरबारजस्ता पुराना र मल्लकालीनजस्ता ऐतिहासिक भवन यहाँपनि प्रशस्तै छन् जुन सरकारी कामकाजमा प्रयोग गरिन्छन् ।
बिहीबार मात्र ७ लाख ६५ हजार ६ सय ५५ सहयोग प्राप्त भएको थियो ।
कार्यक्रममा शिव सामुदायिक बन उपभोक्ताका अध्यक्ष मंगल थारुले प्रमुख अतिथिको रुपमा भनाई राखेका थिए ।
लुम्बिनी जाने केही पर्यटक तिलौराकोट जाने गरेका छन् ।
सरकारले कर मात्र असुलिरहेको तर, जग्गा फिर्ता गर्न पहल नगरेको उनीहरूको गुनासो छ ।
कोरोनाले थोक तथा खुद्रा व्यापारमा सोझै गहिरो चोट कसरी पार्दैछ भने वस्तु आयात माघसम्ममा ३ दशमलव ६ प्रतिशतले घटेको छ ।
नेकपाका सांसद खेमप्रसाद लोहनीले देशको सिमानामा बसेर देशको संरक्षण गर्ने थारु समुदायलाई सशक्त बनाउन सरकारले विशेष व्यवस्था गर्नुपर्नेमा जोड दिए।
आगो र कैदिहरुको बिचमा मानिसहरु पपेट या अन्य कुराहरु लिएर बसेका हुन्छन् ।
अस्ट्राजेनेकाले एउटा विज्ञप्ति जारी गरी व्यक्तिगत घटनामा कुनै प्रतिक्रिया नदिने तर, पुनर्मूल्याङ्कनका सबै प्रक्रिया पूरा गर्ने जनाएको छ।
बन्दाबन्दीले सवारी साधनको कार्बन उत्सर्जनमा कमी आउँदा नेपाल र भारतको उत्तरी क्षेत्रको वायुमण्डल सफा भएको छ। आकाश यति छ्याङ्ग खुलेको छ, भारतको चण्डीगढबाट हिमालय शृङ्खला र सिलगुढीबाट कञ्चनजंघा देखिन्छ।
केसी पक्षबीच शनिबारकाे वार्तापछि राति करिब १२ बजे आठ बुँदे सहमति भएको हो ।
कोरोनाका कारण उत्पन्न व्यवसायिक अवसरको उपयोग गर्न नवप्रवर्तनकारी कार्यमा लगानी प्रोत्साहन गर्न चाहने उद्यमी व्यवसायीलाई २ प्रतिशत ब्याजदरमा उपलब्ध गराइने नवप्रवर्तन सुरुवाती पुँजीका लागि रु.
६ र ७ चैतमा नेपाली सेनाले रातिराति हेलिकोप्टरबाट कीटनाशक औषधि छर्ने भ्रामक सूचना सामाजिक सञ्जालमा धेरैले शेयर गरे ।
सदस्य मनबहादुर गुरुङले प्रदेशवासीको जीवनरक्षा र शिथिल अर्थतन्त्रलाई चलायमान बनाउनेतर्फ सरकार लक्षित भएको बताए ।
भाग्यको चक्रव्यूहभित्र पस्नुको सट्टा आफूसँग रहेको केही हासिल गर्ने क्षमता भएको ज्ञान ब्युँझाउनुपर्छ।”
संविधानमा ‘विपद् व्यवस्थापन’ लाई तीन तहको सरकारको छुट्टाछुट्टै तथा साझा अधिकार सूचीमा समेत राखिएको छ। त्यसैले विपद् व्यवस्थापनमा तीन वटै तहका सरकारको समन्वय हुनु अत्यन्त जरुरी रहेको विपद् व्यवस्थापन विज्ञ डा.
मिसनमा जान लागेको सशस्त्र प्रहरीको एक टोलीलाई शुक्रबार बिदाइ गर्दै महानिरीक्षक खनालले मानव अधिकार र महिला हिंसाको विषयमा शून्य सहनशीलताको रणनीति पालना गर्नुपर्ने बताएका हुन् ।
आउने दशक आम नेपाली युवाहरुलाई नयाँ युगतिर लैजाने दशक हुनेमा भरोसा गर्नसमेत उनले आग्रह गरे ।
मानव अधिकार तथा सामाजिक न्यायको क्षेत्रमा योगदान पुर्याउँदै आएका व्यक्तिहरुलाई दिइने यो पुरस्कारबाट यसअघि २५ जना पुरस्कृत भइसकेको विज्ञप्तिमा उल्लेख छ।
पर्सामा आएपछि उनले महिला हिंसाका घटना नियन्त्रण र अनुसन्धानमा पनि आफूलाई केन्द्रित गरिन्।
चितवनको पुरानो मेडिकल कलेजमा उपचारका लागि गएका समयमा प्रहरीले विरहीलाई पक्राउ गरेको थियो ।
कलंकी काठमाडाैमा गाउँ जानका लागि गाडी चढ्दै ।
उनी भन्छिन्, “सानो उमेरका बालबालिकालाई भौतिक उपस्थितिमा छोएर अनुभूत गराएर सिकाउन सजिलो हुन्छ ।
चितवन राष्ट्रिय निकुञ्जमा सुरक्षार्थ खटिने सेनाले २०६७ सालबाट अप्रेसन सञ्चालन गर्दै आएकामा २०७१ सालदेखि भने महाहन्ट सञ्चालन गर्दै आएको छ। पुसदेखि वर्षात् शुरु नभएसम्म महाहन्ट जारी रहन्छ।
माथि उल्लिखित उद्देश्य हासिल गर्न देहाय अनुसारका क्षेत्रगत प्राथमिकता निर्धारण गरेकोछु।
त्यसविरुद्ध गोस्वामी वन्दी प्रत्यक्षीकरणको निवेदन लिएर मुम्बई उच्च अदालत पुगेका थिए।
साइबर अपराधीले नेपालमा यसैको फाइदा उठाइरहेका छन् ।”
जंगबहादुरले लेखेथे– ‘कामी, सार्की, दमाई, कर्मी खोसे इलम पनि विग्रन्छ ।
श्रमणदृष्टिविहीनको अधिकारका लागि वकालतको खाँचो त्यतिकै महत्वपूर्ण हुने उनीहरुले जोड थियो ।
साँझ र रातिको बेला के देख्छन् त पाँच–पाँच वटा लाइट बल्ब चम्केका १०–१५ सेट ल्याम्पपोस्ट धावनमार्गतर्फ लस्किएको ।
आमाको मन, छोरालाई धेरै 'मिस' गर्छु, कहिले लकडाउन खुल्ला र छोरालाई भेटुँ जस्तो भएको छ ।
मानसिक तथा मनोसामाजिक समस्या भएर सडकमा पुगेका व्यक्तिको आधिकारिक तथ्याङ्क कुनै निकायसँग नभएको मानव सेवा आश्रमका प्रवक्ता सुमन बर्तौला बताउँछन् ।
५० करोड जम्मा गरेर कोष स्थापना गर्ने निर्णय गरेको थियो।
ति मतभेदहरुको सहज निकास हुनसक्यो भने जेठमा महाधिवेशन गर्न सम्भव छ ।
अनि आफनो नित्यकर्म गरेर घर नजिकको जंगलमा सालको पात टिप्न जान्छिन् ।
अध्यक्ष, उपाध्यक्ष, सचिव, कोषाध्याक्ष र ३ जना महिला सदस्य निर्विरोध निर्वाचित भएकोमा सहसचिव र खुला सदस्य पदका लागि मतदान गराइएको थियो ।
तुलनात्मक हिसाबले कम गैँडा मरेका भए पनि निकुञ्जले प्राकृतिक कारणको मृत्यु दर अझ घटाउन गृहकार्यमा रहेको जनाएको छ ।
त्यसयता ३१ डिसेम्बर २०१९ सम्ममा ६२ लाख ४० हजार ७४८ वटा एमआरपी जारी भइसकेका छन् ।
“हामीले आशा गरेका छौं प्रधानमन्त्रीकै सहमतिमा पर्सि बैठक बस्नेछ।
पहिले ९८ प्रतिशत संक्रमितमा लक्षण नभएका पाइएका थिए भने अहिले देखिने नयाँ संक्रमितमा कोभिड–१९ का लक्षण देखिन थालेको हो ।
यस्तो मलाई मात्र हुन्छ कि अरुलाई पनि हुन्छ?
त्यस्तै, सामाजिक सुरक्षा भत्ता सहज बनाउने तथा आश्रित आफन्तहरूको हेरचाह गर्न कर्मचारीहरूलाई रोजगारी दिने कम्पनीबाट घर बस्ने छुट दिएर पूर्ण तलब सुविधा पनि दिइएको छ ।
महाथिर सन् १९८१ देखि २००३ सम्म लगातार मलेसियाको प्रधानमन्त्री हुनुभएको थियो।
घटनाको दुई दिनपछि १३ साउनमा नेपाल प्रहरीको केन्द्रीय अनुसन्धान व्यूरो (सीआईबी) बाट अनुसन्धानका लागि कञ्चनपुर पुगेको प्रहरी नायब उपरीक्षक (डीएसपी) जीसी नेतृत्वको टोलीले दिलीपसिंह विष्टलाई संभावित अभियुक्तका रुपमा पक्राउ गरेको थियो।
हरेक आइसोलेसन सेन्टर र होम आइसोलेसनमा बस्नेहरूले पनि योग गर्नु एकदमै राम्रो हुने उनको सुझाव छ।
नयाँ फौजदारी संहिता १ भदौ २०७५ मा लागू हुनुअघि प्रहरीले सामान्य उजुरीका भरमा पनि पक्राउ गर्ने र मुद्दा चलाउने गर्दा निर्दोषले अनाहकमा दुःख पाउँथे ।
एकदमै छिटो दगुर्दैमा कसैलाई भेट्टाईहालिन्छ भन्ने छैन ।
नेपाल राष्ट्र ब्यांकले ब्यांकको जुनसुकै ब्यांकको एटीएमबाट पैसा झिक्दा पनि शुल्क नलाग्ने व्यवस्था गरेको छ।
यसअघि पक्राउ पर्दा प्रयोग गरेको परिचयपत्र भन्दा यसपटक फेला परेको परिचयपत्रका नाममा केही फरक रहेको बताइएको छ ।
अमेरिकी एम १६ राइफल प्रयोग गर्दै आएको सेनाले दक्षिण कोरियाबाट के टू सिरिजका १० हजार थान असल्ट राइफल खरीद गरेको छ।
उनले अन्य फरारको खोजी भइरहेको र पक्राउ परेका चारैजनालाई जिल्ला प्रहरी कार्यालयमा ल्याइएको बताए।
मुसा फ्याँक्न आउनेहरु एउटाले अर्कोलाई छु जूगु (गजब भएछ) भने ।
२०७६÷०७७ मा जबरजस्ती करणी २१ सय४४, जबर्जस्ती उद्योग ६८७, अप्राकृतिक मैथुन २७, बोक्सी आरोप ३४, अपहरण तथा जबरजस्ती करणी ३५, बाल यौन दुव्र्यवहार २३२ वटा मुद्दा दर्ता भएका छन्।
यसैबीच पहिरोले थुनिएको हिलाबाङ खोलाको अवस्था बुझ्न स्थानीय जनप्रतिनिधिसहितको एक टोली पहिरो स्थलतर्फ गएको छ ।
जर्मनीले संक्रमण घटाउने प्रयासमा नयाँ नियमहरूको फेहरिस्त पेश गरेको छ ।
आईपीएलको इतिहासमा चौँथोपटक यी दुई टीम उद्घाटन खेलमा प्रतिश्पर्धा गर्न लागेका हुन्।
सबैभन्दा बढी संक्रमित महाराष्ट्रमा छन्।
नीति बनाउने र अनुगमनको काम संघीय सरकारले गर्नेछ।”
स्वास्थ्य मन्त्रालयका साझेदार संस्थाहरुसँगको सहकार्यमा निर्देशिका बनाएर सेवा सुचारु गरिएको उनी बताउँछन्।
विज्ञहरू निको भएका व्यक्तिबाट लिइएको प्लाज्मा एक वर्षसम्म प्रयोग गर्न सकिने बताउँछन्।
२९ करोड अमेरिकी डलर अनुमान गरिएको छ ।
कोइरालाले २०६८ माघमा श्रीमतीको हत्या गरेर मकवानपुरको पालुङमा पुर्याएर शव जलाएका थिए।
यसैबीच, चीनका विभिन्न शहरमा काठमाडौंबाट उडान गर्दै आएको नेपाली निजी विमान कम्पनी हिमालय एअरलाइन्सले १६ माघदेखि अनिश्चितकालका लागि उडान रद्द गरिसकेको छ ।
पूर्वएमालेको माधवकुमार नेपाल समूहभित्रकै केही नेता कार्यकर्ताको समूहले पार्टी विभाजनको अवस्थामा कुनै पनि हालतमा पुग्न नहुने, त्यो अवस्था पूर्वमाओवादीसँग मिलेर सिर्जना गर्नु झनै घातक हुने भन्दै नेताहरूमाथि दबाब बढाएको छ।
कांग्रेस ताप्लेजुङका सभापति लीला बोखिम तल्ला तहहरूको अधिवेशनको मिति नतोकेका कारण नहतारिएको बताउँछिन्।
एक अर्काको समन्वयको कुरा पटक्कै नमिलेका कारण कार्यसम्पादनमा जटिलता आएको समाजिक विकास मन्त्रालयका एकजना कर्मचारीले बताए ।
निःशुल्क यो राहतमा कहिले चिउरा, तरकारी त कहिले दालभात पनि हुन्छ।
बिहान एक गिलास दूध पिउने, दिउँसो २–३ बजे हल्का खाना खाने, बेलुकी ५–५:३० बजे चिया पिउने र राति ९–९:३० बजे हल्का खाना खाने ।
जिल्लाको विभिन्न ठाउँमा सानातिना हाटबजार तथा मुख्य गरी तरकारी बजारमा भीडभाड बढ्न थालेको गुनासो बढेपछि प्रजिअ यादवले भीडभाड नगर्न आग्रह गर्दै महामारीबाट जोगिन र जोगाउन सबै पक्षलाई गम्भीर हुन पनि आग्रह गरेका छन्।
प्रदेश सरकार बनेको झण्डै तीन वर्ष पूरा हुन थालेको छ। त, प्रदेश सररकारले आन्दोलनमा नारा दिए जस्तो ‘आफ्नो प्रहरी आफ्नो प्रशासन’ अझै बनाउन सकेको छैन।
भारतीय वित्त मन्त्री निर्मला सीतारमणले भारु १ लाख ७० हजार करोडको आर्थिक प्याकेज घोषणा गर्दै ८० करोड गरीबलाई आउँदो तीन महीनासम्म खाद्यान्न उपलब्ध गराउने बताएकी छन्।
प्रमुख जिल्ला अधिकारीको आदेशमा प्रहरीले पोदार र ठेकेदारलाई बोलाएर छलफाल गर्दा नगरपालिकाले हस्तक्षेप गरेको पुजाले बताइन् ।
पुरुषहरुमा काठमाडौंका वर्ष ४८, पर्साका ६२ र कपिलबस्तुका ५० वर्षीय पुरुषको मृत्यु भएको हो ।
यो बेलामा यूरिया छर्न पाइएन भने त धान फल्दैन’ व्यास ६ का बुद्धिमान श्रेष्ठले चिन्ता व्यक्त गरे, ‘जतिबेला मल चाहिएको हुन्छ।
शेरबहादुर कमर र डा.
उनलाई आफूले पालेको २०/२२ वटा कुखुराको पनि माया लाग्यो ।
पश्चिम नेपालका महासचिव शैलेश बरालले शिवरात्रीको महिमालाई बुझ्न र मनन गर्न सके समाजमा सदाचार कायम हुने बताए ।
त्यही कारण कतिपय बीचैमा संकाय फेर्छन् त कतिपय पढाइ नै छाड्छन्।
तर, प्राङ्गारिक मलमा पिसाब मिसाएपछि भने तत्वहरुको उपयोग दक्षता बढ्छ।
५६ करोड १३ लाख पाँच हजार, महिला बालबालिका एवं युवा विकास तथा खेलकूदमा रु.
तर, त्यहाँ एउटा मन्दिरको अघि अर्को मन्दिर बनाइदिए त बिक्री गर्न गाह्रो हुन्छ नि।
अप्ठ्यारो गरी हिँड्ने, सिन्दुरपोते लगाइ हिँडने, बोल्दा अकमकाउने, एक्लै हिँड्ने आदिबाट जोखिममा परेका महिला हुनसक्ने भनेर पहिचान गर्न सीमाक्षेत्रमा निगरानी गरिरहेका विगतका पीडित नै माइती नेपालको कर्मचारीलाई सहज भएको संयोजक पोखरेलले भनाइ थियो ।
भाइरसको भयावह विस्तार भइरहँदा संक्रमण शुरूआत भएको वुहान शहरमा रहेका नेपालीले उद्धारका लागि नेपाल सरकारसँग आग्रह गरेका छन् ।
आइतबार राति नकाबधारी समूहले विद्यार्थीमाथि आक्रमण गरेका थिए ।
नेपाल ट्रष्ट मातहतको गोकर्ण फरेस्ट रिसोर्टको जग्गा लिज समापन मितिभन्दा ६ वर्षअघि नै ओलीकै ठाडो प्रस्तावमा यती होल्डिङका लागि नवीकरण गरिएको थियो ।
तसर्थ साउन १ गतेदेखि सबै वैकल्पिक शिक्षण सिकाइका क्रियाकलापहरू स्थगन गरी आफ्ना शिक्षक–कर्मचारीहरूलाई बेतलबी घर बिदा दिने अप्रिय निर्णय गर्न बाध्य भएका छौँ, भनिएको छ ।
हाल बुटवल निवासी भुवनसिंहले भोगेको अप्रत्यक्ष विभेद कस्तो छ त? उनको शब्दमा ‘अरूबेला एकदमै आत्मीयता देखाउने, सँगै हिंड्ने साथीहरू खाने बेलामा अचम्मसँग टाढिने गर्छन्।
त्यसैगरी संघका गण्डकी अध्यक्ष रामबहादुर केसीले जिल्ला शाखाले अहिलेको अवस्थालाई मध्येनजर गर्दै सहयोगमा जुट्नु सकारात्मक भएको बताउनुभयो ।
सीमा खुला राख्नुपर्छ भन्ने उनीहरुको सल्लाह अस्वीकार गरेर आफूले निकै राम्रो काम गरेको भन्दै ट्रम्पले प्रश्न गरेका छन्– ‘किन उनीहरुले हामीलाई यस्तो गलत सुझाव दिए?
प्रहरीले उनलाई पक्राउ गरेर मुद्दा चलाउने तयारीसमेत गरेको छ ।
कूल संक्रमितको संख्या २६३४ पुगेको छ ।
सन् १९०४ मा हेनरि कोरनेटपछि उनी यो उपाधी जित्ने सबैभन्दा कान्छा प्रतिस्पर्धी हुन् ।
कोरोनाको सबैभन्दा ठूलो असर चाहिं रसुवा र नुवाकोटमा निर्माणाधीन ३७ मेगावाट क्षमताको माथिल्लो त्रिशूली ३ बी परियोजनामा परेको छ ।
पहिला आफ्नो ज्यानको सुरक्षा सोचौं।
त्यहाँ भर्खर सरुवा भएर आएका रहेछन्, दुर्गाप्रसाद श्रेष्ठ।
उनीहरुबीच प्रदेशहरुमा कोरोना विरुद्धको तयारीका लागि भइरहेको प्रगति र देखिएका अप्ठ्याराबारे छलफल भएको छ।
अनुसन्धानमा आफ्नो संयन्त्र परिचालन गरिसकिएको र धनगढीबाट तालीमप्राप्त कुकुरसहितको टोली आइरहेको उनले जानकारी दिए ।
बाढी, पहिरो र चट्याङका कारण जेठ महीनायता ४९ जिल्लामा ३ सय ३९ जनाले ज्यान गुमाएको छन्।
पूर्वमाओवादी कोटाबाट मुख्यमन्त्री बनेका शाही दाहाल निकट हुन् भने अविश्वास प्रस्तावको नेतृत्व गर्ने कँडेल प्रधानमन्त्री एवं नेकपाका अध्यक्ष केपी शर्मा ओलीनिकट हुन्।
उनीहरूको उद्घार, उपचार र निको भइसकेपछि भरणपोषणमा सहयोग गर्न तालिम दिनुपर्ने उनी बताउँछन् ।
एथलेटिको बिल्बाओ क्लब भने लिगको १० औं स्थानमा छ ।
नगरपालिकाले भारत लगायत तेस्रो मुलुकबाट आएका ३१ जनालाई भने नगरपालिकाले स्थापना गरेको क्वारेन्टाइनमा राखिएको छ ।
यससंगै गण्डकीमा कोरोना संक्रमितको संख्या ५६ पुगेकाे स्वास्थ्य निर्देशनालयका प्रमुख डा विनाेदबिन्दु शर्माले विज्ञप्तिमार्फत जनाए।
कहिले फ्रान्स र स्विजरल्याण्डतिरका चुच्चे पखेरातिर म्याराथुन गर्न पुग्छन् ।
ऋणको पहुँच नपाएका कारण नेपालमा नयाँ व्यवसाय शुरु गर्न वा शुरु गरिएका व्यवसायलाई विस्तार गर्न कठिन छ।
मोटरसाइकल लिएर ती व्यक्ति जनकपुर तिर नै भागेका सचिन बताउँछन् ।
बोतलको पानी २५ देखि ३५ रुपैयाँसम्म पर्छ ।
शुरूमै सम्झौता संशोधनको शर्त राख्ने हो भने सहयोग चाहिंदैन भने बराबर हुन्छ ।
वेस्ट ब्रोमले ८२औँ मिनेटमा गोल फर्कायो।
कतिले भने गाली गरे।
त्यो वेला तन छिनेको थियो, अहिले मन छिनेको छ ।
अन्तमा मन नहुँदानहुँदै पनि उनले हस्ताक्षर गरिदिएछन्।
प्रधानमन्त्रीको टेबुलमा रातो मखमलको कपडा, मन्त्रीको टेबुलमा सेतो फिरफिरे कपडा र प्रधानमन्त्रीको आडैमा पछाडिपट्टि बसेका मुख्यसचिवको टेबुल कपडाविहीन ।
अव्यवस्थित क्वारेन्टाइन र स्वास्थ्य जाँच हुन नसकेको अवस्थाबारे पनि उनले प्रकाश पारेकी थिइन् ।
सुरक्षार्थ खटिएको प्रहरीलाई छलेर क्वारेन्टाइन नजिकै रहेको म्याग्दी नदीमा एक्लै पौडीखेल्न गएका थापालाई नदीले बगाएको इलाका प्रहरी कार्यालय दरबाङ्गका निमित्त इन्चार्ज एवम् सई बलराम पौडेलले जानकारी दिए ।
उनले भने, ‘पुर्ण रुपमा घर क्षति भएकालाई रु.
माल्दिभ्स १५५औं स्थानमा छ ।
टावरमा सोलार जडान गर्न प्राविधिक कटकबहादुर गुरुङ सहितको टिम बोवाङ पुगेको थियो ।
नागरिक स्वास्थ्यसँगै अर्थतन्त्र र रोजगारी बचाउन सरकारहरुले युद्धस्तरमा काम गरिरहेका छन्।
विज्ञहरुले कोरोनाभाइरसको नयाँ ‘स्ट्रेन्स’ पुरानोभन्दा बढी संक्रामक भए पनि बढी घातक नभएको बताएका छन्।
उनलाई प्रहरीले भेटेर केरकार शुरू गरेछ।
एनआरटीका रक्षकले अन्जनलाई फल हानेपछि पाएको पेनाल्टीमा अन्जन आफैले गोल गरे ।
बुधबार बाग्मती प्रदेश प्रयोगशाला हेटौंडामा परीक्षणका लागि पठाईएको ६६ नमुना मध्ये ६४ नेगेटिभ र २ जना पोजेटिभ आएको जिल्ला स्वास्थ्य कार्यालय नवलपुरका प्रमुख केशव चापागाईले बताए ।
महामारीलगायत कारण यति लामो समय मन्दिर बन्द रहेको इतिहास वंशावलीलगायत ग्रन्थमा नपाइएको पशुपति क्षेत्रकै विषयमा विद्यावारिधि शोध गरेका कोषका पूर्वसदस्य सचिव डा गोविन्द टण्डनले बताए ।
यस्तो बेला पृथ्वीनारायण शाह भने क्रमशः राजकाजमा हात हाल्दै गइरहेका थिए ।
साहका अनुसार स्वाब संकलन गरेको २४ घण्टाभित्र प्रयोगशालामा पुर्याएर जाँच्न सक्ने हो भने शत प्रतिशत नतिजा आउँछ।
कोभिड –१९ को जोखिम उच्च भएकाले नेपाल सरकारबाट विभिन्न समयमा भएको निर्णय र मन्त्रालयबाट भएको निर्देशनसमेतका आधारमा उक्त परिपत्र जारी गरिएको हो ।
प्रदेशमा हालसम्म ३ हजार १ सय ७ जनाको ¥यापिड डायनोस्टिक टेस्ट (आरडीटी) किट परीक्षण गरिएको छ।
उनले गण्डकी सरकारले ठोस बाटो खोजेर नीति तथा कार्यक्रम ल्याएको भन्दै प्रशंसा गरे ।
२ लाख ५० हजार मात्रै भाडा तिर्नुपर्छ।
उनले यसरी सेवा दिने हजारौँ मोटरसाईकल सडकमा निस्किने र घरघरमा पुग्ने भएकाले जनस्वास्थ्यको ख्याल गर्नुपर्नेमा जोड दिए।
२० साउनसम्ममा क्वारेन्टीनमा बस्नेको संख्या १०४७९ थियो भने आइसोलेसनमा उपचाररत बिरामीको संख्या ५९२५ थियो।
कुरो त ठिकै लाग्यो ।
यति धेरै कृषि कर्म गर्ने देशमा गरीबी घट्नुमा कृषिको योगदान छैन।
तत्कालीन नेकपा एमाले र माओवादी केन्द्रबीच भएको पार्टी एकताका सुत्रधार मानिएका पौडेल पछिल्लो समय एकता बचाउनका लागि निरन्तर सक्रिय भूमिका खेलिरहेका छन्।
पदक लिन आउन भनेर सार्वजनिक गरिएको सूचनामा मृत्यु भइसकेका पूर्व प्रधानमन्त्री सूर्यबहादुर थापा, भरतमोहन अधिकारी, दीपक खड्काको नाम समेत उल्लेख गरिएको छ ।
चीनले हङकङमा निर्वाचित सांसदलाई अयोग्य बनाउन नयाँ नियम बनाइएको उनीहरुको आरोप थियो।
यसै मान्यताका आधारमा पाँच वर्षको सरकारको नेतृत्वपछि सुयोग्य नेतृत्वलाई जिम्मेवारी हस्तान्तरण गर्ने र महाधिवेशनद्वारा पार्टीको कार्यकारी जिम्मेवारीबाट अवकाश लिने घोषणासमेत गरेँ।
यसपटक बहसका सहजकर्ता एक जना मात्र हुने छन्।
नीति तथा कार्यक्रममा धेरै नारासमेत समेटिएको छ ।
गत वर्ष यार्सा संकलन गर्न मुगुमा २० हजार बढी संकलकहरु पाटन क्षेत्रमा प्रवेश गरेका थिए भने १ करोड भन्दा बढी स्थानीय राजस्व संकलन भएको मुगुम कार्मारोङ्ग गाउँपालिकाले जनाएको छ ।
यो विरोधाभाससँगै साझा यातायातलाई विद्युतीय बस खरीद गर्न सरकारले दिएको रु.
सबै पुरुष माहुतको बीचमा एक्लो महिला भएकाले कसरी सताउन र दुःख दिन सकिन्छ भनेर हेरिएको उनको बुझाइ छ ।
उनै व्यासले देवकोटाको उपचारमा रु.
जीवनसँगै जोडिएर आउने हरेक कुरालाई स्विकार गर्दै प्रेमको यज्ञमा प्रज्वलित अग्नीलाई दुबै मिलेर होम गरुँ ।
माथिका घटना केही उदाहरण मात्र हुन्।
अरु समस्या भने आएन।
उदाहरणका लागि नेपालको संविधानको भाग ३ (मौलिक हक र कर्तव्य) मा उल्लिखित नागरिकका मौलिक हकहरूलाई लिन सकिन्छ।
अहिले खरीद प्रक्रिया अगाडि बढाइएका रसायनिक मल धान रोप्ने र गोड्ने वेलासम्ममा नआइपुगे किसानको आय मात्र होइन, राष्ट्रिय अर्थतन्त्रमै झड्का पुग्छ।
यदी योजना अनुसार काम कारवाही अघि बढे बेलायतका अनुसन्धाकर्ताहरूले विकास गरेको यो भ्याक्सिन सबैतिर प्रयोगमा अङ्ग्रेजी वर्षको शुरुवातसम्म समय लाग्नेछ।
कतिसम्म भने, उनी नेपाल राष्ट्र ब्याङ्कलाई समेत अर्थ मन्त्रालयको एउटा विभाग जस्तो बनाउन चाहन्छन्।
रौतहटमा सोमबार राति एक जना युवकको हत्या भएको छ। कोखा (पेट) मा चक्कु प्रहारबाट रौतहटको वृन्दावन नगरपालिका–३ का १८ वर्षीय नन्दकिशोर रामको मृत्यु भएको हो।
पछिल्लो समय भारतबाट जिल्लामा आएका मानिसहरुलाई सदरमुकामबाट गाउँगाउँ पठाउने काममा धेरै खटिएँ।
आईएचएमईले नेपालको स्वास्थ्य मन्त्रालयका साथै अन्य सरकारी तथा गैरसरकारी निकायबाट लिएको तथ्याङ्कलाई तथ्याङ्कशास्त्रको माध्यमबाट विश्लेषण गरेर राख्ने गरेको छ ।
त्यस्तै चारवटा स्टिङ अपरेसन गरेको आयोगको कार्यालय इटहरीले गत साउन ९ गते डिभिजन वन कार्यालय सुनसरीमा कार्यरत डिभिजन प्रमुख रामबाबु साहले स्रोत नखुलेको अवैध रकम लिई जाँदै गरेको भन्ने सूचनाका आधारमा रु.
कावासोती, २१ असाेज ।
पर्यटन मन्त्रालयले ९ असोजमा यस्तो मापदण्ड स्वीकृत गरेर कार्यान्वयनको लागि सम्बन्धित ट्राभल, ट्रेकिङसहितका निकायलाई जानकारी गराएको छ।
प्राप्त समाचारअुनसार अमेरिकामा संक्रमित हुनेमा सबैभन्दा धेरै प्रभावित न्युयोर्कमा छन् ।
तर, पनि सत्ताको भूमिका नपाउने ओली टीमका उनी एक्लो स्थायी कमिटी सदस्य हुन् ।
तनहुँको व्यास नगरपालिका–६ बाह्रबिसेस्थित साँगेखोलामा डुबेर शुक्रबार एक बालकको मृत्यु भएको छ ।
तर, अर्को सम्झौता गर्ने वेला आइपुग्दा टंकप्रसाद प्रधानमन्त्रीको कुर्सीबाट बाहिरिसकेका थिए।
सुस्त मनस्थितिका नेपाली हिजो दिउँसो रजियाको रातामाटाको घरबाट हिँडेको र डोहोटेको कुँडुले जङ्गलमा बाटोको कुनामा…
अनि, एक्लैले ५ गोल गरेको।
तर, हामीले गरेको लापरवाही र हाम्रो अक्षमताका कारण भएका ती घटनाहरुमा हामी जूम वा त्यस्तै अरु भर्चुअल मिटिङ सफ्टेवयरहरुको दोष देखाउनु तर्कसंगत हुँदैन ।
संक्रमितको संख्या एक लाख नाघ्ने भारत ११औँ देश बनेको छ ।
मन्त्री ढकालले नेपालमा अहिलेपनि कोरोना संक्रमणको स्थिति नियन्त्रण भित्रै रहेको बताए।
३ बैशाखमा त्रिवि शिक्षण अस्पताल र कान्ति बाल अस्पतालबाट फर्किरहेको बेला प्रहरीले हातपात र लाठिचार्ज गरेको संघले जनाएको हो ।
उता मध्यएशियामा उद्विकास भएका वनस्पतिहरू पश्चिम नेपालबाट पूर्व कालीगण्डकीसम्म फैलिएका छन् ।
उक्त राहतमा बितरणमा एकरूपता ल्याईएको छ ।
अधिवक्ता अर्याल नागरिकको संविधानप्रदत्त अधिकारमा जबर्जस्ती अवरोध गरेमा सरकारी अधिकारीविरुद्ध दुष्कृतिको कानूनबमोजिम त्यसबाट हुने नोक्सानीविरुद्ध क्षतिपूर्ति माग्नुपर्ने बताउँछन्।
गत फेब्रुअरीमा कोरोनाभाइरसको महामारी शुरू हुनअघि यहाँ सत्सङ्ग गर्ने तरिका नै फरक थियो ।
यस्तै, एम्बुलेन्स सेवा नहुँदा गम्भीर बिरामीलाई अस्पताल पुर्याउन कठिन हुने गरेको उनको भनाइ छ।
२०७६/७७ मा नेपालको आर्थिक वृद्धिदर 'शून्य प्रतिशतको वरिपरि'
नेपाल निर्माण व्यवसायी महासंघका अध्यक्ष रविसिंहका अनुसार नेपालको निर्माण क्षेत्रमा १५ लाख भारतीय कामदार छन्।
पोखरा महानगरपालिका प्रमुख मानबहादुर जिसीले लामो समयदेखिको अथक प्रयासबाट केन्द्र निर्माणकार्य अघि बढेको बताए।
उदाहरणका लागि २१ देखि ३० जनवरीका बीच वुहानका २१ वटा अस्पतालबाट प्राप्त तथ्यांक अनुसार मर्नेहरुमध्ये ७५ प्रतिशत पुरुष थिए ।
हामीले संविधानमा सगर्व लेख्यौं।
केही उदाहरण हेरौं-
अहिलेको शिक्षण प्रणाली बहुमूखी हुनुपर्ने तर्क गर्दै ढुङ्गानाले सामूदायिक विद्यालयको शैक्षिक गुणस्तर बढाउनुपर्ने खाँचो दर्शाए ।
चौतर्फी अनुकूलता सहित शासन सञ्चालनको कार्यादेश पाएको ओली सरकारलाई आफ्नै अक्षमताका कारण जनतालाई निराश पार्ने छूट छैन ।
चुनाव सार्नुपर्ने प्रस्तावलाई सिनेटमा बहुमत प्राप्त रिपब्लिकन पार्टीका नेता मिच मककोनेल र हाउस अफ रेप्रेजेन्टेटिभ्सका नेता केभिन मकार्थी दुवैले अस्वीकार गरेका हुन्।
तर, नेपाली सामग्रीसँग उपयुक्त एप नहुँदा फोन सिकाइका लागि गतिलो साधन बन्न सकिरहेको छैन।
उनी भन्छिन्, “बरु सादा भात र नुनखोर्सानी मात्रै दिएको भए मिठो हुन्थ्यो ।”
नेपाल विश्वकै उत्कृष्ट पर्यटकीय गन्तव्यमा पर्छ ।
पत्रिकाका सम्पादक घिमिरे स्वयं थिए।
नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा)का अध्यक्ष एवं प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओली राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीलाई भेट्न शीतलनिवास पुगेका छन्।
उनी भन्छिन्, “एसिड बिक्री–वितरणमा कडाइ र घटना भइहाले पीडितलाई निःशुल्क क्षतिपूर्ति गर्ने कुरा कार्यान्वयन नगर्दा पीडितहरुले उपचार पनि नगरी बस्नुपरेको छ। कतिले संघसंस्था र व्यक्तिसँग सहयोग माग्दै हिंड्नुपरेको अवस्था छ।”
विश्व सम्पदा सूचीमा रहेको लुम्बिनीलाई धार्मिक तथा पर्यटकीय गन्तव्यका रूपमा थप विकास गर्ने सम्भावना अपार छ ।
त्यसैले नेपाली टेलिभिजनमा प्रसारण हुने विदेशी विज्ञापन र विज्ञापनरहित विदेशी च्यानलको व्यवस्थापन तथा नियमनका र शुल्क व्यवस्थापनमा विज्ञापन बोर्डका लागि चुनौती धेरै नै देखिएको छ।
संरक्षित क्षेत्रहरूमध्ये कुनै संघीय सरकार मातहतमा हुन्छन् भने कुनै प्रान्तीय सरकारको मातहत ।
पोखरा ९ पुरानो बसपार्कमा कार्यालय रहेको नेपाली मौलिक लोक सँस्कृति संरक्षण र विकासका लागि क्रियाशील हिमाली साँस्कृतिक परिवारले गण्डकी प्रदेश सरकारलाई १० हजार र पोखरा महानगरपालिकालाई १० हजार एक रुपैया गरी २० हजार एक रुपैयाँ हस्तान्तरण गरिएको हो।
कठिन बेलामै नागरिकले सरकारको कार्यसम्पादनको अपेक्षा र कार्यक्षमताको मापन गरिरहेका हुन्छन्।
एकीकरणपश्चात अब पार्टीको नाम ‘विवेकशील साझा पार्टी’ हुनेछ।
कतिपय स्थानीयवासीका घर तथा पसलमा पानी पसेर डुबानमा परेका छन् ।
विगतका उपलब्धिको जगमा उभिएर नयाँ उचाइ हासिल गर्ने योजना बनाइरहेका हुने थियौं ।
विभिन्न ठाउँका संवाददाता र रेडियोमा नियमित काम गर्ने रेडियोकर्मीहरूले फेसबुक ग्रुपमा समाचार पठाइदिएर र स्टेशन म्यानेजर शाहले सबैसँग समन्वय र समाचारहरू सम्पादन गरिदिएर रेडियोमा काम भइरहेको छ।
त्यहाँ केही सकरात्मक संकेतहरू देखापर्न थालेका छन् ।
“स्वास्थ्य मन्त्रालय आवश्यकता भन्दा बढी नै हावी हुन खोजेको देखिन्छ”, स्रोतको भनाइ छ ।
साधारण सभा, विभिन्न समितिमा सहभागिता र सामाजिक क्रियाकलापमा सक्रियता देखाउने कार्यभूमिकाबाट पनि सदस्यहरु टाढा रहन सक्दैनन्।
गलवान क्षेत्रमा भएको घटना यही पृष्ठभूमिमा भएको हो।
बजारको कारोबार रकमले पनि लगानीकर्ताको मनोबल बढेको सङ्केत गर्छ ।
कोरोना संक्रमण महामारीको असरपछि अस्पतालले कर्मचारी कटौती गरेपछि गत जेठमा त्यहाँबाट निकालिएका एक कर्मचारीले आत्मदाह गरेका थिए।
यसरी छुट पाउनेमा अधिकांश सवारी ज्यान मुद्दाका रहेका छन् भने केही काठ मुद्दा, चोरी मुद्दा र लागुऔषध र ठगी मुद्दाका रहेका छन् ।
गएको १० माघदेखि नै शहीद सप्ताहका विविध कार्यक्रम भइरहेका छन् ।
शनिबार नाइजेरियाली सरकारी फौजले एक विज्ञप्ति जारी गरी जंगलमा आक्रमणकारीहरू लुकिरहेको स्थान पत्ता लगाइएको र तिनीहरूसँग गोली हानाहान भएको जनाएको छ ।
महिला जनधन खाता खातावालाहरूका लागि आगामी तीन महिना प्रतिमहिना थप ५०० रूपैयाँ राहत स्वरूप दिइनेछ ।
यो टेलिफोनमा सबैभन्दा बढी ग्यास, माक्स र सेनिटाइजर नपाएको भनी गुनासो आएका छन् ।
मृतकका बुवालाई कानूनी प्रक्रियाका लागि जाहेरी दिन सम्झाउनुपरेको छ।” माइतीको आर्थिक अवस्था अति कमजोर रहेकाले पनि उनीहरू अगाडि आउन नचाहेको हुनसक्ने प्रहरी बताउँछन्।
कार्यक्रममा स्रष्टा, कलाकार, प्राविधिक, निर्देशकलगायतलाई प्रमाणपत्र तथा मायाको चिनो वितरण गरिएको थियो ।
सम्झौता भइसकेको विषयमा ठीक कि बेठीक भनेर रुमलिनुभन्दा यतिवेलासम्म कार्यान्वयनमा गइसक्नुपर्ने हो ।
हाउस अफ रिप्रेजेन्टेटिभ्स्का सभामुख नान्सी पेलोसीले राष्ट्रपति ट्रम्पलाई महाअभियोग लगाउने प्रस्ताव अमेरिकी संसदको माथिल्लो सदन अर्थात् सिनेटमा पठाउने प्रस्ताव पारित भएको घोषणा गरेकी थिइन् ।
कतिपय ठाउँमा उनले नरम र कतिपय ठाउँमा गरम शैली अपनाए।
ऊसले हाँसीहाँसी उत्तर दिई ‘अस्ति १० कक्षाको परीक्षामा फेल भएँ ।
अब देशभरका विभिन्न अस्पतालमा ३७३८ जनाको आइसोलेसन वार्डमा उपचार भइरहेको छ।
राहत अप्ठेरोमा परेका नागरिकको अधिकार हो ।
उनले पहिलो चरणमा आन्तरिक व्यवस्थापन, दोस्रो चरणमा मौद्रिक नीति कार्यान्वयन र तेस्रो चरणमा सरोकारवालासँग बसेर आन्तरिक र बाह्य पर्यटकलाई कसरी सुरक्षित तरिकाले भित्र्याउने र पर्यटन प्रर्वद्धनलगायतका विषयमा केन्द्रित रहने बताए ।
१९ असोजमा बोलाइएको पार्टी केन्द्रीय कार्यसमिति बैठक अगाडि सम्बोधन गर्ने तदारुकता नदेखाए विरोध कार्यक्रम शुरु हुने पौडेल समूहको चेतावनी छ।
उनले अमेरिकाको भौतिक सम्पत्ति या नागरिकमाथि इरानका तर्फबाट कुनै पनि प्रकारको आक्रमण भए इरानमाथिको नाकाबन्दीमा अहिलेको तुलनामा थप कडाई गर्ने समेत बताए ।
उनले विभिन्न मुलुकबीच रहेका मत भिन्नतालाई केही समयका लागि थाती राख्नुपर्ने धारणा राखे ।
उनीहरूले २०१८ सालमा रु.
संरक्षणकर्मीहरुको अनुमान थियो– ‘चितवन राष्ट्रिय निकुञ्जको बाघ थेग्ने क्षमता (क्यारिङ क्यापासिटी) यहाँ भन्दा बढी छैन।
ती घटनामा परेर १ को मृत्यु, २ बेपत्ता र ३ जना घाइते भएका छन् ।
त्रिमूर्ति निकेतनको आयोजनामा विश्वनारी नेपाली साहित्य सम्मेलन हुन गईरहेको थियो ।
‘बेलुका विप्लव प्रतीकले फोन गर्छ है’ पछि हाम्रा आकाशे सम्पर्क सम्वादहरु विच्छेदन भए।
जस्तो कि, नवलपरासी, दाङ र रूपन्देही लगायतका स्थानमा गिद्धको आहारका लागि ‘भल्चर रेस्टुरेन्ट’ सञ्चालन गरिएको छ, जहाँ वृद्ध पशुहरूलाई लगेर राखिन्छ।
बूँदको जीवनमा पनि त्यस्ता घाउ र व्यथाका सिलसिला नै छ। २०५० साउनमा उनले जीवनसाथी गुमाए।
त्यसैगरी आयकर मात्र रु ४० करोड जम्मा भएको छ ।
उक्त निर्दे्शिकामा अमेरिकी राज्यहरुमा जारी लकडाउन खोल्न तीन चरणको योजना अघि सारिएको छ ।
यसैगरी, सदस्यमा आनन्दी राणा(कार्की), किशोरकुमार घिमिरे, दुर्गादत्त भुर्तेल, शान्तबहादुर थापा, गौतम थापा, देवकी रायमाझी छन् ।
२ की महिला वडा सदस्यको कोरोना सङ्क्रमणका कारण मृत्यु भएको छ। नेपाली कांग्रेसवाट प्रतिनिधित्व गर्ने ६७ वर्षीया वडा सदस्य शान्ति परियारको आज बिहान साढे १० बजे भेरी अस्पतालमा मृत्यु भएको हो।
युरोपेली युनियनका देशहरुको पछिल्लो अवस्था हेर्दा कोरोना संक्रमणको छालको फेरि सामाना गर्नुपर्ने चेतावनी विश्व स्वास्थ संगठनलेनै दिएको हो ।
क्रुजको निर्माण भारतीय कम्पनी ग्रान्डडुर मारिन इन्टरनेशनलले गरिरहेको छ ।
यि सबै यथार्थका बिचमा प्रधानमन्त्री र राष्ट्रपती दुबै जना भ्रममा बाँचिरहेका छन् ।
प्युठान नगरपालिकाका १० वडामा सलह फैलिएको छ। किस्तानबाट भारत हुँदै नेपाल प्रवेश गरेको सलह जिल्लाका गाउँगाउँमा पुगेको प्रधानमन्त्री कृषि आधुनिकीकरण परियोजना, परियोजना कार्यान्वयन एकाइ (धान–जोन) प्युठानका निमित्त प्रमुख कृषि अधिकृत सुमन खनालले जानकारी दिए।
बन्दाबन्दी जारी रहँदा बजार क्षेत्रमा प्रभावकारी अनुगमन हुन नसक्दा पनि दैनिक उपभोग्य सामानको मूल्य आकाशिएको हो ।
यसअघि शंस्कापद व्यक्तिको स्वाब संकलन गर्ने काम इपिडिमियोलोजी तथा रोग नियन्त्रण महाशाखा र कोभिड–१९ क्राइसिस म्यानेजमेन्ट सेन्टर(सीसीएमसी)को टोलीले गर्दै आएका थिए।
“ती नानीहरुको ठाउँमा आफ्ना छोरीहरुलाई राखेर हेर्ने आँटै गर्न सकिनँ।
घरेलु हिंसा, एसिड आक्रमण, ग्याँस सिलिण्डर विस्फोट, विद्युतीय दुर्घटनाका कारण यस्ता घटना हुने गरेका छन् ।
त्यहाँ जे छ आँखाको अघि नै छ, तर पनि त्यहाँ त्यो रहस्यमय छ।
नेपालमा कोरोना भाइरस (कोभिड–१९) बाट अर्को एक जनाको मृत्यु भएको छ ।
अमरसिँह चोक रानीपौवाहुँदै महेन्द्रपुलसम्म दूई किमी ५०० मिटरमा महानगरले ठेक्का लगाएको र काम शुरु गरिएको महानगरका वरिष्ठ इन्जिीनियर शारदामोहन काफ्लेले बताए।
पोखरा महानगरपालिकामा भएको अनियमितता छानबिनका लागि साझा पार्टी कास्कीले अख्तियारमा उजुरी गरेको छ ।
पहिलो आफको ४३औं मिनेटमा रोनाल्डोले गोल गर्दै युभेन्टसलाई अग्रता दिलाएका थिए ।
मेरो एउटै चाहना छ, अब चर्पी बनाउने।
हामि नेपालबाट आउँदा मकवानपुर वर्दरा, पाउस, सुनाचुरि, सुपिंग, संग्रामटार इनैडाँडा अगलबगलका रैतिहरुले बाटो बनाउनुलाई काँढा आफाल्नु र झरालि काम गर्नु लाग्याको थियो र उसै बेलामा हामी पुग्यौं.
तर किन गर्दैथिए वा के भइरहेको भन्ने बारे पनि थाहा नपाइने।
अण्डा तथा माछामासुको उत्पादनमा मुलुक आत्मनिर्भर भएको अवस्था छ ।
ललितपुरमा ३८ र भक्तपुरमा आठ जनामा संक्रमण पुष्टि भएको छ।
निगरानीकर्ताले कुनै पनि शंका लागेका ब्यक्तिलाई स्वास्थ्यकर्मीसम्म पुर्याउछन् ।
जनस्वास्थ्य तथा वातावरण प्रवद्र्धन केन्द्रले २०७४ मा १८ रङ उद्योगका ३७ नमूनाको परीक्षण गर्दा करीब ४० प्रतिशत नमूनामा मापदण्डभन्दा बढी सिसाको प्रयोग भएको देखाएको थियो।
वामदेवको सिफारिशसँगै पदमुक्त हुन लागेकै हुन् अर्थमन्त्री खतिवडा?
जानुअघि उनलाई कम्पनीले मासिक २१०० मलेशियन रिंगिट दिने भनेको थियो।
विद्यालय जस्तो देशको भविष्य र बालबालिकासित सम्बन्धित क्षेत्र नाफा कमाउने उद्देश्यले संचालन गर्न दिनु समग्र शैक्षिक क्षेत्रका लागि घातक सिद्ध भएको छ। यसको परिणामस्वरुप पाठ्यक्रम, पाठ्यपुस्तक र परीक्षाको नतिजामा समेत विद्यालय सञ्चालकहरूको प्रभाव परेको छ।
पोखरा यातायात प्रालिले यात्रुको सुविधाका लागि आवश्यक मापदण्ड अपनाएर गाडी चलाएको हो ।
खालीखुट्टै धुले बाटोमा दुईघण्टा हिंडेर स्कूल आतेजाते गरेका झापाका बुद्धि राई अहिले अमेरिकामा भौतिकशास्त्रका गुरु बनेका छन् ।
नारायणी नदीको बहाव आज बिहान ४४ वर्षयताको सबैभन्दा उच्च भएको छ ।
तर, भत्ता पठाएको छैन।
५९औँ मिनेटमा रेनाटो तापियाले पुनः पेरुलाई अग्रता दिलाएका थिए।
उनको स्मृति दिवसको अवसर संसारभरिका दलित तथा श्रमजीवी वर्गले स्वतन्त्रता, समता र भ्रातृत्वको विचारधारा आत्मसात् गर्ने उपयुक्त प्रस्थानविन्दु हुनसक्छ।
यस्तै पारिवारिक समस्याका कारण १८ दशमलव ९, डिप्रेसनका कारण १४ दशमलव ९ र पढाइमा आउने समस्याका कारण ८ दशमलव ९ प्रतिशतले लागूऔषध सेवन गर्ने गरेको अध्ययनले देखाएको छ ।
यो अङग्रेजी वर्षको अन्त्यसम्म कोरोना भ्याक्सिनको प्रभावकारिताबारे प्रमाणित हुनेछ।
सामुदायिक वन उपभोक्ता महासंघ कास्कीको आयोजनामा बिहीवार सम्पन्न अन्तक्र्रिया कार्यक्रमका वक्ताले सो कुरामा जोड दिएका हुन्।
प्रत्येक वर्ष यसरी विस्थापत हुनेहरुको संख्या विश्वभरि नै बढिरहेको छ ।
३५ हजारदेखि रु.
“यी महत्वाकांक्षाहरु लागू गर्न हामीलाई जलवायु वित्तमा सहज र पर्याप्त पहुँच अत्यावश्यक हुन्छ,” प्रधानमन्त्री ओलीले भने “हरित यात्रामा एकसाथ अघि बढ्न हामीले सबै मुलुकहरुको साथ अपेक्षा गर्दछौं।”
यस्तो भ्रामक प्रचारले कहिलेकाहीं ठूलै त्रास पनि पैदा गरिदिन सक्छ।
तर, अन्य नगदे बाली अलैंची, चिया, अदुवासहितका उत्पादन बढाउने र अन्य नयाँ उत्पादन खोजी गरी निर्यात गर्न सकिने संभावना रहेको उनी बताउँछन्।
पहिलो, जहाँ काम गर्ने ठाउँ हो त्यहीं रोजगारदाता र स्थानीय तहको समन्वयमा खाने र बस्ने भरपर्दो व्यवस्था ।
कार्यक्रममा नेपाल प्रहरीका महानिरीक्षक ठाकुर प्रसाद ज्ञवालीले स्रोत साधन र प्रधानमन्त्री कार्यालयका सचिव नारायणप्रसाद बिडारीले राहत कोष वितरणका सम्बन्धमा अदालतबाट भएको आदेश कार्यान्वयनमा गइसकेको बताए ।
रचनालाई लाग्छ, आफू धेरै सोझी भएकैले उनलाई दुई वर्षसम्म त्यो सरले त्यसैगरी शोषण गरिरह्यो।
तर कति समयभित्र बोलाउनुपर्ने भनेर तोकिएको छैन ।
मकाजुले कतिपय बिरामीले उपचार खर्च नतिरी घर जान खोज्ने समस्या देखिएकाले धरौटी रकम तोकिएको समेत बताए।
सभापति कर्ण जनता समाजवादी पार्टीका हुन्।
तर, निलम्बित सांसद रौनियारले १५ पुस २०७५ मा संसद् सचिवालयमा निवेदन दर्ता गराउँदै अख्तियारले मुद्दा दायर गर्दैमा जननिर्वाचित प्रतिनिधि निलम्बनमा पर्नुपर्ने होइन भन्दै आफ्नो निलम्बन फुकुवा गर्न माग गरे।
तमान, बोङ्गा र नर्जाखोला छेउछाउ भएर गएका सडकले सिङ्गो गाउँपालिकालाई यातायातको सञ्जालमा जोडेका छन् ।
रेस्टुरेन्टहरुले माइक्रो ब्रुअरी स्थापना गरे आफ्ना उत्पादन विक्री नहुने डर उनीहरुलाई छ। होटल तथा रेष्टुरेन्ट व्यवसायीहरु ठूला वियर उत्पादकहरुको इच्छा र उनीहरुको प्रभावकै कारण माइक्रो ब्रुअरी स्थापनाको ढोका बन्द गरिएको बताउँछन्।
पार्टी संगठन निर्माण र नेपालको लोकतान्त्रिक आन्दोलनमा न्यौपानेले सक्रिय योगदान गरेको देउवाले स्मरण गरेका छन्।
लामाको हत्या आरोप लागेका सापकोटा १२ माघमा सभामुख निर्वाचित भएका थिए ।
र प्रतिपक्षले पनि उनिहरुका आवाज बोल्न सकेन ।
फ्रान्समा ३७२, स्वीजरल्याण्डमा १४४, जर्मन ४४ जनाको मृत्यु भएको छ ।
हिमालय राज जोशी दरबार हाइस्कूलमा पढ्न थाल्दाको सन् १९२५ मा छापिएको अंग्रेजी पाठ्यपुस्तक ।
अहिले भने बिदामा पाँचथरको फिदिम नगरपालिका स्थित घरमा छु।
बंगालको खाडीमा विकसित अम्फान नामक आँधी (चक्रवात) आज (बुधवार) भारत र बंगलादेशको सीमाको तटीय क्षेत्रमा जमिनमा ठोक्किने अनुमान गरिएको छ।
त्यहाँका ८ जिल्लामध्ये पर्सा, रौतहट, सर्लाही, महोत्तरी र धनुषामा एक हजार भन्दा बढी संक्रमित छन्।
तर, बेटिसले गोल फर्काउन नसक्दा बार्सिलोना ३–२ गोल अन्तरले विजयी भयो ।
मेरो पढाइबारे सोध्नुभयो, ध्यान दिएर मेरा कुरा सुन्नुभयो र “मैले भाइको भनेर छापिदिएको होइन है, छापिन योग्य भएर नै हो”, भन्नुभयो ।
गोरो, उज्यालो अनुहार, आकर्षक व्यक्तित्व भएकाले पनि गाउँघरका किसानले उहाँलाई खसीबोका व्यापारी भनेर पत्याएनन्।”
यस्तै, पछिल्लो २० घण्टामा २ हजार ९९६ जना संक्रमणमुक्त भएसँगै कोरोना भएर निको हुनेको संख्या ९९ हजार ६०५ पुगेको छ।
चीनसँगकाे युद्धका बेला भारतीय प्रधानमन्त्री जवाहरलाल नेहरु युद्धरत क्षेत्रमै पुगेर आफ्नाे सेनाकाे शिख युनिटका जवानहरुसँग नाेभेम्वर १९६२ मा भेट गर्दै ।
अब नेपाली एकजुट हुन आवश्यक छ ।
सन् २०२० को जनवरीमा पर्यटकको आगमन गएको वर्षको भन्दा घटेको छ ।
भारतमा अझै ४६ हजार बढी बिरामी संक्रमित छन् ।
भुवनहरि सिग्देलको आख्यान ‘लालस’ बजारमा साहित्यकार भुवनहरि सिग्देलकोे नयाँ आख्यान कृति ‘लालस’ प्रकाशित भएको छ। ‘लालस’ सिग्देलको ३५औँ कृति हो।
निर्मला पन्त प्रकरणमा अदालतबाट सफाइ पाएर पनि नियमावलीका कारण निलम्बन फुकुवा नभएका प्रहरीलाई अब काममा फर्किने बाटो खुलेको छ। मन्त्रिपरिषद् बैठकले प्रहरी नियमावली २०७१ मा संसोधन गरेपछि उनीहरु काममा फर्कन पाउने भएका हुन्।
‘कसैप्रति लाञ्छना लगाएको छैन ।
यसले गर्दा घरमा आइसोलेसनमा बस्ने संक्रमितहरूमा स्वास्थ्य समस्या निम्तिए उपचार नपाएर ज्यान जोखिममा पर्ने अवस्था निम्तिएको छ।
चोरीमा ठूलो ठूलो चोरी नभए पनि सानो सानो प्रकारको चोरी देखिएको उनले बताए ।
थापा प्रवेश गरेलगत्तै र अझ सहमहामन्त्री बनेपछि कांग्रेस भित्र छाएको राजनीतिक तरंग भने अनौठो छ ।
उनी नेपाल पत्रकार महासंघको केन्द्रिय सदस्य एवं प्रेस चौतारी नेपालको केन्द्रिय कमिटीको पूर्व सचिव समेत हुन् ।
हिमाली जिल्लाको भौगोलिक अवस्था र मौसमी कारणले एउटा पोष्टका लागि कम्तीमा १०० देखि १६० जना आवश्यक पर्छ ।
उनीसँग बसेरै कुराकानी गर्ने प्रस्तुतकर्ताको प्रस्तावलाई उनले तत्काल श्वीकार गरे ।
“ठमेललाई पूर्ववत् अवस्थामा फर्काउनका लागि सरकार र व्यवसायी एक भएर अगाडि बढ्नुपर्छ”, उनले भने ।
३ चैत, काठमाडाैं ।
हामी दुईहात जोडेर नमस्कार/नमस्ते भन्छौं, या ‘आदाव’ मुद्रामा ‘ज्यू’, ‘हजूर’ पनि भन्छौं ।
अहिले त्यो सपना छोरो अभिषेकले पूरा गरिरहेको ठान्छन् ।
केही दिनअघि मेचीनगर–१० धुलाबारी बजारका १५ वर्षीय किशोरमा सङ्क्रमण पुष्टि भएसँगै समुदायस्तरमा फैलिएको थियो।
तर, यो कृति गरुडनारायणको प्रत्यक्षदर्शीको अनुभूति दिलाउन नसक्ने ग्रन्थकारको तर्क छ ।
त्यसपछि नै उनले लेखेकी हुन्– क्यान्सरः वरदान, वृद्धा अवस्थाः जीवनको श्रीपेच र दीक्षा ।
हरेक साँझ परिवारमा दिनभरका घटना विश्लेषण र राणाहरूको बारेमा छलफल चल्थ्यो।
आफन्तले पनि शव बुझे ।
खाना पकाउने, घर सरसफाई गर्ने, कपडा धुने यी सबै काम अहिले म आफैंले गर्नु परेको छ।
उच्च अदालतका न्यायाधीशकै राय बाझियोरूकुम पश्चिमको चौरजहारी-८ सोतीमा नवराज बिकसहित ६ जनाको ज्यान जाने गरी भएको घटनामा संलग्नताको अभियोग लागेकामध्ये ६ जनालाई तारेखमा छाड्ने कि थुनामा पठाउ.
त्यहि संसारको काईबाट आजित हामी या भनुँ प्रकृतिले नै दिएको अनुपाममा अनुभुतिको आधारमा यात्रा गर्दै गर्दा आध्यात्मिक यात्रामा टुपुक्क भेटिएका हौं ।
अहिले हेर्दा पनि रमाइलो लागिरहेको छ। दक्षिण भारतको कथा समेटिएको यो टेलिशृंखला एकदम जीवन्त लाग्छ।
लम्बिने निश्चित भइसकेकाले हामी खाद्यान्न लगायत अन्य व्यवस्थापनको तयारीमा लागेका छौं।”
स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयको १६ कात्तिकसम्मको तथ्यांक अनुसार मुलुकभर कोरोना संक्रमितको संख्या १ लाख ७३ हजार ५६७ पुगेको छ। त्यस्तै सक्रिय संक्रमितको संख्या ३७ हजार ७६५ पुगेको छ भने कोरोनाबाट ९६० जनाको मृत्यु भएको छ।
यसको अर्थ हो, हामीले प्रविधि पहुँचको क्षेत्रमा धेरै काम गर्न बाँकी नै छ। जस्तो कि हामीले गाउँगाउँमा बाटो बनाउन जति जोड लगायौं अब त्यस्तै इच्छाशक्ति र प्राथमिकता डिजिटल पूर्वाधार निर्माणमा पनि लगाउनुपर्ने देखिन्छ।
हाम्रो सन्दर्भमा वर्तमान असामान्य र असहज परिस्थिति वास्तवमै शिक्षा क्षेत्रमा आमूल परिवर्तन गरी आधुनिकीकरण गर्ने स्वर्णिम अवसर बन्न सक्दछ ।
आज २८५८ जना निको भएका छन्।
युद्धको यो असर आज सत्य हो भने पहिला पनि सत्य थियो ।
यो वरिष्ठ नेताहरुको मानसिकताको कारणले भएको हो ।
नगर विपद् व्यवस्थापन समितिले भारतमा कोरोना भाइरसको सङ्क्रमण देखिएकाले नेपाल उच्च जोखिममा रहेको भन्दै नेपाली नागरिकलाई अत्यावश्यक कामबाहेक किनमेलका लागि भारत नजान आग्रह गरेको नगरप्रमुख तपेन्द्रबहादुर रावलले बताए ।
ति सबै कर्मचारीले कोरोना भाईरस परिक्षण गरेका थिए ।
भाइरसको संक्रमण बढी देखिएको हुपेई प्रान्तमा संक्रमितको संख्या सबैभन्दा बढी छ। त्यहाँ संक्रमितको संख्या दैनिक २५ देखि ३० प्रतिशतले बढिरहेको छ।
कतै केहि देखिन ।
७८ प्रतिशत रहेको विद्युत् चुहावट आव २०७५/७६ मा आइपुग्दा १५.
मन्त्री नै करोडौं कमिशनको चक्करमा फसेका छन् ।
विदुरमणि ढकाल स्वास्थ्य मन्त्रालयको अस्पतालमा कोरोना संक्रमितको उपचार गर्न २० प्रतिशत बेड छुट्याउने निर्णय अव्यवहारिक भएको बताउँछन्।
मुलुकका १८ जनस्वास्थ्य विज्ञ कोरोना परीक्षण गर्न परिचालित छन् ।
मीनेन्द्र रिजालले सरकारको असंवैधानिक र अलोकतान्त्रिक निर्णयको संयुक्त प्रतिवाद गर्ने सहमति ३ दलबीच भएको बताए ।
यो बीचमा हामीले गर्न खोजेको अभ्यास भनेको पूरक प्रणाली मात्रै हो, स्थायी होइन।
त्यसका लागि नयाँ जनादेश जरुरी छ ।
८) फोटा, बा, आइमाई, बाज्या, डाक्दर, मरिगया सप्पै, कालिकोटाँ, हेलिकप्टराँ सिट पाइन्या छ कि?
रअका प्रमुख गोयल बुधबार नेपाल आएर ओलीसँग भेटवार्ता गरी आज भारत फर्किसकेका छन्।
सो पत्रको व्यहोरामा भएको शारीरिक अपांगता, काम गर्न नसक्ने भन्ने व्यहोराले आफू तनावमा भएको ठगुन्नाले बताए।
भर्चुअल रुपमा आज आयोजना गरिएको प्रदेश १ को प्रदेशस्तरीय सुरक्षा गोष्ठीमा गृहमन्त्री थापाले कोरोनाका कारण अपराधका नयाँ शैली बढ्न थालेकाले यसलाई रोक्ने गरी सुरक्षा योजना र रणनीति बनाउन मातहतका निकायलाई निर्देशन दिएका हुन्।
राणा शासनको समयमा केन्द्रमा रहेका शासकका लागि यही मार्सी धानको चामल हुलाकबाट काठमाडौँसम्म पुर्याउने गरेको यहाँका ज्येष्ठ नागरिकहरु बताउँछन् ।
केन्दीय अनुसन्धान ब्युरोको टोलीले धादिङका हरिकृष्ण भन्ने हेमनस्रिंह बस्नेतलाई सोमबार त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलबाट पक्राउ गरेको हो।
अझै १ सय रोपनी जग्गा प्राप्ति भएको छैन ।
उनले सबैको सहयोगबाट हालसम्म उपचारमा सजिलो भएको र आँखाको ज्योति फर्किनेमा आशावादी रहेको बताए ।
५० अर्ब मात्र वृद्धि भएको छ ।
त्यसको अर्थ, यो वर्षायामबाटै बिजुली चाहिनेभन्दा धेरै हुन शुरु भइसकेको छ ।
सरकारले कोभिड १९ महामारी रोकथामका लागि ११ चैतदेखि देशभर बन्दाबन्दीको घोषणा गर्यो ।
पहिलोपटक प्रत्यारोपण गरिएको मिर्गौलाले काम नगरेपछि प्रधानमन्त्री ओलीको दोस्रो पटक मिर्गौला प्रत्यारोपण गरिएको हो ।
त्यसैले प्रहरीको मुचुल्का अनिवार्य छ ।’
यो घटना गाउँमै मिलापत्र गरेको केही समयपछि पीडक राजेन्द्र बोहराले अर्की बालिकालाई बलात्कार गरी हत्या गरेको आरोपमा पक्राउ परेका छन्।
ती नेपालीसँग सम्पर्कमा रहेका चार जना क्वारेन्टाइनमा छन् ।
सगरमाथा आरोहणमा जाने पर्यटकको औसतमा २५ हजार र अन्य हिमालमा ८ हजार डलर खर्च हुन्छ ।
पक्राउ पर्नेमा कपिलवस्तु शिवराज नगरपालिका–९ विजौरी बस्ने योजना न्यौपाने, सोही ठाउँकै शुष्मा रोका मगर र लमही नगरपालिका–८ शान्तिनगर बस्ने दाङ तुलसीपुरकी मिना कुमारी घर्तीमगर रहेका छन्।
बाटोमा भेटिएको काठको मुङ्ग्रोले टाउको फुट्ने गरी हिर्काएपछि दिलिपको घटनास्थलमै ज्यान गएको थियो।
पछि बुझ्दा थाहा भयो ।
केटाकेटी त हो नि!
सरकारले रासायनिक मलको लागि कारखाना बनाउनुपर्छ।
उनी भन्छन् ‘हामीले गरेको कामप्रति टोलबासीहरु पनि प्रोत्साहित हुनु भएको थियो ।
अभ्यास पनि बन्द भएकाले कोठामा नै बसिरहेकी छु ।
रास बिहारी बोस र सुभाष चन्द्र बोसको नेतृत्वमा अङ्ग्रेजलाई खेद्नमा ठूलो भूमिका निर्वाह गरेको आजाद हिन्द फौजमा रामसिंह व्याण्ड प्रमुख मात्रै भएनन्, उसलाई ‘आजाद हिन्द रेडियो’ स्टेशनको सङ्गीत निर्देशक पनि नियुक्ति गरियो ।
वाग्मती प्रदेशमा मात्रै ८५ जनाको मृत्यु, ४० बेपत्ता र १९ घाइते भए ।
उनी भन्छिन्,“कसैलाई भने मार्दिने भन्दै बलात्कार गर्दोरहेछ।
एउटा कोठामा २० जना सँगै सुत्नुपथ्र्यो।
काउन्सिलिङ हाम्रोमा नयाँ कुरा जस्तो भयो।
महिला अधिकारका क्षेत्रमा कार्यरत संघसंस्था तथा नेटवर्कहरु सबैलाई समेटेर चाँडै नै तदर्थ समिति विस्तार गरिने र काठमाडौंका साथै प्रदेश स्तरहरुमा छलफल र समन्वय गर्दै जाने भएको छ ।
राहत वितरण शुरु गरेसँगै मजदुर एवं विपन्न वर्गका नाममा गलामा तीन तोला सुनको सिक्री लगाउनेहरु पनि लाममा बसेको वडा नं।
महाराजगन्जस्थित नेपाल प्रहरी प्रशिक्षण प्रतिष्ठानमा आयोजित कार्यक्रममा संगठन प्रमुख प्रहरी महानिरीक्षक सर्वेन्द्र खनालले खेलाडीलाई पुरस्कृत गरेका हुन् ।
यस वर्षदेखि प्रतियोगिताको विजेताले १ लाख ११ हजार र उपविजेताले ५५ हजार ५ सय ५५ रुपैयाँ र साथमा ट्रफी, मेडल तथा प्रमाणपत्र पुरस्कार पाउने गुरुङले बताए ।
चेतना फर्किने विश्वास छ ।
उनले बजेट समन्यायिक रुपमा नआएको बताईन् ।
युवराज खतिवडाले बिहीबार बजेटसँगै पेश गरेको आर्थिक विधयेकले विद्युतीय सवारी साधनको आयातमा लाग्दै आएको शून्य अन्तशुल्कलाई गाडीको क्षमता अनुसार ८० प्रतिशतसम्म पुर्याइदिएको छ। त्यस्तै, १० प्रतिशत भन्सार महशुल बढाएर ८० प्रतिशतसम्म पुर्याइएको छ।
कसैलाई असान्दर्भिक टिप्पणी लागेको भए क्षमाप्रार्थी छु।
सम्बोधनमा ट्रम्पले इरानी क्षेप्यास्त्र हमलामा कुनै पनि अमेरिकी सैनिक वा इराकी सैनिकको मृत्यु नभएको र घाइते नभएको बताउँदै सैन्य अड्डामा सामान्य क्षति पुगेको बताए।
“अब जिल्लास्तरको सेवा पालिकास्तरमा पुगेको छ,” डा.
तिनको वासस्थानको रक्षाकालागि लगानी बढाएर तत्कालै काम थाल्नुपर्छ ।
नागपञ्चमीका दिन कमलपोखरी (ताल) मा फैलिएको कमलको पात लिन मानिसहरु आउँछन् ।
सो अवसरमा चौथो पोखरा स्पोर्टस् अवार्डको आय–व्यय समेत सार्वजनिक गर्ने कार्यक्रम छ ।
एयरपोर्ट पुगेपछि के थाहा भयो भने चितवनमा बहुदलबादिहरुले उहाँको गाडी घेरेछन ।
त्यसले मभित्र पनि आगो सल्काएझैं भएको छ ।
उनका अनुसार पोखरा महानगरपालिका–२१ स्थित कृष्तिको सिमलचौर, ठूलोचौर, धुवारकोट, मट्टीखान, मुलबारी र अगेरपानीका ३१ परिवार र पोखरा ११ रानीपौवाका दुई परिवारलाई राहतअन्तर्गत खाद्यान्न सामग्री वितरण गरिसकिएको छ ।
उपमेयर कार्की भने होम क्वारेन्टिनमा नै बसेकी छन्।
माथि पुग्नेबेलामा निकै अप्ठेरो खोँच थियो ।
छोरी भने यतै जन्मिएकी हो ।
तथ्यांक अनुसार दुई दिनको अन्तरमा मात्रै यो उमेर समूहका थप २६२ जना कोरोना संक्रमित थपिएका छन्।
मन्त्रिपरिषद्को सिफारिसमा राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीले पुस ५ गते प्रतिनिधिसभा विघटन गरेपछि कांग्रेसले यसलाई असंवैधानिक र अलोकतान्त्रिक कदम भन्दै विरोध जनाएको छ ।
यस्तो बेला सरकारले सापटी लिएर बढी खर्च गरिदिंदा अर्थतन्त्र चलायमान हुन्छ, आर्थिक क्रियाकलाप बढ्छन्, राज्यको आम्दानी (कर) बढ्छ र अन्ततः आगामी दिनहरूमा घाटा बजेट नै कम भएर जान्छ।
मीं दूरीको म्याराथनमा दौडने श्रेष्ठले बताए ।
खुम्बु पासाङल्हामु गाउँपालिकाका अध्यक्ष ङिम दोर्जी शेर्पाको आज बिहान ३९ वर्षको उमेरमा निधन भएको गाउँपालिकाका प्रवक्ता लाक्पा छिरी शेर्पाले जानकारीदिएका छन् ।
संघीय सरकार, प्रदेश सरकार, सम्बन्धित स्थानीय तह र निजी क्षेत्रसमेतको सहभागितामा सञ्चालन हुने धौवादी फलाम कम्पनीमा प्रदेश सरकारको तर्फबाट लगानी गर्न आवश्यक बजेट विनियोजन गरेकोछु।
त्यस यता उक्त पत्रिकाको कार्यालय गोप्य ठाउँमा राखिएको छ। अहिले फेरि पुरानो कार्यालय नजिक आक्रमण गरिएको हो।
१०९ र ३३ पैसा खर्च गर्नुपर्छ ।
सभाका सभापति एबम बिजिनेशा सभापति केश बहादुर गुरूंङ्गले तिनै जनाको छोटो जीवनी प्रस्तुत गरेका थिए ।
जीवन फूर्तिलो बन्छ ।
२०६२ साल १६ वैशाखमा स्कूलको निर्विरोध अध्यक्ष बनेपछि बैठक बस्न लाग्दा कुरा गर्नु छ भन्दै बुढालाई माओवादीले अपहरण गरेका थिए ।
त्यहाँ अहिलेसम्म दुई लाखभन्दा माथि संक्रमित भएका छन् भने करीब २६ हजारको मृत्यु भएको छ।
“१७ असारमा कुल २४९ जनामा कोरोना जाँच गरिएकोमा ११४ जनामा पोजेटिभ र बाँकीमा नेगेटिभ देखिएको थियो, हामीले त्यही विवरण नै मन्त्रालयलगायत माथिका सम्बन्धित निकायमा पठाएका हौं”, उनी भन्छन् ।
उक्त गोलीकाण्डका मुख्य व्यक्तिलाई बिहीबार बिहान प्रहरीले उनकै घरमा मृत अवस्थामा फेला पारेको छ ।
३ अर्ब विनियोजन गरेको छु।
दूरीको दौडमा आफ्ना विद्यार्थीहरुले सहभागिता जनाउने बताए ।
कार्यक्रम बेगनासताल डुङ्गा व्यवसाय समिति अध्यक्ष सोमराज कँडेलको अध्यक्षतामा भएको थियो ।
तल्ला कमिटीहरूमा सदस्यता कति हो भन्ने कुराको औपचारिक रूपमा कुनै विवरण नै छैन।
आइसोलेसनमा बस्दा अर्को कोठामा बस्ने ब्यांकका म्यानेजरका श्रीमती र छोरी संक्रमित भएपछि घरबेटीले दुई दिनसम्म ताला लगाएर भित्र राखी बाहिरबाट आवश्यक वस्तु ल्याइदिएका थिए।
गाउँ फर्कीरहेका मानिसलाई पुलिस प्रशासनले जहाँको तहीँ रोक्न थालेपछि अहिले मजदूरहरू राजमार्ग छलेर भित्री बाटाहरूको प्रयोग गरिरहेका छन् ।
मेयर श्यामप्रसाद यादव र निमित्त प्रशासकीय अधिकृत नागेन्द्र यादवले प्रहरी चौकी वरियारपुरमा विपन्न परिवारलाई बोलाएर राहत प्रदान गरेका हुन् ।
१७ असारमा बालुवाटारमै बैठक बोलाइए पनि ओली अनुपस्थित भएपछि स्थायी कमिटी बस्न सकेको थिएन।
तर, यो मुद्दामा रन्जनले अदालतमा आफ्नो कसूर कहिले पनि स्वीकारेका छैनन्।
यद्यपी त्यस जनमत संग्रहमा १५ वटा सोभियत गणराज्यमध्ये ६ वटा संघिय राज्य लिथ्वानिया, लाटभिया, इस्टोनिया, जर्जिया, अर्मेनिया र माल्दोभाले वहिष्कार गरेका गरे ।
अब आँखाले पनी देखिसक्यु.
यसैगरी स्थानीय समुदायमा पानी बिरालोबारे चासो रहे पनि कम ज्ञान रहेको पाइयो।
बिहानदेखि लगातार फोन आउन थाले।
प्रधानमन्त्री ओलीले ट्वीट गरेर आफ्नो आग्रहलाई बाङ्लादेशी समकक्षीले सकारात्मक रूपमा लिएको समेत उल्लेख गरेका थिए।
त्यहाँ, एक लाख ५८ हजारमा संक्रमण देखिएकोमा २१ हजारको मृत्यु भएको छ ।
यसअघि कात्तिक मसान्तसम्मको म्याद थियो ।
एमसीसीबारे आइरहेको विरोध र विवाद पूर्णतः राजनीतिक बहस हो ।
आफ्नो र परिवारको सुरक्षाका लागि घर आउने वित्तिकै लुगा धोएर र नुहाएर मात्र कोठामा छिर्छु।
औपचारिक शिक्षाको कमी भए पनि बालविवाह हुन दिनुहुन्न भन्ने सचेतनाले आफ्नै आमाबाट बालविवाह रोकिएको यो मकवानपुरको पहिलो घटना हो ।
केही दिन अघि सामान्य रुघाखोकी देखिएपछि मुख्यमन्त्री पौडेल निवासमै बस्दै आएका थिए।
आम पंक्तिमा बन्दाबन्दी आफ्नै लागि हो भन्ने बुझाइ भए पनि न्यून आय भएका र दैनिक ज्यालादारीबाट जीविका चलाउनेहरू अहिले सरकारलाई समस्या देखिएको उनी बताउँछन् ।
२७ मंसीरमा न्यायाधीश अवधेशकुमार यादवको इजलासले द्वन्द्वकालका मुद्दा सत्य निरुपण तथा मेलमिलाप आयोगको क्षेत्राधिकारभित्र पर्ने भन्दै जिल्ला अदालतको वारेण्ट कार्यान्वयन नगर्न अन्तरिम आदेश दियो।
त्यसैगरी, अत्यावश्यक वस्तुको आपूर्ति सुनिश्चित गर्न ड्राफ्ट, टीटी, प्रतीतपत्र, ग्यारेन्टीजस्ता कारोबार हुने व्यवस्था मिलाउन पनि निर्देशन दिइएको छ।
यदि भिटामिनको कमी हुने रोग छ भने त्यो अवस्थामा कुनै पनि हालतमा भिटामिन खानै पर्छ ।
धनुषाको सबैला नगरपालिका वडा नम्बर २ का रामनारायण यादवको निधन भएपछि उनका छोरीहरुले शव बोकेर घाटसम्म पुर्याए ।
मञ्चका प्रमुख कानून अधिकृत सञ्जय अधिकारी आफूहरुले शुरुमा राज्यका विभिन्न निकायमा निवेदन दिंदा सुनवाइ नभएपछि बाध्य भएर कानूनी बाटो अंगीकार गर्नुपरेको बताउँछन् ।
हाम्रा पुर्खाले यी माथिका तरिका भन्दा पनि विशिष्ट तरिकाले सिक्दै सिकाउँदै आएका छन्– त्यो विशिष्ट तरिका हो वैज्ञानिक तरिका (साइन्स) ।
उनी भन्छन्, “हामीसँग समाधानका बुँदा माग्छन्,.
विश्वव्यापी नोवल कोरोना भाइरस रोगको महामारी र लकडाउनका कारण समस्त आर्थिक गतिविधि तथा विकास निर्माणका कार्य विगत तीन महिनादेखि अवरुद्ध भएका छन्।
नेपालजस्तो मुलुकमा छिटै उम्किन्छ जस्तो मलाई लाग्दैन ।
पाल्पामा पहिरोले पुरिएर एक पुरुषको मृत्यु भएको छ ।
सीमावर्ती क्षेत्रमा संक्रमित फेला परेसँगै जोखिम बढेको छ ।
तर, प्रशिक्षकमा नयाँ अनुहार आएमा उनले आफ्नै ढंगले खेलाडी छान्न सक्नेछन्।
धेरैजसो कर्मचारी, सुरक्षा संगठनका सदस्यहरु हुन्छन्।
२०१८ मा रोनाल्डोले स्पेनी क्लब छाडेर इटालीको युभेन्ट्स क्लबमा अनुबन्ध भएका थिए।
स्कुल, गृहकार्य पछि तासको घर ।
विदेशमा रहेका नेपालीहरुको अवस्थाबारे पनि जानकारी लिइरहेको परराष्ट्र मन्त्री ज्ञवालीले बताए।
हाल क्वारेन्टिनमा ७८८३ जना रहेका छन्।
लेखकहरूको विश्व दृष्टिकोण फराकिलो भइरहेको छ। उनीहरूले उपयोगिता र सौन्दर्यको सामञ्जस्यपूर्ण समन्वयमा विशेष ध्यान दिन थालेका छन्।
“अहिले प्रकृतिले नै मानिसहरुको आउजाउ रोकिदिएको छ, तर जब आर्थिक क्रियाकलाप र मानिसको आवागमन बढ्छ, अनि संक्रमण सबैतिर फैलिने जोखिम हुन्छ,” उनी भन्छन् “अहिलेकै अवस्थामा राखेर नियन्त्रण गर्न सके त पहाड जोगाउन सकिन्छ।
गाभर भ्यालीमा पर्यटकहरूको आगमन बढेपछि रोजगारका अरु सम्भावना पनि बढेका छन्।
वासिंगटन पोष्टले समेत महामारी ‘वास्तविकताभन्दा अधिक भ्रम’ भनेरै रिपोर्ट गर्यो ।
अमेरिकामा डोनाल्ड ट्रम्प प्रत्यक्ष राष्ट्रपति निर्वाचित भए जस्तो ओली निर्वाचनबाट प्रधानमन्त्री निर्वाचित होइनन्।
प्रदेश सरकारले स्वास्थ्य, कृषि तथा भौतिक पूर्वाधारका योजनालाई प्राथमिकता दिएको छ ।
अखिलेस जस्तै महाराजगञ्जका पिन्टु चौधरी, अनन्तराम पाण्डेलगायत किसानको अवस्था पनि खासै फरक छैन ।
त्यसलगत्तै स्थानीय युवा र प्रहरीबिच झडप समेत भएको थियो।
दुई मुलुकबीच बढ्दो अविश्वास, आशंका र चिसोपनलाई कम गर्न औपचारिक दिवसमा आदान–प्रदान हुने यस्ता पारम्परिक शुभकामना सन्देशहरूले काम गर्ने भए पनि नेपाल–भारतका सन्दर्भमा विशेष अवसर पर्खिनुपर्ने अवस्था आफैंमा विडम्बनापूर्ण छ ।
उनै अनुपमा जसले १३ औं सागमा नेपाललाई कराँतेमा स्वर्ण पदक दिलाइन्।
त्यस्तै महाङ्काल गाउँपालिकामा सङ्क्रमित संख्या १२ रहेको छ ।
हरेक व्यक्तिले राजनीति र आर्थिक विकासलाई सँगै लैजाने भन्ने अवधारणा हो, यो।
ती कैदिहरुको पछाडि आगो बालिएको हुन्छ ।
विश्व स्वास्थ्य संगठन प्रमुख भन्छन्- कोरोना महामारी अन्त्यका लागि खोपले मात्रै पुग्दैन विश्व स्वास्थ्य संगठन प्रमुखले विश्वमा कोरोनाभाइरस सङ्क्रमणको महामारी अन्त्यका लागि खोपको विकास र प्रयोगले मात्रै काम नगर्ने सोमबार बताएका छन्।
आर्मीको ५ खेलबाट ९ अंक छ ।
गुरुङको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रमको सञ्चालन सचिव बालकुमारी लम्सालले गरिन् भने स्वागत कोषाध्यक्ष शक्ति दवाडीले गरिन् ।
नेपाल क्यानोनिङ एशोसिएसनले यही १७ मार्चदेखि २१ सम्म ५ दिने महोत्सव गर्ने भएको छ ।
‘चौरजहारीमा झगडा भएको’ र ‘टीकाराम पनि त्यही समूहमा छन्’ भनेको सुन्दा तर्सिएकी सुनिता त्यही रात ‘भेरीमा नवराजको शव भेटियो’ भन्ने सुनेपछि अर्धचेत भइसकेकी थिइन्।
जम्मा ३२ वटा कविता समेटिएका छन् ।
अन्नपूर्ण सर्किटमा रहेका अन्नपूर्ण क्षेत्र, तिलिचो ताल, कालीगण्डकी तथा थोरङ्ला पाससम्मको यात्रा वर्णन गर्दै लोन्ली प्लानेटले विश्वभरका पर्यटकका घुमफिरको योजनामा राख्न पनि अन्नपूर्णलाई सुझाएको छ।
कानुन उलंघन गर्ने जो कोहीलाई दण्ड गरिने र कानुनले कसैलाई पनि छुट दिन नसक्ने असई गौतमले जानकारी गराउनुभयो ।
५ जना अफ्रिकी खेलाडीहरूलाई पनि अभिनय गराएको छु।
त्यसक्रममा उपप्रधानमन्त्री पोखरेलले सरकारलाई सहयोग गरेकामा धन्यवाद दिंदै महामारी रोकथाम नियन्त्रणमा सबैको सहयोग र साथ चाहिने बताए ।
११ चैत, एजेन्सी ।
पोखराको २, १३ र २७ नम्बर वडाको काम अहिले बन्द छ ।
नेकपाका अध्यक्षहरु केपी शर्मा ओली र पुष्पकमल दाहाल प्रचण्डले पार्टीको आन्तरिक एकता र सुदृढिकरणमा जोड दिनुपर्ने बताएका छन् ।
आँकडाका हिसाबले यो डरलाग्दो हो भनी जेनेभा अस्पतालका डाक्टरहरुले नयाँ नर्स, सरसफाइकर्मी, डाक्टर थप्न प्रशासनलाई अनुरोध गरेका छन् ।
११ प्रतिशतमा झरेको छ ।
यही बैठकलाई केन्द्रमा राखेर पार्टीभित्रका दुवै समूह सघन आन्तरिक तयारीमा जुटेका छन्।
यस्तै शिक्षा क्षेत्रमा समेत कोरोनाको असर परेको छ ।
ऊ घर पुग्दा राधेश्याम मस्त निद्रामा परिसकेको हुन्छ ।
उनीहरूले यो मुद्दालाई नजिकबाट नियालीरहेका छन्,” ब्रिटिश कोलम्बिया विश्वविद्यालयको एसियाली अनुसन्धान संस्थानका अनुसन्धाता वेनरान जियाङले भनेका छन् ।
तर कतिपयले आफ्ना छोराछोरी निजी विद्यालयमा समेत पढाउन थालेको पाइएको छ ।
यस आलेखमा माक्र्सवाद र लोकतान्त्रिक समाजवादबारे संक्षिप्त चर्चा गर्दै अम्बेडकरको राज्य समाजवादलाई नेपाली सन्दर्भमा भूमि अधिकार आन्दोलनको दृष्टिबाट समेत विश्लेषण गर्ने प्रयास गरिएको छ।
रामवीर अहिले पनि सोही जिम्मेवारीमा छन्।
पर्यटनको ऐन, नियम, नियमावली तथा पर्यटन उद्योग सेवा प्रवाह निर्देशिका २०७० मा भएको व्यवस्था अनुसार होटलले विदेशी मुद्राको कारोबार गर्न राष्ट्र ब्याङ्कबाट इजाजत प्राप्त गर्ने प्रयोजनका लागि पर्यटन विभागबाट सिफारिश प्राप्त गर्नुपर्छ ।
उक्त प्रस्ताव विवादित बनेपछि बुधबार संविधान संशोधनको च्याप्टर नै क्लोज गर्दै गौतमलाई राष्ट्रियसभामा मनोनित गर्ने निर्णय गरेको छ ।
जनस्वास्थ्य मापदण्ड ‘एसएमएस’, सामाजिक दूरी, मास्कको उचित प्रयोग, सेनिटाइजर र साबुनको प्रयोगबारे सर्वसाधारणमा सर्वेक्षण गरिएको थियो ।
ओलीले ल्याउने राजनीतिक प्रस्तावमाथि सचिवालयमा व्यवस्थित छलफल भए पार्टीलाई फुटबाट जोगाउन सकिने दाहालले सुनाएका थिए।
अर्को समानुपातिक समावेशी सिद्धान्त बमोजिमको सिफारिस र नियुक्तिबारे।
त्यसपछि कानूनी उपचारको बाटो खोजिन्।
हाल उपकरण जडानका लागि ३५ चिनियाँ दक्ष प्राविधिक÷इन्जिनीयर जनशक्ति ल्याउन आवश्यक कागजातसहित सम्बन्धित निकायमा पत्राचार गरिएको छ ।
पोखराका अग्रज फोटोपत्रकार सुदर्शन रञ्जितमार्फत उनले तत्कालका लागि लक्ष्मी र २ छोराछोरीका लागि खाद्यान्न र केही नगद समेत पठाएकी हुन् ।
नगरप्रमुख र अभिभावकहरुले सरकारको शैक्षिक क्षेत्र खोल्ने निर्णय पालना गर्न नसक्ने भन्दै बिरोध जनाएपछि राष्ट्रपती एमानुयल माख्रों र प्रधानमन्त्री एडुवार्ड फिलिप दुबैले आफ्नो क्षेत्र र नगरपालिका सुहाउँदो नियम बनाउन सक्ने स्विक्रिति दिएका छन् ।
गुफापोखरीको अर्को विशेषता भनेको जैविक विविधता हो ।
हराएको भनी उजुरी परेकामध्ये केही महिला तथा बालबालिका भने घर फर्किसकेका छन् ।
संघर्ष समितिमा आवद्ध संस्था नेपाल पर्यटक यातायात व्यवसायी संघका अध्यक्ष रामहरि शर्माका अनुसार, महामारीले थला पारेको व्यवसायको लागि राज्यले लिने कर छुट, जरीवाना मिनाहा गर्ने र राहत दिनुपर्ने माग प्राथमिकताका साथ अगाडि सारिएको छ।
आज राष्ट्रिय धान दिवस ।
देशभरका छ हजार निजी विद्यालयमा ८७ हजार शिक्षक कर्मचारी कार्यरत रहेको सरकारी तथ्याङ्क रहेको भए पनि आठ हजार निजी विद्यालयमा दुई शिक्षक कर्मचारी कार्यरत रहेको र १८ लाख विद्यार्थी अध्ययनरत रहेको इस्टुले जनाएको छ।
त्यो काम हामीले पु¥याउन नसक्दा अहिले चारैतर्फ गोलमाल उठ्याको छ ।
यद्यपि, मिति भने टुंगिएको छैन।
पात्रहरूको जीवनकाल मात्र नभएर एकअर्कासँगको सम्बन्धमा पनि फरक नै चित्रण भएको पाइन्छ ।
कोरोनाभाइरस (कोभिड १९) को संभावित संक्रमणबाट जोगिन नगर तथा गाउँपालिका, वडा र स्थानीय समुदायले विभिन्न अभियानहरु सञ्चालन गर्दै आएका छन् ।
अधिकारी भन्छन्, “तर अहिलेको संरचनाले कोरोना संक्रमितको संख्या २५ हजार नाघ्दा भेन्टिलेटर र आईसीयूमार्फत सेवा दिन नसक्ने भएकाले बन्दाबन्दीका लागि सिफारिस गर्ने निर्णय गरिएको हो।”
द्वन्द्वकालीन मुद्दामा कारवाही गर्ने को माथि?
पहिलो क्वालिफायरमा भने मुम्बई र दिल्ली क्यापिटल्सले प्रतिश्पर्धा गर्नेछन्।
उमेश्वरमान प्रधान (७७) र केशरीमाया प्रधान (७६) ले दुई वर्षअघि मात्र नेपाल भाषामा स्नातकोत्तर गरे ।
आयोजनाको डिजाइन, सुपरीवेक्षण लगायतको जिम्मेवारी हुने परामर्शदाताकै निर्देशनमा ठेकेदारले काम अगाडि बढाउँछन् ।
यी तीन चिजको सही र सार्थक प्रयोगबाट आरोग्य प्राप्त हुन्छ भन्ने मान्यता छ ।
त्यहाँ बजेट पढ्ने समय नै थिएन, तर एउटा बुँदा थपियो– नेपालको नयाँ नक्शा जारी गर्ने।
यो काम सामान्य निर्देशन र परिपत्रको आधारमै हुन सक्छ।
किनकि किसानलाई थाहा छ– अधिकांश उद्योगी सम्पन्न र राजनीतिक दल तथा सरकारमा प्रभाव राख्ने गरी शक्तिशाली छन् ।
उपसभामुखका रूपमा तपाईंले पटकपटक सार्वजनिक मन्तव्यमै ‘नेपालमा राजसंस्थाभन्दा पितृसत्ता बलियो र डरलाग्दो छ’ भनिरहनु भयो ।
त्यसपछि ओटीपी कोड र मोबाईल मनिमा अनुरोध गरिएको रकम हालेपछि नगद प्राप्त गर्न सकिन्छ ।
तत्कालीन नेकपा माले र माक्र्सवादी मिलेर नेकपा एमाले गठन भएको थियो ।
यो कार्यकालको शुरूमै उनले भ्रष्टाचार निमिट्यान्न पार्ने घोषणा गरे ।
चिया, कफी, दुग्ध, फलफूल आदि उद्योगमा सहकारीहरू जाँदैछन् ।
धेरै महिला यस स्वास्थ्य संकटको बेला बाहिर निस्किए ।
यो मात्र नाच हो ।
नेताहरूलाई भेट्ने भन्दै जर्बजस्ती प्रवेश गर्न खोजेपछि उनलाई नियन्त्रणमा लिइएको महानगरीय प्रहरी परिसर, काठमाडौंका प्रवक्ता, प्रहरी उपरीक्षक सोमेन्द्रसिंह राठौरले लाई बताए।
यसै बेला स्वास्थ्यकर्मीको आन्दोलनले तत्काल पाउनुपर्ने स्वास्थ्य सेवाबाट सर्वसाधारण वञ्चित भएका छन् भने क्वारेन्टिन केन्द्रमा रेखदेख गर्ने कोही स्वास्थ्यकर्मी छैनन्।
उनीहरूले छोरीबारे सोध्दा आईसीयूमा उपचार हुँदैछ भनेर डाक्टरहरुले ढाँट्नुपरेको थियो।
स्थायी कमिटीले विवाद टुंग्याएको दुई महीना नवित्दै फेरी पार्टीमा समस्या देखापरेको छ। फेरि यो विवाद देखापर्नुको मुख्य कारण स्थायी कमिटीको निर्णय कार्यान्वयन नगरिनु हो।
गाउँपालिका अध्यक्ष नवराज ओझाले डेढ लाख बराबरको दैनिक उपभोग्य राहत सामाग्री तत्कालै समुदायलाई हस्तान्तरण गरिएको जानकारी दिए ।
दानाको समस्या छ ।
नेपालमा यसका विभिन्न प्रजातिमध्ये १२ वटा लेकाली क्षेत्रमा पाइन्छन् भने तीमध्ये आठ प्रजाति नेपाल बाहिर पाइँदैनन्।
सभाको पोखरा महानगरपालिका सहकारी समितिका अध्यक्ष तेजनारायण अधिकारीले उद्घाटन गरेका थिए ।
जिल्ला अस्पतालमा आईसोलेसन कक्ष तयार छन्।
कोरोना भाइरसका कारण अनिश्चितकालका लागि स्थगित सिरि ए सुरु हुने या नहुने टुंगो भने अझै लागेको छैन।
तीन तहकै सरकारबाट यो परियोजना स्वीकृत हुनु र ठूलो रकम हात पर्नुको एक मात्र कारण ठूला नेताको नाममा खोलिएको प्रतिष्ठान नै हो।
उनका अनुसार, बन्दाबन्दीको अवधि थप भए नगरका ८०० परिवारलाई साँझ बिहान छाक टार्न समस्या हुनेछ।
२९ फागुन, काठमाडौं ।
सुझाव संकलनमा सहभागीहरू ।
महानगरले राहत कोषमा सहयोग गर्न विभिन्न संघ–संस्था, बैंक, वित्तीय संस्था, उद्यमी, व्यवसायी तथा आन नागरिकलाई आग्रह समेत गरेको छ ।
अध्यक्ष थापाले २०७३ सालमा भएको एकतापछि पार्टी फुटेको दिनदेखि आफू दुखी भएको बताएका छन् ।
जोशी भन्छन्, “जग्गाधनीले भूमि ब्याङ्कमा स्वामित्व परिवर्तन नहुने गरी जग्गा राख्ने र करार गरी जग्गा नहुनेले त्यो जग्गामा निश्चित वर्षसम्म कृषि उत्पादनमा उपयोग गर्ने उद्देश्यले यो अवधारणा अगाडि सारिएको हो।”
कोरोनाभाइरसबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित तीन देश अमेरिका, ब्राजिल र भारतमा मात्र एक करोडभन्दा बढी संक्रमित पुगिसकेका छन्।
तर, प्राधिकरणले १० जना डिस्पाचर भए मात्र तालिम दिन सकिने जनायो ।
तान्जानिया, २६ फागुन ।
नेपालको राजनीतिमा केही अपवादलाई छोड्ने हो भने सबैभन्दा सफल राजतन्त्र नै रह्यो ।
सरकारले ल्याएको बजेट विगतको अनुमानभन्दा निकै न्यून र हालको परिस्थितिको आधारमा निकै ठूलो देखिएको छ ।
जिल्ला प्रहरी कार्यालय डोटीका प्रहरी निरीक्षक कर्णबहादुर बोहराका अनुसार कैलालीबाट अछामका लागि जाँदै गरेको ना ६ख २५२९ नम्बरको बस दुर्घटनामा परेको हो।
उत्पादित वस्तु नबिकेपछि कम्पनीहरुको थप उत्पादन गर्नसक्ने क्षमता भएन।
सुखीपुर नगरपालिका–८ अस्पतालचोकका १३० र गोलबजार नगरपालिका–१३ का २० परिवारलाई चिसोबाट जोगिन न्यानो कपडा वितरण गरेको प्रजिअ कणेँलले बताए ।
प्रमुख प्रतिपक्षी दल कांग्रेसले भने सोमबार प्रस्तावित नाम र राजधानीको विरोध गर्दै नाराबाजी र तोडफोड समेत गरेको थियो।
रुपचन्द्र प्रायः सबैलाई तँ सम्बोधन गर्थ्यो।
३३ करोड र टोखा छहरे सुरुङमार्ग निर्माणका लागि रु.
यस्तै २१ मिनेटमा मिक्छेनको फ्रिकिकमा कप्तान विक्रम लामाको हेड बाहिरिँदा थ्रीस्टारले खेलमा अग्रता लिनबाट पुनः चुक्यो ।
सवारीचालक अनुमतिपत्र (लाइसेन्स)को अनलाइन फारम प्रणालीमा समस्या देखिएपछि फारम भर्न बन्द गरिएको छ ।
आइतबार यी संक्रमित थपिएसँगै कुल संक्रमितको संख्या १ हजार ५६७ पुगेको छ।
युएस ओपन पुरुषतर्फको फाइनलमा डोमिनिकले जर्मन खेलाडी अलेक्जेन्डर जेरोभलाई हराउँदै युएस ओपनको पुरुषतर्फको उपाधिसँगै पहिलो ग्रान्डस्लाम जितेका हुन् ।
जेलरले के भन्छन भने- ‘रातभरी पानी परेको थियो ।
तर, यिनी अहिले आफूलाई सच्चा प्रजातन्त्रवादी भन्छन् ।
२०७२ सालमा भारतले गरेको नाकाबन्दीपछि उनलाई अनुसन्धानको काममा सीमित हुन दिएन, देशलाई ऊर्जाको क्षेत्रमा आत्मनिर्भर गराउनुपर्छ भन्ने सोच दिलायो।
कांग्रेस जस्तो प्रजातान्त्रिक पार्टीले समेत ऐन निर्माण गर्दा ध्यान नदिएको भन्दै उनले गुनासो गरे।
सबैलाई पछार्दै उनी पसलभित्र छिर्छन् ।
रामायणकाल भनेर त्रेतायुगलाई चिनाउने गरिन्छ तर कृत (सत्य), त्रेता, द्वापर, र कलि भनिने चार वटै युगलाई इतिहासले भने चिन्दैन ।
अस्पताल विकास समितिका अध्यक्ष प्रमोद धितालका अनुसार सुरक्षागार्ड कम्पनीमार्फत अस्पतालको सुरक्षाका लागि खटिएका गार्डसहितका व्यक्ति पक्राउ परेको जानकारी दिए।
आइएमई ग्रुपका अध्यक्ष एवम् नेपाल उद्योग वाणिज्य महासंघका उपाध्यक्ष चन्द्रप्रसाद ढकाल ‘एसियन लिडरसिप अवार्ड’ बाट सम्मानित भएका छन् ।
कोरोना संक्रमण नियन्त्रणका लागि नेपाल र भारत सरकारले सीमानाका पूर्ण रुपले बन्द गरे पनि सर्वसाधारण राति लुकेर नेपाल प्रवेश गर्ने गरेकाले सीमावर्ती गाउँका बासिन्दाले तिनमाथि निगरानी राखेका हुन् ।
भूकम्पका कारण त्यस क्षेत्रका कैयौ भवनहरु क्षतिग्रस्त भएका थिए भने, विद्युत सेवा समेत अवरुद्ध भएको थियो ।
मंगलबारको स्थायी कमिटी बैठमा कार्यकारी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल, वरिष्ठ नेता झलनाथ खनाल, वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपाल, उपाध्यक्ष वामदेव गौतम, प्रवक्ता नारायणकाजी श्रेष्ठले अब प्रधानमन्त्री र अध्यक्ष पदबाट केपी शर्मा ओलीले राजीनामा दिनुपर्ने बताएका छन्।
विश्वमा कोरोना भाइरसले गर्दा विषम परिस्थिति उत्पन्न भएपछि तराई मधेसमा चैती छठको परम्परा निर्वाहको काम भएको छ ।
२०७७ वैशाखदेखि वाणिज्य ब्याङ्कहरूले ब्याजदर घटाउने भएका छन्।
काठमाडौँको गोकर्णेश्वर नगरपालिका-६ नयाँबस्तीमा विपरीत दिशाबाट आएका मोटरसाइकल ठोक्किदा मकवानपुरको थाहा नगरपालिका-२ का २५ वर्षीय सर्जन नेपालीको मृत्यु भएको छ ।
मन्त्री अर्यालले अहिले ऐन कार्यान्वयनको चरणमा आइसकेको बताइन्।
बाराको एक गाउँपालिकामा दलित समुदायका केटा र केटी प्रेम विवाह गर्न भागे।
उत्तरमा कुनै सीमाना छैन ।
भौतिक पूर्वाधार तथा यातायात, उर्जा, जलश्रोत तथा सिँचाई र उद्योग, वाणिज्य तथा आपूर्ति मन्त्रालय फुटाउने विषयमा समेत दुई अध्यक्षबीच छलफल भइरहेको निकट नेताहरू बताउँछन्।
तर, मेरो मत के थियो भने २०५७ सालदेखि अहिलेसम्म आयोगले मानवअधिकार उल्लंघनकर्ताको रूपमा को कोलाई इंगित गरेछ भनेर हेर्ने डकुमेन्ट खै?
केही छानिएका गूगल प्रयोगकर्ताले यी सुविधाहरु परीक्षण गरिसकेको दी भर्जले जनाएको छ ।
नीतिगत सुधार अन्तर्गत पहिलो विषय हो– नदीजन्य पदार्थको स्वामित्व निर्धारण ।
“पाँच प्रतिशत मात्रै घरजग्गा लिलामीको अवस्थामा पुगे पनि असर असाध्यै धेरै हुन्छ”, तिवारी भन्छन् ।
प्रहरी, स्वास्थ्यकर्मी र सञ्चारकर्मीलाई आवतजावत गर्न रोक नलगाइएको गरुडा २ गेडहीगुठीका खिरोधन सहनी बताउँछन् ।
पाकिस्तानी सेनाले प्रकाशन गरेको सो विज्ञप्तिमा उत्तरी वाजिरिस्तानमा आतंकवादीहरुलाई खोजी गएको सेनामाथि लुकेर बसेका आतंकवादीहरुले हमला गरेका थिए ।
त्यसपछि अस्पतालले उनको क्यान्सरको उपचार रोकेर कोरोना विशेष अस्पताल रिफर गरेको थियो ।
१० दिनको अस्पताल बसाइका क्रममा स्वास्थ्यमा सुधार आएपछि उनी आइतबार निवास फर्केका हुन्।
यस वर्ष भने कोरोना भाइरसको सङ्क्रमणका कारण मान्यजनबाट टीका लगाउन जानेको चहलपहल विगत वर्षमा जस्तौ छैन ।
अहिलेसम्म एक लाख ६० हजार ५७७ जना निको भइर घर फर्किका छन ।
सत्तापक्षले संसद्मा ल्याउने कानूनका बारेमा आलोचना गर्ने काम प्रतिपक्षको हो ।”
अहिले सञ्चारमाध्यमको प्रकृति अनुसार ५० देखि ८० प्रतिशतसम्मले व्यापार ओरालो लागेको छ ।
बूढापाकाले करकाप गरेर बनाइने लठ्ठेपिङसमेत बन्न छोडेको काठेखोला गाउँपालिका–७ का वडाअध्यक्ष प्रेम लामिछानेले बताए।
कोरोनाभाइरस (कोभिड—१९) संक्रमणको सम्भावित जोखिमका कारण काठमाडौंस्थित अमेरिकी दूतावासले पूर्वनिर्धारित स्वतन्त्रता दिवसको कार्यक्रम स्थगन गरेको छ ।
त्यस खण्डका कल्सल्टेन्ट इन्जिनियर रोहित भटराइले धेरै कामदार अलपत्र परेको र उनीहरुकले कठिनाई भोगीरहेको जानकारी दिए ।
कृषि सामग्री कम्पनीले कृषि सहकारीलाई प्रति क्विन्टल युरिया एक हजार ६५२, डीएपी प्रतिक्विन्टल चार हजार पाँच सय ५२ र पोटास प्रतिक्विन्टल तीन हजार तीन सय ५२ रुपैयाँमा बिक्री वितरण गर्दै आएको छ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का उम्मेदवारका रूपमा अग्निप्रसाद सापकोटाको उम्मेदवारीमा दलहरूबीच राष्ट्रिय सहमति नै जुट्यो, उनी सभामुख पदका एक्ला दाबेदार बने ।
उनी भन्छन्, “हामी किर्ते र ठगीमा मुद्दा अघि बढाउने तयारीमा छौं, फौजदारी कानून अनुसार औपचारिक जाहेरी आएपछि कारबाही अघि बढ्नेछ ।”
गएको सिजन लेवान्डोस्कीले बुन्डेसलिगामा बायर्नको तर्फबाट ३४ गोल गरेका थिए ।
दैनिक ज्यालादारी गरेर गुजारा गर्दै आएको आफुहरुलाई सरकारले कुनै राहत नदिएको उनीहरुको गुनासो छ ।
छोरीका अनुसार पर्वतारोहण सङ्घले मासिक रु १५ हजार दिँदै आएको छ ।
"यो असीमित मायाको कदर स्वरुप अन्य सिर्जनात्मक कार्य गर्दै जानेछौं", उनले लेखेका छन्।
अहिलेसम्म ९२ हजार २८४ जना निको भएका छन् ।
जनताको शक्ति र नायकहरूको योग्यताले पुराना साम्राज्य ध्वस्त भएका र नयाँ साम्राज्य बनेका अनेक दृष्टान्त छन्, इतिहासमा।
दुनियाँमा प्रेम बाहेक पनि अनेकौं दु:ख छन् भन्ने फैजको वक्रोक्ति सापट लिने हो भने अहिले हामीबीच कोरोनाभाइरस बाहेक पनि अनेकौं दु:ख छन्।
जुन फूल मैले चाहेको थिएँ मलाई सबैभन्दा बढी मन पर्ने नारायणगोपालको गीत हो अनि सबैभन्दा बढी मन पर्ने नेपाली गीत।”
वरई ब्याट्री मर्मत गर्ने पसल सञ्चालन गर्छन् ।
त्यसकारण अब कुनै विदेशी वायुसेवलाई यो सुविधा दिइन्न।
जनकपुर र धनगढीमा डाइलसिस सेवा सञ्चालन गर्न औषधी, स्वास्थ्य सामग्री र जनशक्तिलाई तालिम दिए।
तर विवाद बढ्दै गएपछि कलर्स च्यानलले स्पस्टिकरण दिएको छ ।
“हेर त, ९० वर्ष पुग्न आँटेको बूढीलाई अब यसरी खानुपर्छ, यसरी निल्नुपर्छ भनेर सिकाउँदै छन्, बच्चा जस्तै!”
यो मुद्दाले त अनुसन्धान गर्दा फसिन्छ भन्ने नजिर स्थापित गर्याे।
टोलीले दिएको प्रतिवेदन विरुद्ध प्रहरीको विधि विज्ञान प्रयोगशालाले प्रतिवेदन सार्वजनिक गरेको थियो।
स्वास्थ्यमा समस्या देखिएपछि अस्पताल जाँदा कोरोना देखिएको र संक्रमितलाई पश्चिमाञ्चल क्षेत्रीय अस्पतालको आइसोलेसनमा राखिएको उनले बताए ।
दिवसीय कार्यक्रममात्र नभएर अन्य दिन पनि यस विषयलाई जनमाससम्म पुर्याउनुपर्ने खुलालले सुझाउनुभयो ।
पछिल्लो २४ घण्टामा १०४९४ वटा पीसीआर नमुना परीक्षण भएको छ।
नेपालमा अहिलेसम्म आठ हजार २७४ संक्रमित फेला परेका छन् ।
पोषराज पाण्डे भन्छन्, “अहिले कसैलाई अर्थतन्त्रको अवस्था चित्रण गरेर नयाँ श्वेतपत्र निकाल्न लगाउँदा पनि समस्या दुरुस्त देखिन्छ ।”
सप्तरी सदरमुकाम राजविराजस्थित गजेन्द्रनारायण सिंह अस्पतालले कोरोना भाइरसको जाँचका लागि स्वाब पठाएको नौ जनाको परीक्षण रिपोर्ट नेगेटिभ आएको छ ।
सत्तारुढ नेपाल कम्युनिष्ट पार्टी (नेकपा) का उपाध्यक्ष वामदेव गौतमले नेपालको नयाँ नक्शा जारी गर्ने कार्य पार्टी निर्णय भएको बताएका छन्।
“अहिले घरकै पुराना बाल्टि, ड्रम, गमलादेखि प्लाष्टिकका अन्य सामग्री किनेर १० थरी तरकारी लगाएकी छु,” गौचनले भनिन् ।
“गाउँपालिकाका अध्यक्षले रुखाघोकी र ज्वरो देखिएकै आधारमा कोरोना भाइरससँग मिल्दो भन्नु भएछ ।
सरकारले सबै अस्पताल र प्रयोगशालाहरुलाई गर्भवती महिला र सुत्केरी महिलाहरुको पीसीआर परीक्षणलाई प्राथमिकता दिन आग्रह गरेको छ।
निर्वाचनका लागि बाबुराम अधिकारीको संयोजकत्वमा ५ सदस्यीय निर्वाचन समिति गठन गरिएको थियो ।
पहिलो स्वशासन (स्वराज) र दोस्रो आत्मनिर्णय (स्वाधीनता)।
आफ्नो सम्पूर्ण जीवन युद्धमैदानमा बिताएका बडाकाजी अमरसिंहलाई अङ्ग्रेजको बढ्दो शक्ति र प्रभावबारे ज्ञान थियो ।
विराटनगरका समाजसेवीहरूले रु १० मै पेटभरी खाना खुवाउन थालेपछि उनी सस्तो खाना घरमासमेत लिएर जाने गर्छन् ।
भालेबासमा निर्माण गरिएको अस्थायी टहरा ।
कोरोनाभाइरस संक्रमण रोक्न गरिएको बन्दाबन्दीका कारण देशभरको शैक्षिक कार्यक्रम ठप्प भइरहेका वेला केही स्थानीय तहले वैकल्पिक उपायबाट पढाइ शुरु गरेका छन् ।
प्रगति इङ्लिस बोर्डिङ स्कूलका कक्षा ९ मा पढ्ने ३ छात्राद्वारा निर्मित सो मेसिन महिलाको स्वास्थ्यसँग केन्द्रित छ ।
विश्वमै दुर्लभ मानिएको डल्फिन संरक्षणका लागि २०५७ सालदेखि टीकापुर नगरपालिका वडा नं.
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीलाई कालोझण्डा देखाउने नेविसंघ र समाजवादी पार्टीका ६ विद्यार्थी नेतालाई प्रहरीले गिरफ्तार गरेको छ ।
संघीय लोकतान्त्रिक गणतन्त्र नेपालको पहिलो राष्ट्रिय जनगणना, २०७८ को तयारी भइरहेको छ ।
तर पहिलेको जोश र जाँगर जल्दोबल्दो वा तन्दुरूस्त छैन ।
पहाडी क्षेत्रमा गाउँबाट सुविधासम्पन्न अस्पतालसम्म पुग्नै समय लाग्छ ।
मसँगैको साथी मारियो ।
गत २४ साउनदेखि ठप्प रहेको निजी सवारी साधन र जिल्लाभित्र सञ्चालन हुने यात्रुबाहक सार्वजनिक सवारी साधनहरू पनि १ असोजदेखि सञ्चालन गर्ने छुट दिइएको छ।
धनकुटाको अस्पतालमा भर्ना भएर बसुन्जेल त्यसबारे होश नै भएन।
नेटवर्क नटिप्ने ठाउँका विद्यार्थीको संख्या कम हुनु नै समस्या बनेको पनि उनी बताउँछन्।
डेडिकेटेड भनिने ठूला औद्योगिक व्यवसायिक ग्राहकलाई ३१५ मेगावाट विद्युत निरन्तर दिइएपछि देशभित्रको लोडसेडिङ १८ घण्टासम्म पुगेको थियो।
“उहाँको चिकित्सक र अस्पतालप्रतिको मायाका कारणले पनि सम्भव भएको हो”, ज्ञवाली भन्छन्, “यसले नेपालको मिर्गौला प्रत्यारोपण सेवा राम्रो भएको सन्देश दिएको छ ।”
संस्थाका अध्यक्ष खिमबहादुर शाहीको अध्यक्षतामा भएको कार्यक्रममा संस्थाकी उपाध्यक्ष बिष्णुकुमारी उचै, संचालक समितिका पदाधिकारी तथा सदस्यहरु र सेयर सदस्यबीच शुभकामना आदान प्रदान गरेको थियो ।
प्रधानमन्त्रीले गर्ने सम्बोधनको नेपाल टेलिभिजन र रेडियो नेपालले प्रत्यक्ष प्रसारण गर्ने भएका छन् ।
यी कम्पनीद्वारा उत्पादित आरडीटी किट प्रयोग गर्न उपयुक्त रहे÷नरहेको भन्ने यकिन नगरी जारी निर्देशिकामा समेटिन पुग्नुले मन्त्रालय फेरि पनि निजी सप्लायर्स र उत्पादक कम्पनीको जालोमा फँसेको त होइन भन्ने नै देखाउँछ।
फ्रान्समा कोरोना भाईरसको परिक्षणलाई तिब्र पारेकालेपनि कोरोनाका संक्रमितको संख्या उच्च देखिन थालेको हो ।
चीनमा बन्दाबन्दी खुल्ने बित्तिकै शेयर बजारसहितका अन्य व्यापार व्यवसाय सञ्चालनमा आएकोले त्यहाँ ‘भी’ आकारले रिकभरी भएको छ। भारतको अर्थतन्त्र पनि ‘न्यू नर्मल’ मा जाँदैछ।
भारत स्वतन्त्र भएसँगै कश्मीर ठूलो बाध्यतामा भारतसँग मिसिन पुगेको थियो र भारतले कश्मीरका उरन्ठेउला ऐतिहासिक गल्तीहरूलाई पनि विरासतमा स्वीकार गरेको थियो ।
पोखरा १८ का वडाध्यक्ष रणबहादुर थापाले पहिलो रक्तदाता महेन्द्र त्रिपाठीलाई ब्लड ब्याग हस्तान्तरण गरेर कार्यक्रमको उद्घाटन गरे ।
गुरुङले भने, ‘साउथ एसियामै उत्कृष्ट ट्रेनिङ सेन्टर बन्न लागेको हो ।
यससँगै जनपदतर्फ नै डीआईजीको संख्या १९ पुगेको छ। प्राविधिकतर्फ भने ८ डीआईजी छन्।
निर्देशनले कम्तीमा २५० दिनको कारोबार मूल्य नभएका संस्थाहरूमा पनि ऋण प्रवाह गर्न पाइने छैन।
कार्यक्रमको अन्त्यमा समाजले शुरु गरेका समाजसेवारुपी महायज्ञमा सदा झै सहयोग र समर्थन रहने विश्वास व्यक्त गर्दै समाजका अध्यक्ष डम्मरराज सुवेदीले सबैलाई धन्यवाद दिएका थिए ।
कार्यक्रममा फेवा ईकाइका साधारण सदस्यहरुलाई सदस्यताको प्रमाणपत्र समेत वितरण गरिएको थियो ।
निगमले साताको सोमबार, बुधबार र शुक्रबारको उडान इजाजत पाएको छ ।
पहिलो उडानमा १७५ र दोस्रोमा १४९ जना आउँदै गरेको उल्लेख छ ।
एक मन्त्राययबाट ६ महिनाको अस्थायी पास बनाएका एकजनाले आफूलाई प्रवेश गर्न नदिइएको बताए।
तर, आत्मबलको टेकोले यो लडाइँमा सफल हुँदैछु।
गृह मन्त्रालयको आपतकालीन कार्य सञ्चालन केन्द्र (एनइओसी) ले गरेको विपद्को घटनाबाट भएको क्षतिको अद्यावधि विवरण अनुसार सबैभन्दा बढी पहिरोबाट १७९ को मृत्यु र ४३ जना बेपत्ता भएका छन्।
नेपाल पत्रकार महासंघको संयोजनमा काठमाडौं उपत्यकामा कार्यरत पत्रकारहरूको कोरोना परिक्षण सुरु गरिएको छ ।
हेलमेटमा लुकाएर भारतबाट ल्याइँदै गरेको रु.
मेरो देश अमेरिकामा पनि फरक नश्लसमूह बीचको प्रेमविरुद्ध भेदभावपूर्ण र हिंसात्मक अन्यायको त्रासदीपूर्ण इतिहास छ ।
प्रहरी प्रधान कार्यालयले महानिरीक्षक सचिवालय मातहत रहने गरी १२ अक्टोबर २०१२ बाट फेसबूक र अप्रिल २०१५ बाट ट्वीटरमा खाता खोलेर त्यसमा प्रहरी सम्बन्धी सूचना र जानकारी सम्प्रेषण गर्दै आएको छ।
यस्तै, एउटा बाघले मार्यो भने दुई वटाको २०७४ सालको बाढीमा मृत्यु भयो।
आरटी पीसीआर मेशिन संचालनमा आएमा दैनिक ७० देखि ९० सम्मको परीक्षण गर्न सकिन्छ ।
प्रत्येक वर्ष पौष शुक्ल पूर्णिमादेखि माघ शुक्ल पूर्णिमासम्म एक महिनासम्म हरेक दिन घरघरमा स्वस्थानी कथा भन्ने र सुन्ने गरिन्छ ।
प्रारम्भिक दुई व्याट्सम्यान जितेन्दरसिंह र कनवर अलीलाई गुमाएपछि आएका अकिब इलियास र जिसान मकसुदको साझेदारीले नेपाली टोलीलाई धराशायी बनाएको थियो ।
त्रिविको विनियमावलीमा संशोधन गरेर २०६९ सालमा २८ वर्षे उमेर हदबन्दी र मिश्रित निर्वाचन प्रणालीमा स्ववियु निर्वाचन गर्ने व्यवस्था गरेको थियो ।
वाग्मती प्रदेशका सिन्धुपाल्चोक, धादिङ, नुवाकोट, दोलखा, मकवानपुर र काभ्रेपलाञ्चोकमा विपद्जन्य घटना भए ।
त्यहि डरले करिब ६ महीना ढिलो गरी बजारमा ल्याएको हो।
यसरी निर्माण भएको स्कूलमा विद्यार्थीहरुले नि:शुल्क पढ्नेछन् ।
जसमा रोमन लिपिमा ‘आर्ट’ लेखिएको छ ।
तर संगठन संरचना बनाउँदा मन्त्रालय १० वटासम्म बनाए बजेट कार्यान्वयन राम्रो हुने सुझाव पाएका छौं ।
यस्तै, पछिल्लो २४ घण्टामा नेपालमा ५ हजार ७०६ नमूनाको पीसीआर परीक्षण गरिएकोमा ७८२ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको स्वास्थ्य तथा जनसंख्या मन्त्रालयले जनाएको छ।
तर, बद्री–केदारमा एकदम चिसो थियो, भात पकाउँदा पकाउँदै पनि चिसो भइहाल्ने ।
५ प्रतिशत हुनु सुखद संकेत हो ।
सङ्घले १८ वर्षदेखि सो अभियान शुरु गर्दै आएको छ। कोरोना संक्रमण महामारीले सुस्ताएको पर्यटनलाई जगाउनु नै मुख्य उद्देश्य भएको आन्तरिक पर्यटन पुनरोत्थान समिति गण्डकीका सहसंयोजक समेत रहेका तुलाचनले बताए।
कालिका बहुमुखी क्याम्पसको सञ्चालक समिति अध्यक्षमा प्रेमकुमारी केसी सर्वसम्मत चयन भएकी छन् ।
यसमध्ये क्षेत्रफल र उत्पादनका आधारमा तराई क्षेत्रको हिस्सा ७० प्रतिशतभन्दा बढी छ ।
यसैले दशैंमा देवीको पूजा गर्दा काटमार गर्नै हुँदैन भनेर महिलाहरुले बोल्न थाल्नुपर्यो।
काम गर्न सक्दै नसक्ने अवस्था भएपछि उनी केही आराम गरेर काममा गए।
परियोजनाका साझेदार व्यवसायिक संस्थाहरुमा नेपाल उद्योग परिसंघ, घरेलु तथा साना उद्योग महासंघ, होटल संघ नेपाल र नेपाल निर्माण व्यवसायी महासंघ रहेका छन्।
त्यसपछि सिफी र अरु थुप्रै कम्पनीको इन्टरनेट ब्याण्डविथ पनि नेपालले आयात गर्छ ।
मन्त्रालयका अनुसार पछिल्लो २४ घण्टामा एक हजार ४९ नयाँ संक्रमित भेटिएका छन् ।
शनिबार दिउँसो त्रिभुवन माविमा रहेका ४४ जना संक्रमितहरूले दोस्रो रिपाेर्ट आउन ढिलाइ भएको भन्दै आन्दोलन गरेपछि आइसोलेसनमै पुगेर प्रहरीले बल प्रयोग गरेको हो ।
कोलोनीका सन्तोष सिन्हा भन्ने मान्छेका कारण पनि आफ्नो रोग चरममा पुगेको उनले बताएका छन्।
"हामी आफूलाई जहिले पनि गोक्यो उपत्यकाका शेर्पाहरुको अतिथिको रुपमा सोच्ने गर्छौं ।
बिहीबार सबै समूहका उपसूचक सकारात्मक भएका छन् ।
कारोबार हुने साताको अन्तिम दिन शेयर बजार परिसूचक नेप्से ११.
पोल्याण्डका कानुन मन्त्री जिग्नेभ जिओब्रोले महिला हिंसा बिरुद्दको इस्तानबुल सन्धी आफ्नो देशले फिर्ता लिन पारिवरिक मन्त्रालय (मिनिस्ट्री अफ फ्यामिली) लाई प्रक्रित्या शुरु गर्न निर्देशन दिन लागेको बताएका हुन् ।
२ हजार बढाएकोले सुनको बजार भाउ थप बढ्नेछ ।
र, यो बैठकका लागि नेपालले दुई पटकसम्म मिति नै तोकेर औपचारिक पत्र पनि पठाइसकेको छ ।
२९ माघ, काठमाडाैं ।
नेपाल सरकार वा वैदेशिक ऋणको स्रोतबाट सवारी साधन खरिद गरिनेछैन।
धार्मिक ग्रन्थमा वर्णित रामबारे दिएको प्रधानमन्त्री ओलीको त्यो अभिव्यक्तिको देशभित्रै तीव्र आलोचना भयो।
सामाजिक सान्दर्भिकता परिवर्तन भएपनि नारायणहिटी दरबार देशको साझा सम्पदा हो, लामो इतिहास बोकेको स्मारक हो ।
बुद्ध एअरले दुर्गम क्षेत्रको उडानका लागि २२ असोज २०७६ मा सफल परीक्षण भएको युरोपेली कम्पनीको एटीआर ४२—६०० एस नामक स्टल जहाज खरीदबारे पनि योजना बनाइरहेको छ ।
कुरा सीधा छ, अहिले औषधिको ठूलो व्यापार छ ।
कूटनीतिक नियोग तथा द्विपक्षीय, क्षेत्रीय र बहुपक्षीय संयन्त्रको उपयोग गरी नेपाली वस्तुको अन्तर्राष्ट्रिय व्यापार विस्तार गरिनेछ।
यसका लागि अर्थमन्त्रालय र राष्ट्र ब्यांक चनाखो बन्नैपर्छ ।
म्याग्दीमा १६ महिला र १५ पुुरुषको मृत्यु भएको छ भने चार महिला बेपत्ता छन् ।
अझ अस्पतालमा जहिल्यै उपेक्षित सरसफाइ कर्मचारीमा कोरोनाको त्रास भयानक हुनसक्छ ।
त्यस्तो कमजोरी नभएको प्राणी कोही नहोलान् ।
त्यत्रो लामो संघर्षको ‘प्रोडक्ट’ लोकतन्त्रको सर्वोच्च निकाय विधायिकामा समर्पण गर्ने मौका मैले पाएको थिएँ।
एक कोठामा कम्तीमा एक मिटरको फरकमा दुईदेखि तीनवटा बेड रहने गरी कोठाको व्यवस्थापन गरिएको छ ।
नेपालमा भेटिएका कुल संक्रमितमध्ये ३४ जना निको भएर घर फर्किसकेका छन् ।
मैले घरमा पाको उमेरकी आमा र ससाना केटाकेटी भएकाले जान नसक्ने जानकारी गराएँ।
बाले दुई थोपा आँसु तरक्क झार्दै भन्नु भयो ” म नोम्याडिक भएर मेरै तरिकाले कसैको हानि नोक्सानि नपुर्याई आफैंलाइ समय दिन्थें ।
अत्यावश्यक कृषि उपजबाहेक अधिकांश आयात हुने वस्तु नआउँदा व्यापार घाटामा सुधार आएको हो।
हाम्रो स्वास्थ्य प्रणालीको सिमितता भएकैले शुरुआतदेखि नै हाम्रो रणनीति कम भन्दा कम संक्रमितले मात्रै अस्पताल पुग्नुपरोस् भन्नेमा केन्द्रित हुनुपर्दथ्यो।
अम्बरले एकहजारभन्दा बढी गीतमा संगीत भरेका छन् ।
तर, अर्थतन्त्रलाई नयाँ गति दिन चुक्दा उनको नाम पनि सामान्य कार्यसम्पादन गर्ने अघिल्ला अर्थमन्त्रीहरूकै लहरमा उभिन पुगेको छ ।
१९५० मा निमार्ण प्रारम्भ गरि १९५४ मा रानी महलको निर्माण सम्पन्न भएको थियो ।
केन्द्रका प्रमुख रमेशकान्त पौडेलका अनुसार चालक र प्राविधिकलाई सङ्क्रमण देखिएको हो ।
तर, नेपालले चाइनीज ताइपेई विरुद्ध उसकै मैदानमा गएर हराउनु बाहेक अरु खेलमा पराजित भयो।
ती व्यक्तिको सम्पर्कमा आएका सबैको कन्ट्याक ट्रेसिङका आधारमा र परिवारका अन्य सदस्यहरुको पनि स्वाब परीक्षणका लागि पठाइएको नगरपालिकाका स्वास्थ्य शाखाप्रमुख ऐश्वर्यचन्द्र भट्टराईले जानकारी दिए।
यो उनको निम्ति चुनौति पनि थियो र परीक्षा पनि ।
अहिले हाम्रो तहका नेताहरुले हस्तक्षेप गर्नुपर्छ भन्ने कुरा उठिरहेको छ ।
तर, वन तथा वातावण मन्त्रालयको ध्यान अहिलेसम्म त्यसमा जान सकेको छैन ।
अदालतले उनलाई ६ महिनाकोलागि जेल चलान गरेको छ ।
गान्धीलाई प्रत्यक्ष भेट्ने र सुन्ने अवसर पाउने नेपाली अत्यन्त कम थिए।
यही भदौ १३ गते धनकुटा अस्पतालको निरीक्षणमा गएर फर्किएपछि उनलाई झाडापखाला लागेको र सोमबारदेखि ज्वरो पनि आएको मन्त्री घिमिरेको सचिवालयले जनाएको छ ।
सामान्यतया हिमाली चिसो हावापानीमा फल्ने स्याउका लागि तराईको हावापानी उपयुक्त मानिंदैन।
सुनसरीको दलित बस्तीमा जनचेतनाको अभाव, कम उमेरमा विवाह गर्दा आमा र बच्चालाई हुने असर लगायतको विषयमा प्रभावकारी रुपले जानकारी नहुँदा दलित बस्तीमा कम उमेरमै विवाह हुने गरेको पाइएको छ ।
नेपाल राष्ट्र ब्यांकले वित्तीय पहुँच बढिरहेको दाबी गरे पनि देशमा सञ्चालनमा रहेका मध्ये झण्डै दुई तिहाइ व्यवसायले ऋणको सुविधा नपाएको देखिएको छ।
पुसको पहिलो साताबाट विद्यालय निर्माणको काम शुरु भएपछि २ सय १७ जना मजदुरले काम गर्दै आएका थिए ।
गत आर्थिक वर्ष २०७५र७६ र चालु आर्थिक वर्ष २०७६रठठ को वैशाखसम्मको मन्त्रालयगत प्रगति विवरण यसैसाथ पेश गरेकोछु।
लगानी बढाउने भनेकै उद्योगमा लगानी गर्ने भनिएको हो।
यो अढाइ वर्षमा धेरै कुरा भए, सबभन्दा डरलाग्दो चाहिं राजनीतिक स्थिरताका लागि भोट दिंदा पनि काम नलाग्ने रहेछ भन्ने सन्देश जनतामा गएको छ। कम्युनिष्ट एकताले देशलाई धेरै ठूलो परिवर्तनतर्फ लैजान्छ भन्ने अपेक्षा बढेको थियो।
२०७४ माघ २२ मा पहिलो बैठक बसेको थियो ।
पोखरा नेपालकै प्रमुख पर्यटकीयस्थल भएपनि कोरोनाले थला परेको पर्यटन प्रवद्र्धनको लागि आगामी दिनमा के गर्ने भन्नेबारे योजना छैन ।
यो समस्या प्रधानमन्त्रीले पार्टीको निर्णय नमान्दा निम्तिएको हो।
उनले भने, ‘बाटो हिलाम्य छ ।
आइतबार राति सो घटना भएको प्रहरीले जनाएको छ ।
पछिल्लो पटक थपिएको निषेधाज्ञाको अवधि आज राति १२ बजेसम्म छ।
जनताले देश बनाउन दिएको जनादेश पालना गर्न नसक्ने र आफ्नो अयोग्यता र आकांक्षा छोप्नका लागि अनेक बहाना बनाउने कुरालाई जनताले साथ दिंदैनन्।
जिल्लाका केही भागमा सलह नियन्त्रणमा आए पनि शीतगङ्गा नगरपालिकामा नियन्त्रणमा आउन सकेको छैन ।
उनलाई शुभकामना दिए।
सबैतिर फेरि एकपटक ओलीको हाइहाइ भयो ।
रथ बन्न १५ दिन लाग्ने भुजु बताउँछन्।
होटलमा कोठा बुक भएको रहेछ ।
छिटो अनि धेरै धन कमाउने सपनालाई साकार पार्न सन् २०१२ मा सुवेदी र २०१६ मा छतकुली पूर्वी अफ्रिकाको सिसेल्स पुगे ।
महामारीका कारण बेरोजगारको संख्या अत्यधिक बढेको भारतीय सञ्चार माध्यमहरुले जनाएका छन् ।
महानगरीय प्रहरी परिसर काठमाडौंको टोलीले कमलादीबाट १५ किलो ‘सुन’ बरामद गरेको छ ।
घटनामा कति जनाको हत्या गरियो हालसम्म खुलेको छैन।
सर्वोच्च अदालतले दिएको आदेश कार्यान्वयन गर्न निर्देशनालयले कतिसम्म ताकेता गर्नुपर्छ भन्ने एउटा उदाहरण हो– सवारी साधनको भाडादर कायम गर्ने सम्बन्धी आदेश।
आम नेपालीको भान्छामा दैनिक प्रयोग हुँदै आएका मसला कोरोना–१९ सँग लड्ने औषधिका रूपमा काम सकिने आयुर्वेद उपचार पद्धतिले देखाएको छ ।
‘मिलाउनुस त्यसलाई’ भन्नुभयो ।
कृषकले ऋणपान गरेर भए पनि लाखौं लगानी गरी टन्टलापुर घाम र मनसुनको झरी केही नभनी बालीनाली हुर्काउँछन् ।
मेडिकल कलेज भैरहवामा पित्त थैलीको अपरेशन गराएर अस्पतालमै बसेका उनको परीक्षणका क्रममा कोरोना पोजेटिभ देखिएको थियो ।
संघीय संसद्का कार्यवाहक महासचिव गोपालनाथ योगीको हस्ताक्षर रहेको सूचनामा दुवै सदनको चालू अधिवेशन सोमबार राति १२ बजेदेखि अन्त्य हुने भनिएको छ।
बोर्डले शुक्रबार सूचना जारी गरी कुन मुलुकका नागरिक कुन स्थानमा छन् जो कोहीले विवरण उपलब्ध गराइदिन अनुरोध गरेको थियो ।
“संविधानमा लेखिएको भन्दैमा सबै निर्णय संवैधानिक हुँदैनन्”, उनले भने, “यो असंवैधानिक, अलोकतान्त्रिक र अधिनायकवाद हो, यसको कडा र सशक्त ढंगले राजनीतिक प्रतिवाद गर्छौं।”
यस्तै, अष्ट्रेलियासँग ५–० र जोर्डनसँग ३–० ले पराजित भएको थियो।
गत वैशाख ८ गतेदेखि तोकिएको सो परीक्षा गत चैत ११ गतेदेखिको बन्दाबन्दीका कारण स्थगन भएको थियो ।
बालुवाटारको ललिता निवास सरकारी जग्गा प्रकरणमा अख्तियारले सरकारको छायाँ बनेर काम गरेको भन्दै नेपाली कांग्रेसका सांसद गगन थापाले संसदमा व्यंग्य गरेका छन् ।
राधिका एकीकृत कृषक समूहले उत्पादित शुद्ध दूध र प्राङ्गारिक तरकारी बिक्री गरेर आम्दानी गर्नाका साथै घाँस र मलको समेत भरपुर उपयोग गर्दै आएको छ ।
डीएपीसहितको टोलीभन्दा अघि वडा प्रहरी कार्यालयको टोली घटनास्थल पुगिसकेको थियो।
महामारीका कारण पूर्वाधार निर्माण, पर्यटन क्षेत्र, उद्योग व्यवसाय लगायत काम ठप्प हुँदा यी क्षेत्रमा काम गर्ने लाखौं श्रमिक कामविहीन बने।
रौतहटमा एक किशोरीको हत्या गरेको अवस्थामा शव फेला परेको छ। रौतहटको वृन्दावन नगरपालिका ४ की एक बालिकाको घाँटी थिचेर हत्या गरेको अवस्थामा किशोरीको शव फेला परेको प्रहरीले जनाएको छ।
बन्दाबन्दी र व्यक्तिगत दूरीका नियमहरू लागू गर्नुपर्ने बाध्यताका कारण सरकारहरूले रातारात नयाँ कानूनहरू बनाएर लागू गर्नुपर्ने अवस्था देखापरेको छ ।
खुम्बु क्षेत्रमा आउने पर्वतारोही हिजो प्रायः पदमार्गबाटै आवतजावत गर्थे ।
कोरोना सङक्रमणबाट ६२ वर्षीया आमाको मृत्यु भएको चार दिनमा ४० वर्षीय छोराको पनि मृत्यु भएपछि मध्यपुरथिमि नगरपालिका–७, नगदेश निवासी सङ्क्रमित परिवारका अन्य ६ जना निकै विचलित भएका छन् ।
चीनको वुहानबाट फैलिएको कोरोनाभाइरसको प्रकोप विश्वभर फैलिएपछि सरकारले सगरमाथा सम्वाद कार्यक्रम स्थगित गरेको छ ।
२००४ सालतिरको कुरा हो, गाउँमा एकै दिन ८ जना मरेका थिए।
प्रतिनिधिसभाको कानून, न्याय तथा मानवअधिकार समितिले हिरासतमा भएका मृत्युका घटनाबारे अध्ययन गर्ने भएको छ। समितिको बिहीबारको बैठकले हिरासतमा मृत्यु भएका घटनाको अध्ययन गर्न उपसमिति गठन गर्ने निर्णय गरेको समिति सदस्य लालबहादुर थापाले बताए।
गोरुधनी थापाले खेती लगाउने समयमा दुवै गोरु काटिएपछि अन्यायमा परेको अवस्थामा जिल्ला अदालतले क्षतिपूर्ति वापत रकम भराएपछि न्याय पाएको बताएका छन्।
आयोगका प्रवक्ता सहसचिव प्रदिपकुमार कोइरालाले दुई स्थानमा रहेको १३ रोपनी ८ आना र १४ रोपनी १२ आना गरि २८ रोपनी जंगल र पर्ती जग्गा मालपोतका कर्मचारीले आफ्नो र सर्वसाधारणको नाममा नामसारी गरेको बताए ।
संक्रमितहरुमा ५४ हजार २९ जनाको अवस्था गम्भीर रहेको जनाइएको छ ।
फरकमत दर्ता गर्नेमा रुपन्देहीका भोजप्रसाद श्रेष्ठ, डा.
मानिसलाई बोकाएर लगे ढुवानीको ज्याला पनि बच्ने उनीहरूको तर्क थियो ।
प्रतिकूल समय चल्दैछ।
अधिकांश सामुदायिक विद्यालयले आफ्ना सबै विद्यार्थीलाई वैकल्पिक माध्यमको सिकाइमा समेट्न सकेका छैन।
बुद्धले आठ मार्गका माध्यमबाट शान्ति, अहिंसा, मैत्री र करुणाको शिक्षा आम मानिसलाई दिनुभयो ।
नेपाल वायुसेवा निगमका तीन पाइलटसहित १४ जनालाई कोरोनाभाइरस संक्रमण (कोभिड–१९) पुष्टि भएको छ ।
उनले नेपालमै हुन लागेको त्रिदेशीय सिरिजमा भने मुख्य प्रशिक्षकको रुपमानै प्रशिक्षण दिनेछन् ।
भाइरस चाइनिज हो" उनले ट्विटमा उल्लेख गरेका छन् "आशा छ, उनले अब चिनको भनाइबाट पनि राजनीतिक उद्देश्यको लागि उचित सर्वेक्षण बिना नयाँ नक्शा जारी गर्ने जस्ता एकपक्षीय कार्यहरू गर्नबाट जोगिनु पर्छ भन्ने पाठ सिकेको हुनुपर्छ ।"
नत्र यही घरधन्दामा दिन बित्छ ।’
सरकारले ऐनबमोजिम गठित न्यूनतम् पारिश्रमिक निर्धारण समितिको सिफासिरका आधारमा गत वर्ष श्रमजीवी पत्रकारको विद्यमान तलबमानमा २५ प्रतिशत वृद्धि गरी सोबारे नेपाल राजपत्रमा सूचना प्रकाशन गरेको थियो ।
नेपाल प्रहरीको केन्द्रीय अनुसन्धान ब्यूरो (सीआईबी) को ‘वाइल्डलाइफ पिल्लर’ का प्रहरी अधिकृतका अनुसार, डिमेलाई विदेश जान रोक नलगाइएका कारण उनी त्यसपछि भारत पुगिसकेका छन्।
संसारैभरी कोरोनाको महामारी फैलिएको बेला, उचित उपचारको अभावमा मानिसहरु अकाल मृत्युवरण गर्नुपरेको बेलाको महँगो चुनाव त्यो पनि हुँदोखाँदोको आफ्नै सरकार ढालेर ।
उनले भने, ‘सम्भावित सबै ठाउँमा पुनरावलोकन भइरहेको छ ।’
उनी भन्छन्, “संस्थाको नाम दाजुभाइ भएकाले सबैले पुरुष मात्र छन् भन्ठान्छन् तर त्यसो हैन ।
हामी बहादुर हौं ।
अन्यको हकमा अनलाइन कक्षाको कुनै तयारी थिएन भन्दा फरक पर्दैन ।
उनका अनुसार ४०० भरियाले बोकेकामध्ये २५ भारी त पैसामात्रै थियोे ।
सभापति देउवाले भने, “सभामुख र उपसभामुख मध्ये एक कांग्रेसले पाउनुपर्छ ।”
नेपालको कानूनअनुसार, कम्पनीको शेयर किनबेच गर्दा भएको नाफामा पूँजीगत लाभकर तिर्नुपर्छ।
“यहीं नै घर भएकाले मलाई अलि सहज छ, आर्थिक संकट भोग्नु नपरे पनि करिअर संकटको समस्या भने समान छ”, सरस्वती भन्छिन्।
गत कात्तिक १ देखि वातावरणीय प्रभाव मूल्यांकन (ईआईए) र प्रारम्भिक वातावरणीय परीक्षण (आईईई) को स्वीकृति दिने प्रक्रिया स्थगित गर्दा कयौं पूर्वाधार परियोजना र उद्योग निर्माणको काम रोकिएको हो ।
आज साँझ चीनबाटै आउने दुई विमानमार्फत फिर्ता पठाउन लागिएको विभागले जनाएको छ ।
२०७४ सालमा यो भवनको संरचना तयार भएलगत्तै सेनाले भाडामा लगाउन टेण्डर निकालेपछि चौतर्फी विरोध भएको थियो।
भरतपुर महानगरपालिका वडा २९, बालुवा पुल नजिकै गएराति ठूला चट्टानसहित पहिरो झरेको थियो ।
त्यसैले यी दुवै खालका पानी स्वास्थ्यको लागि हानिकारक मानिन्छ।
प्रधानसेनापति पूर्णचन्द्र थापा र फेङ्गवेबीच जंगी अड्डामा द्विपक्षीय वार्ता गर्ने हुनेछ।
आयात खुम्चिएको कारण देशको शोधनान्तर स्थिति (देशमा भित्रिने र बाहिरिने रकमबीचको अन्तर) रु.
कवि विमला तुम्खेवाका कविताहरू, नदी, छाल र तरङहरू, हत्केलामा पृथ्वी लिएर उभिएको मान्छे कविता संग्रह लगायत प्रकाशित छ।
सोमबार ७ वटा योजनाको अनुगमन गरिएको अनुगमन समितिका संयोजक समेत रहेकी प्रदेश सांसद भण्डारीले बताइन्।
ह्युमपाइप राख्नका लागि बनाइएका खाल्डोमा वर्षातको पानी जम्मा भएको र खेल्ने क्रममा सोमबार दिउँसो साढे चार बजेतिर खाल्डोमा डुबेर दुवै जनाको ज्यान गएको हो ।
कहिल्यै पनि योग नगर्नेहरूलाई एकैपटक लामो समय एकै ठाउँमा बस्न वा अभ्यास गर्न गाह्रो पनि हुनसक्छ।
यस्तै, एलडीसीको सूचीमा रहको सार्क राष्ट्र भूटानमा अहिलेसम्म ५ जना मात्र संक्रमित देखिएका छन् भने ६१ जना संक्रमित रहेका बाङ्लादेशमा ६ जनाको मृत्यु भएको छ। अफगानिस्तानमा २७३ संक्रमित रहेकोमा ६ जनाको मात्र मृत्यु भएको छ।
कार्यसूची अनुसार ‘कानुन, न्याय तथा संसदीय व्यवस्था मन्त्री डा.
हाल बैंकहरुले एटिएम तथा डिजिटल कारोबारलाई प्राथमिकतामा राख्दै आएकाले यस पटक डिजिटल बैंकिङलाई प्रोत्साहन गरी शाखा खोलेर दिने सेवालाई बन्द गरिएको बताएका छन् ।
त्यसमा ए उटा एजेण्डा थियो, प्रेस काउन्सिलको कार्यवाहक अध्यक्षमा दुर्गा भण्डारी पौडेलको नियुक्तिको प्रस्ताव नम्बर १४ ।
अन्यथा विगत १४ वर्षदेखि चलिरहेको यो शृंखला अझै कति वर्षसम्म चल्ने हो भन्न सकिने छैन ।
त्यसपछि वन तथा वातावरण मन्त्रालयबाटै सिफारिश भएका निकायले तयार पारेको प्रस्ताव जेएफमा पठायो ।
दैनिक अर्काको काम गरेर हातमुख जोड्ने काम गर्दै आएकामा बन्दका कारण त्यो पनि गुमेपछि अरुले बाँडिदिएको ठाउँमा गएर पेट भर्ने गर्दै आएको बताउनुभयो ।
कार्यक्रमको मिति भने तय भइसकेको छैन।
५० हजार भन्दा बढी खर्च गर्दै आएका छन्।
गत वर्ष नै भएको जी–२० को अर्को बैठकमा चिनियाँ राष्ट्रपति सीले ट्रम्पलाई उइगुर मुस्लिमहरुलाई राख्न ठूलो हिरासत कक्ष बनाइरहेको बताएका थिए ।
ज्ञापनपत्रमा बैंकमा जाने र फर्कँदा, किनमेलमा जाँदा एवं अत्यावश्यक मालबाहक सवारीसाधनलाई प्रशासनले अनावश्यकरुपले धरपकड गरेकोप्रति आपत्ति जनाइएको छ ।
राजनीतिक सत्ताले जितेको र जनताले नजितेको परिस्थिति भयो।
विभिन्न राज्यहरुका अनुसार, पहिले नै संक्रमित पुष्टि भएका बिरामीको यी किटबाट परीक्षण गर्दा नतिजा नेगेटिभ आएको थियो।
शेरबहादुर देउवा नेतृत्वको सरकारले ३० साउन २०७३ मा मधेश आन्दोलनमा ज्यान गुमाएका ६८ सर्वसाधारण र १२ सुरक्षाकर्मीलाई शहीद घोषणा गर्यो ।
दुर्घटनापछि गम्भीर घाइते दुवैको उपचारार्थ गण्डकी मेडिकल कलेज, नयाँबजार लगिएकोमा बगालेको उपचारक्रममा १ बजेर ५० मिनेटमा मृत्यु भएको जिल्ला प्रहरी कार्यालय कास्कीका प्रवक्ता एवं प्रहरी नायब उपरीक्षक (डीएसपी) सुवास हमालले जानकारी दिए ।
पत्र बनाइदिन धितालले घूस मागेका हुनसक्छन् भन्ने अनुमान नै लगाउँदा पनि घूस बुझेपछि उनले ‘रूख कटान गर्न मिल्ने’ पत्र दिने थिए।
गएराति इराकमा रहेको दुईवटा अमेरिकी सैन्यक्याम्पमा भएको आक्रमणप्रति लक्षित गर्दै उनले भने, ‘हामीले गएराति अमेरिकाको अनुहारमा थप्पड हानेका छौँ ।’
इन्द्र नभेटिने ‘इन्द्रजात्रा’भन्नका लागि इन्द्रजात्रा भनिए पनि यो पर्वमा इन्द्र देउताको उपस्थितिमै विरोधाभास छ। जात्रामा इन्द्र नभई ‘यमाःद्यः’ देउता उभ्याइएको इतिहास छ। सामान्यतः.
"आशाको दियो बलिरह्यो भने शान्ति, प्रेम र विश्वासको जग मजवुत तुल्याउन सकिन्छ," उनले भनेका छन् ।
लामो समय बन्द भएर गत सोमबारदेखि खुलेको शेयर बजारमा पहिलो दिन १३ अंकको गिरावट आएको थियो ।
कार्यक्रममा विद्यालयका संस्थापक सुशीला कार्की अधिकारीले भावुक हुँदै साना बचेराहरु उड्न सफल भएको खुसी लागेको बताइन् ।
व्यक्ति भनेको राजतन्त्रमा मात्र हुन्छ।
३१ असारमा न्यायाधीशद्वय सपना प्रधान मल्ल र मनोजकुमार शर्माको इजलासले सो घटनाका अभियुक्त पृथ्वी मल्ललाई थुनामुक्त गर्न आदेश दिएको हो ।
‘स्वास्थ्यसम्बन्धी प्राविधिक कुरामा हाम्रो देश धेरै पछाडि छ’
कोरोनाभाइरसबाट सवैभन्दा धेरै एशिया प्रशान्त क्षेत्रमा र युरोपलगायतका देशहरुमा प्रभाव धेरै परेको देखिएको छ ।
स्थानीयको भनाई उद्धृत गर्दै संचार माध्यमहरुले क्षेप्यास्त्र प्रहारका कारण धुँवाको मुस्लो आकाशमा देखिएको उल्लेख गरेका छन् ।
कोरोनाका सक्रिय संक्रमितको संख्या बागमती प्रदेशमा सबभन्दा धेरै, १० हजार ४४७ छ। बागमतीमा पनि काठमाडौं उपत्यकामा सबभन्दा धेरै सक्रिय संक्रमित छन्।
स्थानीय तहमा करिब आठ हजार कृषि तथा पशु सेवातर्फका प्राविधिक जनशक्तिको दरबन्दी रहेकामा अहिले रिक्त रहेका करिब ६ हजार दरबन्दीमा पदपूर्ति गरिने छ ।
'सोप अपेरा’ बनाइएको विमान अपहरण २१ वर्षअघि ९ पुस (डिसेम्बर २४, १९९९) मा आजकै दिन नेपाली भूमिबाट अहिलेसम्मकै ठूलो अन्तर्राष्ट्रिय ‘आतंकवादी अपहरण’ भएको थियो।
श्याम सुन्दर महाराज विस्मृत बन्दै गए ।
१५ लाखसहित एक जनालाई पक्राउ गरेको थियो।
बुद्धले पहाडी क्षेत्रका विमानस्थलमा यात्रु तथा कार्गो उडानका लागि यो जहाज उपयोगी हुने विश्वास लिएको छ।
उनले जातीय हकअधिकार स्थापित गरेर मुलुकमा समृद्धि ल्याउने बताए ।
एउटा काम सकिन नपाउँदै अर्को कामका निम्ति योजना र तयारीमा हुन्थेँ, तर जब कोभिड–१९ को भयावहले छोप्यो, पहिलाको दौड र रुटिनलाई छोडेर केवल हुनुमा स्थिर राख्ने दिव्यता प्रदान गर्यो।
जङ्गबहादुर अनेक छल र बलले प्रधानमन्त्रीको रुपमा सर्वशक्तिमान भएपछि पनि जातिगत रुपमा तीन डोरे क्षत्री भएकाले आफूलाई उपेक्षित महशुस गर्थे।
त्यसको केही समयपछि मूल्य १५.
तर, अब ३० दिनभित्र कार्यशैली नसच्याए आफू डब्लूएचओको सदस्यबाट बाहिर निस्कने ट्रम्पले घोषणा गरेका छन्।
मनाङ् मस्याङ्दी आयोजना सम्पन्न हुँदासम्म नेपाल विद्युत् प्राधिकरणले प्रसारण लाइन बनाउन नसकेमा आयोजना निर्माणकर्तालाई क्षतिपूर्ति प्राधिकरणले तिर्नुपर्ने छ ।
टिभीमा काम गर्दागर्दै टेलिचलचित्र खेल्न थाल्छे।
अख्तियार दुरूपयोग अनुसन्धान आयोगसम्बन्धी ऐनको संसोधन विधेयक, तथ्यांक विधेयक, प्रतिलिपि अधिकारको संसोधन विधेयक, भ्रष्टाचार निवारण संसोधन विधेयक, नीति अनुसन्धान प्रतिष्ठान विधेयक लगायतका दुई दर्जन विधेयक राष्ट्रिय सभामा थन्किएका छन्।
महानगरमा एकीकृत रुपमा वैज्ञानिक ढंगले बंगुरपालन व्यवसाय संचालन गर्ने उद्देश्यका साथ सेती नदी किनारको १ सय ४० रोपनी क्षेत्रफलमा बंगुर व्यवसाय औद्योगिक पार्क निर्माण गरी सो व्यवसाय सञ्चालनमा आएको हो ।
पश्चिम नेपालका थारुहरुको भाषा बुझ्न अलि अप्ठेरो हुने गर्छ।”
यो रोगले मलाई निर्दयी र निर्मोही बनायो।
०७ रेण्टल शुल्क अनिवार्य रुपमा तिर्नुपर्दछ।
कोरोनाभाइरसको संक्रमण बढ्न थालेपछि भारत सरकारले आन्तरिक उडानमा समेत रोक लगाउने निर्णय गरेको छ ।
४३ ट्रिलियन पुगेको थियो भने सन् २०१९ मा तीन लाख ४४ हजार ९७७ जनाले पाउनुपर्ने १।
भुक्तानी प्राप्त गर्न लाभग्राहीले एक पटक आफ्नो खाताको विवरण कोषमा अद्यावधिक गराउनुपर्छ ।
दुई वर्षभित्र यसैको परिवद्र्धित द्वितीय संस्करण १०,००० प्रति एकैचोटि छापिएको तत्कालीन सरकारी तथ्याङ्कले प्रमाणित गर्छ।
एउटा बौद्ध स्तूपको उत्खनन हुँदै गर्दा स्तूपभन्दा मुनि अर्को संरचना देखिएको र त्यसको अध्ययनबाट नै सम्पूर्ण इतिहास बदल्ने सिन्धु घाटीको सभ्यता उजागर भएको घटना यहाँ स्मरणीय छ ।
जस्मध्य हलेखाडामा ४८ र छोटेमा १ सय १९ जनालाई राखिएको छ ।
यस वर्ष सार्वजनिक गरिएको नतिजामा जीपीएको विवरण खुलाइएको छैन् भने पुनर्योग तथा ग्रेड वृद्धि परीक्षा पनि हुने छैन।
प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीसहित सभामुख अग्निप्रसाद सापकोटा र राष्ट्रिय सभाका अध्यक्ष गणेशप्रसाद तिमिल्सिनाले नयाँ बानेश्वरस्थित संसद भवनको संयुक्त अवलोकन गरेका छन् ।
विगतमा यही सिजनमा गत वर्ष पोखरामा ६० प्रतिशतसम्म अकुपेन्सी हुन्थ्यो ।
तर, अपाङ्गता भएका महिलाका सवालमा अगुवा र सरकारको चासो नभएको देख्दा कानून एकातिर व्यवहार अर्कोतिर भएको स्पष्ट हुन्छ।
पशुपतिमै हेर्नुस्, बाँदरहरु बाटोमा मानिस जस्तै मागिरहेका जस्ता भेटिन्छन्, नदिए झम्टन्छन् ।
महामूर्ख सम्मेलनस“गै पत्नीभक्त सम्मेलन र अनमेल विवाह गरिन्थ्यो ।
तहतहका अदालत हुँदै आफूकहाँ आइपुगेको बलात्कारसम्बन्धी मुद्दामा २०२९ सालमा सर्वोच्च अदालतले एउटा अनौठो फैसला गरेको थियो।
संसदीय समितिले रिक्त रहेका संवैधानिक आयोगका पदहरुमा तत्काल पदाधिकारी नियुक्त गर्न सरकारको ध्यानाकर्षण गराएको छ।
लिभरपुललाई अर्को खेलसम्म पु¥याउन म्यानचेस्टर सिटीले आज हुने खेलमा चेल्सीलाई पराजित गर्नुपर्ने छ ।
उनले स्वीकार गरे कि चुनाव “हरित छाल” द्वारा प्रभावित छ ।
अघिल्ला वर्षहरूको तुलनामा कम भीड भएपनि कोभिड-१९ संक्रमणको जोखिमलाई बेवास्ता गर्दै भक्तालुहरू पूजाआजाका लागि शक्तिपीठ पुगेका छन्।
कीर्तिपुरस्थित नेपाल भाषा एकेडेमीमा राष्ट्रिय विभूति कलाकार अरनिकोले बनाएका दुई थान व्यक्तिचित्रको प्रदर्शनीले इतिहासको अर्को अध्याय प्रारम्भ गर्यो ।
जस्तो, गएको शुक्रबार पानी परेकाले विद्युत्को माग ह्वात्तै घट्दा प्राधिकरणले एकै दिनमा रु.
सामान्य अवस्थामा सरकारले तय गरेको ८ दशमलव ५ प्रतिशतको आर्थिक वृद्धि हुने अवस्था भए पनि कोरोनाले घटेर २ दशमलव २७ मा सीमित रहने देखिएको छ ।
नवराज रेग्मी चालक रहेको बा ३ ख ९३०९ र ईश्वर क्षेत्री चालक रहेको बा ४ ख ५७९० नम्बरको २ वटा बसमा कुल ७९ जना मानिस चढेका थिए ।
“कब्जा गरिएको जग्गा फिर्ता पाए गुजारा चलाउन सजिलो हुन्थ्यो” सुनारकी श्रीमती तुलसा भन्छिन् ।
अर्कातिर, हामीले नेपालको नयाँ नक्शा जारी गरेपछि यसमा प्रतिक्रिया आउनु त छँदै थियो।
यस्तै इतिहास उनकै पुर्खा द्रव्य शाहले पनि देखाएको पाइन्छ ।
नेपाल राष्ट्रिय शिक्षक संगठन शुक्लागण्डकी नगर कार्यसमितिले शिक्षक सम्मान कार्यक्रम सम्पन्न गरेको छ ।
‘प्रेस प्रतिनिधि प्रमाणपत्र जारी वा नवीकरण गर्दा सम्बन्धित व्यक्ति नै विभागमा उपस्थित हुनुपर्ने कानूनी व्यवस्था भएको र सो सेवा अनलाइन, भर्चुअल वा विद्युतीय माध्यमबाट सेवा प्रवाह गर्न तत्काल सम्भव नभएको हुँदा हाललाई स्थगन गरिएको छ’, विज्ञप्तिमा भनिएको छ।
त्यसो त शहरबजारमै पनि अचेल गड्यौले मल वा जैविक मल पाइन्छ।
रिसालले पुस्तकमा पत्रकारका पीडा, मर्म, चुनौती एवम् पत्रकारप्रति सरकार र जनमानसको दृष्टिकोणको यथार्थ चित्रण गरेका छन्।
टीमलाई च्याम्पियन बनाउन रामोसले कोभिड महामारी पछाडि पुनःसञ्चालन भएको खेलमा ६ गोल गरे।
उनीहरुलाई स्थानिय जनप्रतिनिधीहरुले पाटन अस्पताल पु-याएका थिए ।
२ करोड ४५ लाख ८८ हजार, शिक्षा, विज्ञान तथा प्रविधि मन्त्रालयले रु.
"यस महामारीको संक्रमणबाट आफू जोगिनु र आफन्तलाई पनि जोगाउनु अहिलेको प्राथमिक काम हो", प्रधानमन्त्रीले सम्बोधनमा भने, "त्यसैले, यसपालीको बडादशैं, हामी जो जहाँ जहाँ छौं, त्यहीँ त्यहीँ रहेर मनाउन म सबैसँग विनम्र अनुरोध गर्न चाहन्छु।"
त्यहाँ स्वास्थ्य चौकी, सामुदायिक भवन, बस्तीभित्रको सडक लगायत पूर्वाधारको काम पनि भैरहेको छ ।
१४ लाख ९२ हजार २३८ भुक्तानी लियो ।
फैसला भएका सबै उजुरीमा राष्ट्रसंघको मानवअधिकार समितिले आफ्नो अन्तर्राष्ट्रिय दायित्व उल्लंघन गरेकोमा नेपाललाई जिम्मेवार ठहर्याएको थियो।
यस्ता प्रयोग औषधि र खाद्यान्नको रूपमा तरकारी, फलफूल, तेल, रंग निकाल्ने लगायतका विभिन्न प्रयोजनमा हुनसक्छन्।
कुल सात हजार व्यक्तिहरुलाई क्वारेन्टाइन्ड गरिएको फ्रान्स २४ को न्युजमा उल्लेख गरिएको छ ।
धेरैजसो राज्यहरू आगोको घेराभित्र परेका छन् ।
जिल्ला अदालतको फैसलापछि उनीहरूले उच्च अदालत विराटनगरमा पुनरावेदन गरे पनि उच्च अदालतले जिल्लाकै फैसला सदर गर्यो।
नेदरल्याण्ड्समा नेपाली समुदायको बेलाबेला जमघट भइरहन्छ।
पार्टीभित्रको गतिरोध समाधानमा सक्रिय भूमिका खेलिरहेका नेता शर्माले शनिबार सामाजिक सञ्जालमार्फत सबै गम्भीर भएर लाग्नुपर्ने धारणा सार्वजनिक गरेका हुन्।
नियमित जाँच गर्दै आएका डाक्टर प्रायश्चित श्रेष्ठले समेत श्रीमानलाई कोरोना लागेको थाहा पाएपछि अब यहाँ नआउनु भन्ने जवाफ दिएपछि गर्भवती तथा उनका आफन्त तनावमा परेका थियो ।
अर्का प्रतिवादी सिकन्दर पासवानको मानसिक स्थिति खराब भएका कारण प्रहरीको निगरानीमा काठमाडौंमा उपचार भइरहेकोले अदालतमा बयान हुन नसकेको स्रेस्तेदार यादव बताउँछन्।
अक्टोबर २६ का दिन टर्किस प्रधानमन्त्री रेसेप तै ईपएर्दोगनले फ्रान्सेली उत्पादन बहिस्कार गर्न आव्हान गरेलगत्तै बहिस्कार गर्नेको संख्या मुस्लिम देशहरुमा बढ्दै गएको हो ।
स्वास्थ्य निर्देशनालय गण्डकीले जारी गरेको विज्ञप्तिमा कास्कीका १० जना छन् ।
उनले आजभन्दा ९ महिनाअघि स्थानीय तिलक गैह्रेको नाउँमा रहेको घरजग्गा किनेका हुन् ।
अनि फेरि शुरु हुन्छ आफ्नै दुनियाँ ।
पूर्व राजपाका सांसद लक्ष्मणलाल कर्णले आफूमाथि राष्ट्रियताको शंका गर्ने गरिएको भन्दै नेपालको नक्शा जारी गर्ने प्रयास सकारात्मक भएको बताए ।
सर्वोच्चले यस्तो निर्देशन दिंदा हाल अध्यादेश बनाउन भूमिका खेल्ने महान्यायाधिवक्ता अग्नि खरेल नै कानून मन्त्री थिए।
छोटो फिल्म ‘सोल्यूशन’ नेट टिभीको ‘ओटिटी प्लेटफर्म’ मार्फत सार्वजनिक भएको छ ।
त्यही क्रममा पोखराको बगाले टोलस्थित एकजना गुरुङको घरमा सरेको दुई दिनपछि धारामा पानी आउन बन्द भयो।
समय यति छिटोछिटो दौडिन्छ कि ऊ हिरोइन नभएका सिनेमा नै बन्दैनन् कि जस्तो हुन्छ।
अब म आगामी आर्थिक वर्षको राजस्वका दर सम्बन्धी प्रस्ताव र कर प्रणाली सुधारका कार्यक्रम प्रस्तुत गर्ने अनुमति चाहन्छु।
आइसोलेसनको व्यवस्था भने भएको छैन ।
सूर्योदयकालमा अघ्र्य दिई सूर्यको दर्शन गरेपछि छठ पूजा सकिन्छ ।
हुन त यसो हेर्दा त किनेको नै जस्तो देखिन्छ ।
यसबाट उद्योग तथा व्यापार व्यवसाय सञ्चालन गर्नसमेत निरुत्साहित तुल्याउनेछ।
पुँजीगत खर्च कम भएपनि तलब, भत्ता लगायत नियमित प्रशासनिक खर्च तथा कोरोना भाइरसका कारण थपिएको दायित्व व्यवस्थापन गर्न यो रकम खर्च गरिने छ। अर्थ मन्त्रालयले नेपाल राष्ट्र ब्यांकलाई परिपत्र गरेअनुसार ऋण उठाउने कार्यतालिका सार्वजनिक भएको हो।
मृतकमध्ये चालक रमेश शाहीको मात्र सनाखत भएको छ। घाइतेहरूलाई उद्धार गरी स्थानीय स्वास्थ्य केन्द्रमा उपचारका लागि पठाइएको छ। हराइरहेका एक जनाको खोजी कार्य भइरहेको बताइएको छ ।
त्यहाँ उनलाई हातहतियार तथा खरखजाना मुद्दा लगाइयो।
प्राधिकरणको तथ्यांक अनुसार हाल नेपालमा मोबाइल इन्टरनेटको बजार हिस्सा ७४ प्रतिशत छ भने बाँकी २६ प्रतिशत मात्रै ब्रोडव्याण्ड इन्टरनेटको छ।
घरजग्गा किन्ने तयारीमा रहेका उपभोक्ताले आम्दानी खस्किएपछि आफ्नो विचार थाती राखेका छन् ।
यो सँगै बायर्नले बुन्डेसलिगाको लगातार ८ उपाधि उचाल्न सफल भएको छ ।
त्यस्ता बिरामीलाई एम्बुलेन्समा लैजान एम्बु ब्यागलाई थिचेर अक्सिजन दिनुपर्ने बाध्यता छ।
अर्जुननरसिंह केसी, प्रकाशमान सिंह, प्रकाशशरण महतदेखि युवा पुस्ताका गगन थापा, विश्वप्रकाश शर्मा, प्रदीप पौडेल आदिले त्यो प्रस्ताव कांग्रेसका निम्ति आत्मघाती हुने र आगामी निर्वाचनसम्म प्रतिपक्षमै रहनुपर्ने स्पष्ट धारणा व्यक्त गरिसकेका छन्।
तर, सय प्रतिशत समानता र सफलता सम्भव विषय होइन।
नगरपालिकाले स्वरोजगार कोष स्थापना गरी नगरपालिका जमानी बसिदिएर ब्याङ्कबाट धितोविना नै ऋण दिलाउने गरेको छ ।
आज ईद उल फित्रका अवसरमा गृह मन्त्रालयले सार्वजनिक बिदा दिएको छ ।
बुधबारदेखि रूपन्देहीमा सुरू भएको राष्ट्रिय महाधिवेशनमा १७ पदका लागि ४८ जनाको उम्मेदवारी दिएका थिए।
यी गीतहरूले साङ्गीतिक उडानको वेग हानेपछि मुगलानलाई केन्द्रीय विषयवस्तु बनाएर व्यावसायिक रूपमा असंख्य गीत तथा म्युजिक भिडियो उत्पादन भए ।
तर, उनको टेलिभिजन कार्यक्रम ‘टफ टक’ रोकिएको पनि छैन।
विभिन्न जिल्लाका ५५ जना वृद्धवृद्धा तथा सेवक सेवीका कार्यतरत रहेको वृद्धाश्रम सञ्चालनका लागि मासिक रु सात लाख ५० हजार खर्च लाग्ने गरेको संस्थाका सचिव केशव लम्सालले जानकारी दिए ।
कोही आङमा, कोही खुट्टामा।
काठमाडौं, १० साउन ।
रत्ननगर नगर कमिटी र भरतपुर महानगर कमिटी गठनको प्रक्रिया अन्तिम चरणमा पुगेको अध्यक्ष भट्टराईले जानकारी दिए।
पोखरा महोत्सव आयोजक युनाईटेड क्लबको आयोजनामा महोत्सव स्थल अमरसिंह चौर परिसर र बाहिरी कम्पाउण्डमा रहेको फोहोर मैला संकलन गरी…
प्राचीनकालदेखि नै औषधीय गुणयुक्त वनस्पतिका रूपमा चिनिए पनि धेरैले यसबारे अझै थाहा पाएका छैनन्।
त्यसको लागि शिल्पीले नाटक रिहर्सल समेत गरिरहेको निर्देशक घिमिरेले जानकारी दिए।
१५ साउनमा ऊनैं दुर्गालालको ८५ औं जन्मदिनका अवसर पारेर उनीसँगको वार्तालाई पुनःप्रकाशन गरेका छौं ।
पोखरा महानगरपालिका वडा–१४ निवासी २२ वर्षीय बिमल रानाभाट एक महिनादेखि बेपत्ता थिए ।
नेपालमा अघिल्लो महिनासम्म ३६ हजार कोरोना संक्रमित रहेकोमा यसको संख्या बढेर ७६ हजार पुगेको छ ।
पुरुषले गर्ने फजुल खर्चको तुलनामा महिलाले अनावश्यक कार्यमा कम खर्च गर्ने भएकाले परिवारको आवश्यकता र सन्तानको लालनपालन शिक्षा स्वास्थ्य आदि जस्ता सिर्जनात्मक काममा महिला रोजगारीले महत्वपूर्ण योगदान पु-याइरहेको महिला नेतृ निरू तामाङ बस्नेतको भनाइ छ ।
पोखरामा निजीस्तरमा कोभिड–१९ को उपचार गर्ने पहिलो अस्पताल चरक मेमोरियल भएको छ।
“उनीहरुले के कसरी ट्रायल गर्ने भन्नेबारेमा परिषद्ले सम्भाव्यता अध्ययन गर्नेछ, त्यसपछि बल्ल ट्रायलको काम शुरु हुन्छ” डा.
प्रहरी प्रधान कार्यालयले रौतहटमा भएको पूजारी हत्याको घटनाको अनुसन्धान भइरहेको जनाएको छ।
पोखरा आएका आन्तरिक पर्यटक वरपरका पदयात्रा मार्ग एवं पर्यटकीय स्थल नखुल्दा भने समस्यामा पर्ने गरेको उनले बताए।
पछिल्लो २४ घण्टामा थप १८९ जनामा कोरोना संक्रमण पुष्टि भएको मन्त्रालयले जानकारी दिएको हो ।
८ प्रतिशत कार्य सम्पन्न भई आगामी फागुन महीनासम्ममा परीक्षण गर्ने तयारी रहेको प्रवक्ता डा न्यौपानेको भनाइ छ ।
हुन पनि यो सरकार बनेको केही महीनापछि नै सडक प्रदर्शन शुरू भयो ।
एउटा टेलिभिजनका कार्यक्रम प्रस्तोताले नेपाली अभिनेत्रीको विषयमाथि गरेको टिप्पणीको महिला कलाकारहरूले विरोध जनाएका छन्।
यसका लागि नेपाली सञ्चारमाध्यमहरुले पनि होस्टेमा हैसें जरुरी छ। नेपाली सञ्चारमाध्यमहरु पीडितमैत्री बन्न सकेमात्र समाचार र समाचार/सूचनामूलक प्रस्तुति समानुपातिक र सन्तुलित बन्न सक्छ।
कैदीहरूलाई प्रज्ञावान् बनाउन सके असल समाज निर्माणमा उनीहरूको पनि योगदान रहन सक्छ भनेर साथीहरूसँग मिलेर कारागारमा पुस्तकालय निर्माणमा जुटेका छन् ।
काठमाडौँ, २३ कात्तिक ।
तर यो क्षेत्रसँगको उनको सम्बन्ध त्यति दरिलो छैन।
उनी माओले लडेको अन्तिम लडाइँजस्तो सांस्कृतिक क्रान्तिका लागि सदैव तयार थिए।
लामो समयसम्म कयौं जलविद्युत कम्पनीका शेयरको मूल्य रु.
कास्की काँग्रेसका सभापति कृष्ण केसीको अध्यक्षतामा भएको बैठकमा कास्की काँग्रेसका पदाधिकारी, क्षेत्रीय सभापति र १० वटा वडाका वडाध्यक्षहरु सहभागी थिए ।
भन्छन्,‘कोरोना महामारीले मलाई पाठ सिकाएको छ ।
मन्त्री ढकाललाई भक्तपुरका प्रमुख जिल्ला अधिकारी हुमकला पाण्डे, नेपाली सेनाको बीरदल गणका गणपति कर्नेल शिव पौडेलले यहाँको अवस्थाकाबारेमा जानकारी गराएका थिए ।
नगर उपप्रमुख एवं कोरोना रोकथाम तथा राहत बितरण समितिका संयोजक प्रेमशंकर मदििननयाले अहिलेसम्म संकलित सामग्री बिपत ब्यवस्थापन समितिको बैठक बसी भोलिसम्ममा तथ्याङ्क बमोजिम वडा–वडामा पठाइने बताए ।
५ अर्ब ८६ करोड।
४८ लाख ५४ हजार ठगी गरेको आरोपमा रिपब्लिका दि एङ्गोलाका ४८ वर्षीय सिल्भा एन्टोनियो दा कोस्टालाई महानगरीय अपराध महाशाखाले पक्राउ गरेको छ।
साना बालबालिकाको मस्तिष्क निकै तेजिलो हुन्छ।
उनको उद्धारपछि पश्चिमाञ्चल क्षेत्रीय अस्पताल (हाल पोखरा स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठान) मा स्वास्थ्यजाँचका लागि राखिएको छ ।
“प्रदेश–२ लगायत अन्य ठाउँमा अझै पनि शंकास्पद बिरामी खोज्न स्थानीय स्तरमा प्रभावकारी काम हुनै सकेको छैन”, उनी भन्छिन्, “वडास्तरीय कन्ट्याक्ट ट्रेसिङको प्रणाली बलियो नभएका कारण नै कोरोनाले प्रकोपको रुप लिएको हो।”
लालाबाला, घर ब्यबहार अनि श्रीमान एक्लो हुन्छन फेरी भनेर त्यो पन्ना च्यातेर फालिदिन्थिन ।
तराईबाट काठमाण्डौं जोड्ने पूरानो मार्ग भिमफेदीमा पैदल यात्रुलाई निःशुल्क खाना खुवाउने व्यवस्था शुरु गरिएको छ ।
कुरा सामान्य छः प्रकृतिको पारिस्थितिकीय प्रणाली बिथोलिए प्रकृति मात्र होइन, मानिसलाई समेत संकट पर्छ ।
उपसमितिले हिजोदेखि प्रयोगशाला, क्वारेन्टिन र अस्पतालहरू अनुगमन/निरीक्षण गर्न शुरू गरेको हो।
उनलाई पक्रेपछि पेरिसका बन्द गरिएका भूभागहरु साँझपख खुला गरिएको थियो ।
मन्त्रालयकी सचिव यामकुमारी खतिवडाले निकालेको सूचनामा पीडितसँग कुरा गर्दा उनीहरूलाई विगतको घटनाले झन् पीडा दिने र त्यसले झन् ठूलो असर पर्ने भएकाले पीडित/प्रभावितहरूसँग कुरा गर्दा र ती कुराहरू सार्वजनिक गर्दा गम्भीरताका साथ संवेदनशील हुन भनिएको छ ।
उनले अहिलेको सरकार झुठको पुलिन्दा बनेको बताएका छन् ।
अड्गुरीमा, डिभर्नामा चाहियो ।
आरोहि शेर्पाले जाडो मौसममा हिमाल आरोहण विश्वमा विरलै हुने गरेको र यसअघि सन १९८० र सन १९९३ मा विदेशीहरुले यस्तो आरोहण दुई महिना लगाएर गरेको बताए ।
अब यो दम्पत्तिले हिज–हर रोयल हाइनेस उपाधि प्रयोग गर्न नपाउने भएको छ ।
उनले उत्पादनमा विषादीको मात्रा मिलाउन नसक्दा र विषादी छरेपछि कति दिनपछि त्यसलाई टिप्ने भन्ने बारेमा कृषकलाई सिकाउनु आवश्य रहेकोमा जोड दिँदै उनले यसको दुरुपयोग घटाउनुपर्ने आवश्यकता औँल्याए ।
एउटा असल, इमानदार र मौनसाधकको पर्याय बने।
विद्युत् चुहावट घट्दा यसको सकारात्मक प्रभाव प्राधिकरणको विद्युत् बिक्रीबाट प्राप्त गर्ने आम्दानीमा परेको छ ।
त्यस्तो बेला सम्बन्धित क्याम्पसमा एक घन्टाभित्र पुग्न सकिने अवस्था भए बुझाउन सक्नेछन्।”
केही अभिभावकहरुले निजी स्कुलबाट सरकारी विद्यालयहरुमा विद्यार्थी स्तानान्तरण गरेको केजरीवालको दाबी छ ।
त्रिविमा स्नातकोत्तर वा त्यसभन्दा माथिल्लो तहमा विद्यार्थीलाई शोध गर्न लगाइन्छ।
कोरोनाको संक्रमणलाई फैलिन नदिन सरकारले गरेको लकडाउनको समयमा अति विपन्न र महामारीले जोखिममा परेका परिवारहरुलाई राहत वितरण गर्न पोखरा महानगरपालिकाले राहत कोष स्थापना गरेको हो ।
काठमाडौँबाट वीरगञ्जतर्फ जाँदै गरेको ना ७ ख ३८४४ नम्बरको बसले साइकलयात्री स्याङतानलाई गए राति ठक्कर दिएको थियो ।
मिर्गौला प्रत्यारोपण गर्न करिब पाँच घण्टा लाग्ने अस्पतालले जनाएको छ ।
मलेशिया जाने कामदारको स्वास्थ्य परीक्षण गर्न बायोमेट्रिक प्रणाली सञ्चालन गरी रकम ठगीको आरोप लागेका र प्रहरीको फरार सूचीमा रहेका कैलाश खड्कालाई विज्ञको रूपमा वैदेशिक रोजगार बोर्डको सदस्यमा मनोनीत गरिएको छ।
अहिले त प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले नै लामो भाषण गर्न धेरै अभिरुचि राखेको देखिन्छ।
हालसम्म देशभर कोरोना सङ्क्रमितको कूल संख्या एक लाख ९४ हजार ४५३ पुगेको छ ।
जोखिममा रहेका घरहरूको मानिस र सरसामान अन्यत्र स्थानान्तरण गर्ने कार्य भइरहेको प्रहरीले जनाएको छ ।
यात्रु कम भए उडान संख्या घटाउने वा अन्य व्यवस्था मिलाउने काम हामी वायुसेवा कम्पनीले गर्छौं।
पश्चिम नवलपरासीको प्रतापपुर गाउँपालिका बसैयामा खटिएका सुरक्षाकर्मी र स्थानीयबीच भारतबाट रासायनिक मल ल्याएको विषयमा विवाद भएको हो ।
जसलाई घिसिङले हटाएर घरायसी ग्राहकमा विद्युत् पुर्याएका थिए।
यतिबेला सुष्मा स्वराज नेतृत्वको भाजपा १५ सिटमा सिमित भएको थियो ।
उदाहरणस्वरूप शिक्षा, स्वास्थ्यको कुरा गरौं।
त्यस्तै, स्वास्थ्य सुरक्षाका मापदण्ड लागू गर्दै सरकारले थप उद्योग तथा पूर्वाधार आयोजना सुचारु बनाउने तयारी गरेको छ ।
रन्जित गुरुङ स्मृति तथा नवौं बगर भाइखलक भेट्रान एट–ए–साइड अन्तर्राष्ट्रिय फुटबल प्रतियोगिताको अवसरमा भुतपूर्व खेलाडी मञ्च नेपालका संस्थापक अध्यक्ष तथा पूर्व राष्ट्रिय खेलाडी खड्क रानाभाटलाईसम्मान गरिएएको हो ।
२२ मेमा वुहानमा रहेका हरेक मानिसको परीक्षण गरियो।
सूचनामा भनिएको छ, ‘सङ्कटको घडीमा उपचार गर्ने अस्पताल तथा उपचारमा खटिने स्वास्थ्यकर्मीलाई हतोत्साहित गर्ने गरी समाचार सम्प्रेषण नगराँै ।’
नेपाल राष्ट्र ब्याङ्कको रिक्त गभर्नर नियुक्तिका लागि सरकारले सिफारिश समिति गठन गरेको छ। बन्दाबन्दी शुरु हुनुअघि नै अर्थमन्त्री डा.
“समुदायमा सबैको कोरोना परीक्षण गर्नु आवश्यक छैन, संक्रमितका परिवार र बढी जनसम्पर्कमा रहने ब्यक्तिबाट नमुना छनोट विधीबाट स्वाब संकलन गरिनेछ”, उनले भने।
प्रदेश ५ कै नेकपाका सभासदहरु गाडी खरिद काण्डमा मुछिए, शँकर पोखरेलले चोख्याइदिए ।
सात वर्षमा परियोजना सम्पन्न गर्ने लक्ष्य छ ।
सेवा र उत्पादन क्षेत्र, साना उद्योग, व्यवसाय र स्वरोजगारीमा आबद्ध व्यवसायीलाई सबैभन्दा बढी मर्का परेको उनको भनाइ थियो ।
आय आर्जन गर्न वा पैसा कमाउनका लागि काम भन्ने संस्कृति झट्ट हेर्दा मिहिनेत गर्ने संस्कृति हो ।
तर भारतले चाहिँ कालापानी क्षेत्रमा कब्जा जमाएर लिपुभञ्ज्याङलाई त्यस्तो सीमाविन्दु नमान्ने व्यवहार देखाइआएको छ।
शुक्रबार बबरमहलमा आयोजित पत्रकार सम्मेलनमा उनले आफू शान्ति प्रक्रियामा आएदेखि अदालतले थुप्रै पटक सकारात्मक निर्णय गरेको भन्दै संविधान विपरीत विघटन भएको प्रतिनिधि सभाको हकमा पनि सर्वोच्च अदालतले सकारात्मक निर्णय गर्ने आशा व्यक्त गरे।
पार्टीमा हुने छलफल, बहस, अन्तर्बिरोधबाट कोही आत्तिने वा मात्तिने गर्नु जनउत्तरदायी र क्रान्तिकारी पार्टीका नेता एवं कार्यकर्ताको जिम्मेवारी हुन सक्दैन।
देशको एकतिहाइ जनतालाई हाम्रो बजेटले कसरी सम्बोधन गरेको देखिन्छ ।
३ अर्ब ५० करोड विनियोजन गरेको छु।
तर हामीकहाँ सत्तापक्षका कतिपय साथीहरु नै प्रतिपक्ष भन्दा बढी आक्रामक, असहयोगी र षडयन्त्रपूर्ण गतिविधिमा संलग्न हुने विडम्बनापूर्ण अवस्था सिर्जना भयो ।
नेपाली राष्ट्रिय टोलीका स्पिन बलर ललितनारायण राजवंशी अहिले चर्चामा छन्।
लमजुङमा कार्यरत १७ जना सेनामा कोरोना संक्रमण देखिएको स्वास्थ्य निर्देशनालय गण्डकीले बताएको छ ।
विद्यालय जानबाट वञ्चित उनीजस्तै बालबालिका प्रेन्साको प्रस्तुति एवं सहयोगी भावबाट प्रेरित बने ।
तर इन्दिराले त्यसलाई प्रतिवाद गर्दै खुवाउँदै आइन् ।
दैनिक अवलोकन गर्ने समय र अवलोकनकर्ताको संख्या नतोक्दा वन्यजन्तुको प्राकृतिक घुमफिर खलबलिएको थियो।
मलेशियाका सेक्युरिटी कम्पनीहरूबाट कुटपिट र यातना भागेका अन्य धेरै सुरक्षा गार्ड छन्।
उनले कोरियाले गरेको व्यवस्थापनको विधिलाई सुनाइन् ।
कोषमा हालसम्म रु.
पाँच वर्ष साउदी बसेको छोरा फर्केपछि उहाँमा अर्को खुशी पनि थपिएको छ ।
१०० भन्दा बढी पाउदै आएका छन् भने पार्चमेन्टको प्रति केजी मूल्य रु.
बरु सरदार भक्ति थापाले करीब एक कोस पूर्वको सूर्यगढीबाट मध्यरातमा अंग्रेज फौजबाट छलिंदै मलाउ किल्ला पुगेर बडाकाजीलाई किल्ला बचाउन सुझव दिन्छन् ।
नेपाल स्वास्थ्य अनुसन्धान परिषद्ले कोरोना भाइरस सम्बन्धी १२८ विषयमा अनुसन्धान भइरहेको जनाएको छ ।
त्रिशूली नदीमा ट्रक खस्दा तीन जना घाइते भएका छन् ।
विश्वभर फैलिएको कोरोना भाइरसका कारण हल बन्द भएपछि निर्माण पक्षले डिजिटल प्रविधि मार्फत चलचित्र सार्वजनिक गरेको हो ।
५ किलोमिटर लामो मुख्य सुरुङ र २ देखि ३ किलो मिटरसम्मका तीनवटा सहायक सुरुङ बन्नेछन्।
सांसद गिरीले यस विषयमा आइतबारको बैठकमा समेत उठाएको जानकारी दिँदै सभामुखमार्फत सरकारलाई निर्देश गर्न आग्रह गरेकी हुन् ।
पछि आफ्ना पत्रिकामा साम्यवादी साशनमा भएको मानवअधिकारका उल्लङ्घनको विरोधमा लेखे ।
त्यसपछि दुवै समूहबाट उपसभापति निधि र नेता प्रकाशमान सिंहले पटक–पटक सहमति जुटाउने प्रयास गरेका थिए ।
सैद्धान्तिक, वैचारिक, राजनीतिक रुपमा छलफल नै नभई आधारहीन तरिकाले पार्टी एकता भयो, यसले ठूलै दुर्घटना निम्त्याउँछ, त्यही दुर्घटनामध्येको यो एउटा उदाहरण मात्र हो ।
पहिलो हाफको इन्जुरी समयमा ह्यारी केनले दोस्रो गोल गर्दै जित दिलाएका छन्।
अगमसिंह गिरीले ‘अम्बर नेपाल गएपछि’ शीर्षकको लेखमा उनी नेपाल पस्नुको विवशताको चर्चा गरेका छन् ।
प्रविधिको युग आइसक्यो ।
हालसम्म क्वारेन्टिनमा एक लाख ६५ हजार सात सय ७५ जना रहेका छन् भने संक्रमण पुष्टि भएर आइसोलेसनमा रहेकाकाे संख्या ३४८७ पुगेको छ।
औपचारिक क्षेत्रले एकैपटक ठूलो रोजगारी सिर्जना गर्न सक्दैन र त्यो सम्भव पनि हुँदैन।
विदेशबाट पनि खाता खोल्न पाइने सुविधा दिएपछि बेलायतबाट पौडीकी राष्ट्रिय खेलाडी गौरिका सिंहले पनि खाता खोलेर कारोबार थालेकी छिन्।
२०४६ सालको जनआन्दोलनपछि राजा पनि संविधानमा बाँधिए ।
तैपनि फोनमा हरेक दिन कुरा हुन्थ्यो ।
राष्ट्रिय परीक्षा बोर्डले कक्षा ९ को रजिष्ट्रेसन फाराम र कक्षा १० को परीक्षा आवेदन फाराम खुला गर्ने भएको छ। आगामी हप्ता रजिष्ट्रेसन र परीक्षा आवेदन फाराम खुला गर्ने बोर्ड बैठकले निर्णय गरेको छ।
¥यालीमा चिनियाँ नागरिक, पर्यटन व्यवसायी, पर्यटक र पोखरेलीको सहभागिता थियो ।
पोखरेलले भने, ‘विश्व स्वास्थ्य संगठन (डब्लुएचओ) को मापदण्ड अनुसार मन्त्रालयले त्यसो भने पनि गण्डकी सरकारले पीसीआर गरेर पठाउने भनेपछि हामीहरुले पीसीआर गरेरमात्रै पठाउने गरेका छौं ।
दुइ वर्ष अघि लेखेको माथिको वाक्य, आज दाोहोर्याउँदापनि मिल्ने अवस्थामा छ नेपालको राजनीती ।
पोखरा, ९ फागुन ।
तर, नेपाल बसाइँले यो देशको थप विशेषता बारे उनलाई परिचित गराउँदै लग्यो।
पछिल्लो २४ घण्टामा कोरोना भाइरस सङ्क्रमणमुक्त हुनेको संख्या पाँच हजार ६९९ छ ।
घरको जस्तो सुविधा दिन सकेका छैनौं ।
यसले हामीलाई विनाश गर्ने छ ।”
२९ भदौसम्म बीमा गरेका बीमितले संक्रमण भएपछि तत्कालै पूरै रकम पाइने व्यवस्था थियो।
हामीले आफ्नो संविधानलाई भारतीय संविधानसँग दाँजिरहँदा मोदी सरकारले के ग¥यो वा कसो ग¥यो भनेर हेरिरहनुपर्दैन, हेर्नुपर्ने र दाँज्नुपर्ने भारतको संविधानका धारासँग हो।
आसन्न निर्वाचनको सिलसिलामा सोमवार सम्पन्न स्वागत तथा छलफल कार्यक्रममा तिनवटा उद्योग बाणिज्य संघका अध्यक्षहरुले आगामी दिनमा सहमती र सहकार्यका साथ अगाडी वढ्ने प्रतिवद्धता जाहेर गरेका थिए ।
अर्को १० लाख थपिनु अघि हामीले गम्भिर भएर सोच्न जरुरि छ ।”
आन्तरिक राजस्व विभागले मूल्य अभिवृद्धि कर (भ्याट) नबुझाउने २९ हजार ४४७ करदाताको विवरण सार्वजनिक गरेको छ। विभागले नेपालमा भ्याट प्रणाली लागू भएयता २०७५ असार मसान्तसम्मको नियमित कर विवरण पेश नगरेका करदाताको नाम अद्यावधिक गरी सार्वजनिक गरेको हो।
भारत सरकारका तर्फबाट भारतीय राजदूतावासका नियोग उप-प्रमुख नामग्य सी.
दुबईमा आसोलेसनमा बसेपछि उनीहरुको कोरोनाभाइरस परीक्षण हुनेछ।
गण्डकमा पानीका बहाब ३ लाख क्युसेक नाघेपछि खतरा मानिन्छ ।
तर म कार्यरत विभागले भने सुरक्षाका सबै उपायहरु अपनाएर दैनिक २० देखि २५ जना सम्म गर्भवती महिलाहरुलाई सेवा दिदै आइरहेको छ। कोरोना भाइरसका कारणले गर्दा सबै क्षेत्रहरु प्रभावित छन्।
छायाँवादीहरूबाट प्रभावित बीपीले पुस्तकमा गान्धीवादी राजनीतिको चित्रणमा यसका भावनात्मक पक्षलाई नै जोड दिएका छन्।
तपाइँले विश्वास गरे पनि नगरे पनि घरमा विना कुनै एक्सरसाइज मेसिन र वेट्स कसरत गर्नु चुनौतीपूर्ण हुनसक्छ ।
अग्रता सँगै, आर्मी दबावमा परेको छ ।
उनले प्रहरीलाई पुर्वाधार र प्रविधियुक्त बनाउन सरकारसँग आग्रह गरे ।
मन्त्रालयले दिएकोभन्दा विभिन्न सङ्घ संस्थाले दिएका पुरानै एम्बुलेन्स चलाउन सजिलो र सुरक्षित लाग्ने गरेको अर्का एम्बुलेन्स चालक भीम विष्टले बताए ।
यही गाउँपालिकाले कोभिड–१९ को महामारी र लकडाउनका कारण खाद्य सङ्कट हुने भन्दै खाद्यान्न प्रयोग गरी मदिराजन्य पदार्थ उत्पादन गर्न रोक लगाएको छ ।
तराईवाट क्षेत्रवाट ल्याइएका मजदुरमा कोरोना देखिएपछि उनीहरु स्वास्थ्य परिक्षण बिना कसरी बागलुङ आए भन्नेवारे चासो र वहस हुन थालेको।
विगतमा पनि निर्वाचित जनप्रतिनिधिले त्यो क्षेत्रको निरीक्षण गर्दै आवश्यक पहल गर्ने आश्वासन दिएका थिए ।
चालकले पैसा दिनासाथ झा समातिए।
अदालतमा विनोद सहनीको बयानको आधारमा अदालतले मेयर मेहता र उनका भाइ मोहनलाई पक्राउ गरी बुझाउन जिल्ला अदालत मकवानपुरको आदेशअनुसार जिल्ला प्रहरी कार्यालय मकवानपुरले जिल्ला प्रहरी कार्यालय रौतहटलाई पक्राउ पुर्जी पठाएको हो ।
आश्चर्य अनि लाजलाग्दो कुरा त, पार्टी विधानमै देउवाले आफ्नो नाम लेखाउन भ्याइसकेका छन् ।
स्वास्थ्य सामग्री र विपन्न वर्गले पाउने राहत एकमुष्ठ बनाउन तथा द्रुत र सहज रुपमा उपलब्ध गराउनका लागि पहल गरिरहेका छौं।
