Lillebø er seg bevisst at romanen bare er én mulig versjon av familiens historie.
Tunnelen er rundt 200 meter lang og går ned til 15 meter under bakken.
Smittetallene på Stovner og Søndre Nordstrand har skutt i været.
I et avskjedsbrev skriver Bari Weiss at Twitter har blitt avisens egentlige redaktør, og at selvsensur har blitt den nye…
Varon er stabssjef ved sykehuset United Memorial Medical Center i Houston i Texas.
Etter en skuffende start på sesongen med fattige ett poeng og null scoringer på to kamper er Rosenborg på desperat jakt etter offensiv kraft.
Kulturminister Abid Raja (V) var blant dem som reagerte på uttalelsen i kveldens partilederdebatt.
Skjermen har 48 ekstra piksler i høyden, men beholder antall piksler i bredden, som gir OnePlus 8 Pro en skjermoppløsning på 3168 x 1440 piksler.
Siden ble i praksis etter hvert en anonym kampanjeside for partiet Demokratene og den nystartede Tverrpolitisk Folkeliste.
Det er den største gevinsten hittil vunnet på et nettkasino i Sverige, og den fjerde største premien i verden noensinne.
Ifølge Nakstad skyldes de høye smittetallene i Norge nå hovedsaklig utbruddet i Bergen og Østfold.
I bilen satt en polsk mann som var bosatt i Norge, og som var på vei tilbake fra et besøk i hjemlandet.
Pandemien satte masterutstillingen fire måneder på vent, men i slutten av august åpnet endelig dørene til «MA2020» på KODE2.
Kampen på kunstgresset på Marienlyst ble spilt over 2 x 35 minutter og bar preg av å være treningskamp.
Nylig skrev at tre arbeidere er bortvist fra byggeplassen til det nye Nasjonalmuseet i Oslo som følge av varsler om seksuell trakassering hos Statsbygg.
Tobias Santelmann spiller kronprins Olav i serien.
To nordmenn i 20-årene har sittet i varetekt i Tyskland siden juni, etter å ha blitt stoppet på vei fra Antwerpen i Belgia med 67 kilo heroin.
Regionen er offisielt en del av Aserbajdsjan, men har vært styrt i tre tiår fra Armenia, som også har utvidet området rundt enklaven.
Pedersen er inne i sin fjerde periode som ordfører i Bø.
FORBRENNING: Plantesaft fra kjempebjørnekjeksen i kombinasjon med sollys førte til åtteåringen fikk alvorlig forbrenning i huden.
I 2002 ble forskriften om investeringsavgift opphevet.
Selv ikke da Line tryglet henne om å la dette forbli en hemmelighet.
Foruten at ingen nyfødte lengre ble døpt Vidkun eller Adolf, innså det britiske bilmerket SS Cars at de måtte finne på noe nytt.
AUGSBURG (VG) Borussia Dortmund-trener Lucien Favre (62) beskriver Erling Braut Haaland (19) sin debut som galskap.
Nerven i låten drukner imidlertid i barnekor og patos på anabole steroider.
Riksvei 7 over Hardangervidda er nå stengt for trafikk på grunn av uvær.
Hun hadde da passert den tidligere rekorden til Jeffrey Williams på 534 dager, to timer og 48 minutter.
Alle som var om bord i flyet, som var på vei fra Iran til Ukraina, omkom da flyet styrtet like etter avgang.
Han snur på hver eneste krone.
Briksdalsbreen var en av hans egne favoritter da han jobbet som guide.
USAs president Donald Trump har gått med på signere krisepakken på 900 milliarder dollar.
Bortelaget fra Ukraina hadde lite ball i åpningsminuttene mot Real Madrid, men var svært giftige da de først kom i angrep.
FALNE: Harald Sunde foran en vekkplakat med navnene på de som ble drept av tyskerne under felttoget i 1940.
Magnus Carlsen tapte tre av fire partier mot Ding Liren og gikk glipp av 1.-plassen i gruppespillet i sin egen onlineturnering.
Begge meldingene er sendt av en mann i 60-åra, under fullt navn, med bilde av seg selv, med oppgitt bostedskommune i Rogaland - men ukjent for far og datter i ulveområdet i Hedmark.
I et ombygget vedskjul i Maridalen sitter Erik Bjørnstad Engblad (34) og skriver på sin andre roman.
Det er svært sjeldent at et forlag kutter båndet til sin egen forfatter.
Mens iranerne hevdet at USA ikke greide å skyte ned rakettene, sa Trump at det var takket være et tidlig varslingssystem at det ikke skjedde større skade.
Men det er han og Stabæks neste motstander.
Westgård vokste opp på øya Leka i Trøndelag.
Blant disse er Norge, Hellas, Nederland, Spania og Romania.
Likevel kom Morrison tilbake til USA for å spille inn ni sanger til med Berns.
En rekke andre statsråder er blitt truet de siste årene.
De startet også selskapet Norse Code etter suksessen med «The Imitation Game», men dette ble avviklet i oktober i fjor.
Myndighetene i Kongo og Verdens helseorganisasjon (WHO) erklærer at ebolaepidemien øst i Kongo er over.
Han har kritisert langsom responstid fra nødetatene.
En av eierne, Chaim Scheinbaum, har ikke besvart henvendelsene fra amerikansk presse.
Det er en stund siden David Luiz var forsvarsminister på Stamford Bridge med uinnskrenket makt og tilbedende tilhengere.
Danske Yahya Hassan slo gjennom som poet i 2013 med samlingen «Yahya Hassan».
Tirsdag ble ekteparet reddet fra å bli kastet mot fjæresteinene.
Han anklaget deretter politiet for å harselere med Hagen.
Første gang tittelen gikk til en elbil var i 2011, da Nissan Leaf fikk den ærefulle prisen.
Levoy ønsket teleoptikk i Pixel 5 istedet for ultra vidvinkel.
Av disse oppholdt 56 ulver seg i Norge på heltid, mens 47–50 ulver vandret mellom Norge og Sverige.
I 1910 overtok Adolf også som stasjonsmester, og årslønna som stasjonsmester var på 360 kroner.
Da viste det seg at navnet som var foreslått – og som de endte opp med – var samme navn som en søramerikansk BH-produsent for damer med ekstra store bryster.
Han har skrevet under på en kontrakt ut 2022.
Sønnen tenker at moren igjen har vært en god skuespiller.
De fire beste er sikret plass i Champions League neste sesong.
Før sesongstart ble det i 2019 fanget 1,8 hummer i fredningsområdet ved Trollsøy for hver hummer som ble fanget i referanseområdet, mens dette steg i oktober etter sesongstart til 7,1 hummer ved Trollsøy for hver hummer fanget i referanseområdet.
Ikke en flik av en konge.
Wall Street vendte kraftig nedover torsdag, der teknologitunge Nasdaq ledet an nedgangen.
Ghislaine Maxwell var tidligere kjæresten til finansmannen Jeffrey Epstein.
Hun var firebarnsmor som 25-åring.
Siden har myndighetene i Iran varslet hevn.
Bare et steinkast unna kontorvinduet til Guldbrandsøy, i havnebassenget utenfor Stavanger sentrum ligger Steinsøy.
Martin hadde en ganske lang rehabiliteringsperiode, og så gikk han i gang i forrige uke.
To politiske kommentatorer spår den kommende politikken til partiet.
I 1976 kom han med boken The Nature of Human Aggression.
Leppene er knall rosa, den kraftige kajalstreken rundt øynene blå.
I det tilfelle utga han seg for å være direktøren i flere selskaper og etterspurte penger til hemmelige prosjekter fra sine «ansatte».
Edderkoppen legger sjelden egg inne i hus, på grunn av det tørre klimaet.
I november hadde begge land annonsert militære øvelser samtidig, og i samme område i det østlige Middelhavet.
I mellomtiden gir de ut julesangen «Fire roser».
Det bor over 200 millioner personer i Brasil.
De tre plastflaskene inneholdt bensin, viste politiets undersøkelser.
En mann i 40-årene som var involvert i en bilulykke på Holsnøy i Meland kommune nordvest for Bergen i ettermiddag døde av skadene han ble påført.
Det endte med at personbilen ble skjøvet ut i grøften.
I minusgrader og iskaldt vann feires hell og lykke på Japans største nakenfestival.
Swedavia driver ti flyplasser i Sverige, inkludert Arlanda.
Tefre skal gå både klassisk sprint og 15 kilometer skøyting.
«Magnus» kom før 2019 knapt var startet, men det gjennomførte universet og den skrudde humoren skapt av Vidar Magnussen har gjort at komedien står igjen som en av årets aller beste norske serier.
HOLDER SEG HJEMME: Seks av syv nordmenn har droppet utenlandsferien i år.
Om det er kjærlighet i luften mellom bonden og frieren i dag, forblir en hemmelighet frem til siste episode.
Hun har blant annet en doktorgradsgrad i farmakoepidemiologi.
Han leder svindelavdelingen i Danske Bank Norge.
De to første kandidatene erklærte sitt kandidatur i 2017.
Den tildigere colombianske obersten Gabriel de Jesus Rincon forteller at soldater som drepte i strid ble belønnet og at det førte til mange utenomrettslige henrettelser av geriljasoldater og smuglere.
Legen Sara Bravo López (28) døde etter å ha blitt smittet ved et akuttmottak.
Det er rundt ett mål som brant.
Erna Solberg på var på Frosta tidligere i år.
Nå ville Frp bort fra det partiet hevdet var blitt en grå og kjedelig politikk.
To italienere, Pierluigi Maccalli og Nicola Chiacchio ble også satt fri etter henholdsvis ett og to år i fangenskap.
Konvolutten som ble sendt til ekteparet Tybring-Gjedde.
Tidligere i dag mottok politiet melding om en person som hadde hoppet over rekkverket og bevegd seg ned mot ei elv ved området Haugabakken i Kyrksæterøra.
Biden kommer også til å utnevne den tidligere sjefen for Den amerikanske sentralbanken, Janet Yellen, til finansminister.
Bolsjunov var best i spurten og viste igjen at han er verdens beste denne sesongen.
Også Gabriel Sterling, stemmesystemsjef i delstaten Georgia og livslang konservativ, har uttrykt sinne, etter at flere som jobber med presidentvalget i Georgia har måtte tåle trakassering og trusler.
Et fat Nordsjøolje kostet tirsdag 18,20 dollar fatet på det laveste nivået, og falt nær 30 prosent.
I dag åpner den 18 km lange strekningen mellom Kåterud sør i Hamar og Brumunddal.
De tre siste plassene vil bli utkjempet mellom de ti nummer to-lagene i gruppene og de to beste lagene fra Nations League.
Kulten NXIVM og grunnlegger Keith Raniere havnet under lupen, og det kom fram grufulle hendelser som hadde funnet sted opp gjennom åra.
Flere land har brukt hotellkarantene nesten siden pandemien startet i mars.
I Strömstad noen kilometer unna råder katastrofestemning.
«Høyt» kom ut for fire uker siden, og er allerede trykket i tre opplag på 21.000.
Portugiseren listet opp spisser som hadde blomstret under hans ledelse tidligere - som Didier Drogba, Karim Benzema, Diego Milito, Cristiano Ronaldo og Zlatan Ibrahimovic.
Riksvei 19 var lenge stengt etter ulykken.
FN: Mona Juul kom til New York og FN som ambassadør i fjor, og ble mottatt av generalsekretær Antonio Guterres.
Førsteopplaget på Harald Stanghelles bok «Kongen forteller» er revet bort, bestillingene står i kø - og forlaget venter…
Nå er han fengslet for drap.
Det vakte oppsikt da outsideren Ari Behn i 2002 giftet seg med prinsesse Märtha Louise og ble en del av det norske…
Dette dreper oss.
De som er dømt til under 90 dager kan løslates ti dager tidligere enn de normalt ville blitt løslatt - og de med dommer på seks måneder eller mer, kan løslates en måned tidligere.
Bare italienske Pellegrino var utenlandsk i den totale norske dominansen i Trondheim, som er Klæbos hjemby.
Men under koronaen har svenskene skuffet henne dypt.
Senere som ung voksen flyttet hun til Trondheim for å studere filosofi, og opplevde det samme.
Den nye varianten blir alkoholfri?
FUNKYFAM: Familien Vasstrand har sin helt egne serie på TV 2. Nå kommer den andre sesongen.
Hunnmidden graver overfladiske ganger i huden hvor den legger egg som klekkes som larver etter 3-4 døgn.
Hun ble gravid, og hadde planer om å gifte seg.
Märtha Louise bruker sin prinsessetittel i en kommersiell sending hos Sion Earth på YouTube.
De opprinnelige innbyggerne ble slaktet og fordrevet, og inn seilte millioner av fattige, ofte hyperreligiøse folk fra hele verden, aller mest Europa.
Sprekker i skroget på det grunnstøtte lasteskipet ved Mauritius er i ferd med å utvide seg, ifølge operatørselskapet.
Rashford ble hyllet.
Christian Halvorsen ble søndag 12. juli funnet drept i sin egen hage i Askim.
Jan Myrdal har sønnen Janken Myrdal som han fikk med sin første kone Nadja Wiking og datteren Eva Myrdal som han fikk med Maj Lidberg.
Det vanligvis årlige mesterskapet skulle ha vært avviklet i Lausanne og Zürich 8. til 24. mai.
Det har stort sett vært transport av gods.
Sunn Jenteidrett grunnlagt av Skiforbundet, Skiskytterforbundet, Orienteringsforbundet og Friidrettsforbundet i 2008.
Mens «Once Upon a Time in Hollywood»-stjernen hadde valgt en klassisk svart smoking med hvit skjorte, ankom kjæresten prisutdelingen i en babyrosa, stroppeløs chiffon-kjole.
I dameklassen ble det norske laget – med Marit Melby Jacobsen, Synne Strand og Evine Westli Andersen nummer 8 i stafetten som ble vunnet av Russland foran to svenske lag.
En annen politimann ble såret i angrepet, opplyser tsjetsjenske myndigheter.
Flere bilder og videoer av Pitt er nemlig delt av ham hvor han sto bak scenen og fulgte med på Anistons takketale da hun vant pris for sin rolle i «The Morning Show».
Brannene har tatt livet av millioner av dyr, og flere arter er trua som følge av ødeleggelsene, blant annet koalaen.
Da han til slutt ble fanget og hengt vokste det fram en voldsom oppstand.
Tran ble funnet på den avsidesliggende Urestadveien i Snartemo i Hægebostad tidlig om morgenen 2. juni 2019.
Nå justerer den finske regjeringen kursen.
«Juntafil»-programlederen var tidligere bosatt i Trondheim, før hun flyttet tilbake til Oslo for to år siden.
Hun vant 30 turneringer og var verdensener flere ganger, sist i 2018.
Den tidligere engelske landslagssjefen har vært uten trenerjobb siden han fikk sparken i Everton i mai 2018.
Som 18-åring ble Mia Spang (90) gift.
Brannen oppstod i et området som ikke har vei og brannvesenet måtte bruke båt i slukkingsarbeidet.
USAs påtroppende president Joe Biden har fått den første av to vaksinedoser.
Den femte låta blir presentert av brødrene Didrik og Emil Solli-Tangen.
Tapene til ulv var rekordlave, mens jerveerstatningen økte kraftig.
Hver av presidentene har posisjonen i åtte måneder før skiftet er over.
Foran: Bærekraftpartnere Hans Christian Aasen, styreleder i Selbu IL Håndball og Unni Moslet, daglig leder i Selbu Økonomi & Regnskap AS.
Casper Ruud forbereder seg i disse dager til US Open i Flushing Meadows i New York.
Hør låten «I’ll Be Fine Somehow», der Ingrosso har med norske Julie Bergan (26) som duettpartner og synger om de såre følelsene.
Der kalte han Trump for en «svindler» og «bedrager».
Det ble han forrige uke, og i tilbakekomsten i slovenske Pokljuka viste stryningen seg fra sin beste side.
Den svenske epidemi-eksperten er tidligere leder for de svenske smittevernmyndighetene fram til 2005.
Bobulinskis invitasjon, og at Trump-kampanjen nærmest leverte ham til pressekorpset og deretter satte ham i debattsalen, reflekterer Trumps kanskje mest offensive strategi mot slutten av valgkampen, nemlig å angripe Hunter Biden.
Tim Kennedy, tidligere i de amerikanske spesial-styrkene og eks UFC-fighter, oppfordret til debatt hos Joe Rogan mellom Trump og Biden.
Tokmac skaffet også Ferencváros en straffe – og sørget for at Gerard Piqué fikk et direkte rødt kort.
Han sluttet i Torghatten i 2005.
Sakkyndige har konkludert med at mannen var psykotisk da han gikk til angrep.
Skadeomfanget er fremdeles ukjent.
Dermed var det faktisk Polen som gikk ut i ledelsen, og bak hadde Tyskland og Sverige skutt seg inn i gullkampen igjen.
Står med sju poeng og ligger på andreplass og har kun ett poeng opp til gruppeleder Russland.
Flere reiste fra Sørlandet til Jæren.
Strømmetjenesten lå langt foran de tradisjonelle studioene med 17 nominasjoner for film og 34 nominasjoner totalt.
Drøye ti dager før var han nemlig på en fest i Trondheim, der han utpå kvelden tråkket feil og raste ned en spriraltrapp til etasjen under - cirka fire meter.
Svakheter er avslørt samtidig som styrker er bekreftet.
Tenningen av OL-ilden i Hellas 12. mars foregår uten tilskuere.
Jakob Ingebrigtsen slo den norske rekorden under 3000-meteren i Roma i dag, men vant ikke løpet.
Alle sanket svært viktige poeng for sin krets.
Det ble 70 starter i verdenscupen, den første kom på sprinten i Holmenkollen for ti år siden.
Han leverte inn våpenet sitt for etterforskning.
Lidelsene har vært fryktelige her i Brasil under koronapandemien.
Med sekunder igjen å spille fyrte Manuel Lanzini løs fra over 20 meter.
Direktør Jérémie McGowan ga samiske kunstnere en scene på Nordnorsk kunstmuseum.
For Østlandets del er grunnvannstanden og vannmetningen i bakken stedvis allerede svært høy på grunn av vedvarende mildvær og flere tidligere episoder med regn og snøsmelting.
Klubben har også nordmennene Per Kristian Bråtveit, Fredrik Ulvestad og Aslak Witry i spillerstallen.
USAs president Donald Trump varlset etter angrepet at han ville øke sanksjonene.
Han sa at flagget kommer inn under ytringsfriheten.
Han jobber hovedsakelig med strafferett og har jobbet med saker som Nokas-ranet, trippeldrapet i Pakistan i 2013 og Kato Air-saken.
Musikksjefen i kanalen Kristin Winsents mener bandet har en tidløs appell.
Han ble også formann for bedriftenes læringsorganisasjon.
Hun har tidligere vært justisminister i California.
Dermed ble det aldri innledet disiplinærsak mot franskmannen.
Frisk-veteranen feiret 40-årsdagen med 2–1-seier over Stavanger Oilers.
I bilen satt en polsk mannlig sjåfør i slutten av 30-årene, og en passasjer, også dette en mann med polsk opprinnelse.
Men noe skulle endre dette: En augustdag i 2002 ble en av verdens mest fryktede terrorister funnet død i sitt hjem i Bagdad.
Freska-sjefen forteller at både mars og april var dramatiske måneder for selskapet, men at de opplevde betydelig med bedring i mai.
Uken etter at siden var opprettet kom det inn 300 bestillinger den ene dagen til Moesgård.
Grønning fikk fanget hytta og månen i samme bilde.
Skredet i Gjerdrum: Fem nye bygg har rast ut.
Lastebilen ble fjernet i 15-tiden.
En etterforsker tok fysisk tak i 24-åringen, som nylig ble dømt til fengsel i over ti år, under et avhør på politihuset i Kristiansand.
Den australske delstaten New South Wales stenger grensa til nabostaten Victoria som følge av koronautbruddet i Melbourne.
Norge spilte en ledende rolle i opprettelsen av CEPI og er organisasjonens største investor.
VG er kjent med at familiemedlemmet ble avhørt i samme periode – altså i begynnelsen av november 2018, og at han ga navnet til politiet.
Trump kom på banen etter oppfordringer fra UFC-sjef Dana White.
Førstepremien i turneringen er på 30.000 dollar, over 280.000 norske kroner, og den norske 15-åringen endte med 400 poeng finaledagen søndag.
Han er tidligere leder av UK Independence Party (UKIP), et svært kontroversielt parti.
I slutten av mai, da ryktene om romansen hadde versert en stund, dukket Fox opp i musikkvideoen til artisten.
På fredagens sprint bommet Eckhoff én gang både på liggende og stående skyting.
Dermed ble søringkarantenen opphevet.
I AS er et bilde av en jublende Haaland ledsaget av tittelen «Ingen Haaland-vaksine».
Armenias statsminister Nikol Pasjinian omtaler ofte Nagorno-Karabakh som en del av Armenia, som en del av fedrelandet.
Drapet på Paty var et angrep på alle som deler disse verdiene.
KRISTIANSAND, kl. 00.19: To gutter på 18 år bortvises fra sentrum etter ordenforstyrrelse ved at de plaget andre personer med deres opptreden.
Han fikk raskt motbør, først fra amatørhistorikere, deretter fra akademiske kritikere.
Tre menn som ble pågrepet i forbindelse med terrorangrepet i Nice, er løslatt.
Etter ti år med protester og krangling ble Bergen en strippefri by.
Flere skjeletter med krigsskader er funnet to meter under bakken i gamlebyen i Oslo.
VM blir arrangert hvert år, og siden 1977 har det alltid blitt arrangert i Crucible Theatre i Sheffield.
Kart fra vann- og avløpsetaten viser at det er tre kummer like foran bygget.
Team Ninja benyttet ikke bare anledningen under San Diego Comic-Con til å feire lanseringen av Marvel Ultimate Alliance 3: The Black Order, men også avsløre mer om hva.
Hun har også blitt nominert til Spellemannprisen fem ganger.
Til New York Times forteller hun hvor skremmende det var da vindkastene kom i kaskader med en styrke og kraft i over 200 kilometer i timen.
I episoden nevnes til og med navnet hennes for dronninga.
Kvamme var nemlig en gang en av få som kom inn på teaterskolen hans (Odin Teateret) i Danmark.
Til sammenligning samlet presidenten inn 55 millioner dollar bare i juni.
Partiet har beveget seg i en nasjonalkonservativ retning, noe partiet har vært preget av også i tidligere perioder.
Går ut: Denne uken forlater Storbritannia EU, etter 47 års medlemsskap.
MORGEN-SKRUER: Silje Norendal har hver morgen våknet til synet av seks skruer som stikker ut fra rundt ankelen hennes.
I 2017 ble Lady Gaga hyllet for sitt «elleville» pauseshow.
De siste dagene har hun fått kondolanser og minneord fra sønnens barndomsvenner og venner fra militæret.
Richard Penniman vokste opp i Macon, Georgia, i en familie med 17 barn.
På 50-tallet ble det gitt støtte til dem som flyttet fra små øyvær, særlig i den nordligste landsdelen.
Under den forrige oljekrisen fra 2014 til 2016 tok det raskt opp igjen.
Torsdag bekreftet storklubben at briten forlater Liverpool.
De fikk slukket på utsiden.
Kurt Arne Johnsen er en av fylkets beste sjakkspillere.
Den amerikanske talkshow-legenden og Emmy-vinneren Regis Philbin er død, 88 år gammel.
Familien hans kom til Frankrike som asylsøkere da Anzorov var seks år gammel, og han hadde fått oppholdstillatelse i år, ifølge den russiske ambassaden.
Veldige mange bergensere i monitor finnes blant septembers første låter.
Men like før utbruddet av andre verdenskrig forsøkte en gruppe alvorlige tenkere å fylle begrepet med meningsfylt innhold.
DNV GL har eksistert siden Det norske veritas ble etablert i 1864.
De fem skipene kostet til sammen 18,9 milliarder kroner, som gir hvert skip en prislapp på 3,78 milliarder kroner.
Kommunistenes seier i Kina, og kinesernes påfølgende intervensjon i Korea-krigen, ga Truman enda mer hodebry.
Tematiske hvite flekker og samfunnsviktig journalistikk er en hvit flekk i Rajas og regjeringens mediebudsjett.
Både disse og andre overlevende fra avdeling 251 er ventet å avgi vitnemål i saken fra juli.
Til sammen 19 lastebiler ble kontrollert.
I august pleier ofte tyskere og italienere å feriere i nord.
Den aller første filmen så dagens lys i 1932, signert Howard Hawks.
Johansson var iført en fotsid, hvit brudekjole med høy hals og lange ermer.
Marius Lindvik endte på 5.-plass.
Den kan bli lang og brun.
Sikkerhetsbruddet ble oppdaget da en ukjent tredjepart sendte Conexus ett eksempel på nedlastet persondata for én person.
Østerrike påbyr, Norge fraråder, USA er på glid.
Flere trusselbrev var adressert til de tre.
Den seneste i rekken av utsatte blockbustere er Marvel-eventyret Black Widow, som skulle ha premiere i slutten av april.
Kvinnen er fraktet til sykehus.
Alarmen gikk i Ashkelon og Ashdod, som ligger nær grensen mot Gaza-stripen.
«Black Panter» har mottatt flere priser og hadde syv nominasjoner ved den 91. Oscar-utdelingen.
Tuva Mathea Gulbrandsen gikk fredag inn til bronse på Hovedlandsrennets første dag.
Weinstein er «nervøs og bruker mye tid på å google seg selv, besatt av utfallet av rettssaken»
Jagerflyberedskapen har de senere år flere ganger støttet hovedredningssentralen med søksoppdrag.
Med seg på laget fikk hun blant annet Lise Apelthun (27), som også begynte på masteren sin det året.
Norge hadde flaks i trekningen og fikk fordel av hjemmebane.
Proud Boys ble grunnlagt i 2016 av Gavin McInnes, grunnlegger av canadisk-amerikanske magasinet Vice.
Med fem minutter igjen prøvde innbytter Bård Finne skuddfoten fra 20 meter, da smalt ballen i stolpen og ut.
En av de som jobbet for Stoltenberg, var nyvalgte AUF-leder Trond Giske.
Siden mai har ytterligere åtte millioner amerikanere havnet under fattigdomsgrensen, anslår en undersøkelse fra Columbia University.
President Donald Trump snakket om krisen i USA etter hendelsen med George Floyd.
«krenkefesten» og deler av Koranen som ble revet i stykker.
Den russiske opposisjonspolitikeren Aleksej Navalnyj sier at president Vladimir Putin sto bak forgiftingen av ham.
En mann i 30-årene, løp fra stedet, men ble pågrepet.
Spanias tidligere konge, den 82 år gamle Juan Carlos, har reist fra Spania.
Kort tid etter ulykka skal Sacoolas og hennes familie ha forlatt Storbritannia og vendt snuta mot hjemlandet, etter råd fra amerikanske myndigheter.
Brevet inneholdt det svært giftige stoffet ricin, og var sendt til president Donald Trump.
Rosenborgs Marius Lundemo har skrevet under for kypriotiske APOEL Nicosia fra og med 1. august, skriver VG.
Den greske kyst-vakten har nylig plukket opp rundt 80 migranter.
Arizona har stemt frem republikanske presidenter siden 1952, med unntak av president Bill Clinton i 1996.
Som vi skjønner: Den forrige handlet om den modne og mektige Katarina.
I tre uker har de to holdt i hop.
I Guangzhou endte han med 103 mål på 117 kamper.
Senere vant danskene sin gruppe i Nasjonsligaen og kvalifiserte seg til høyeste nivå.
En norsk student skal være smittet av koronaviruset i Firenze i Italia, melder den italienske avisen La Nazione.
Trønderne ble slått av Stavanger-laget for første gang siden 2005.
Det hele startet da gjerningsmannen skjøt mot en politistasjon.
De første to allerede fengslet, Tsepkalo blir stadig truet, forteller Inna Sangadzhiyeva.
Estiske Tänak (32) - med kartleser Martin Järveoja ved sin side - mistet kontrollen over bilen på rallyets fjerde fartsprøve.
Counterplay Games og Gearbox fikk æren av å annonsere et av de første PlayStation 5-spillene da de viste frem Godfall, men med tanke på sistnevnte sin.
Styreleder og grunnlegger i Alibaba, kinesiske Jack Ma, donerer smittevernutstyr til Europa.
Den frittalende høyrepopulisten Geert Wilders kalte avtalen da resultatet ble kjent.
Kristiansens gamle bestenotering var på 30.57, og ble altså knust med 25 sekunder.
Begge kampene går på TV 2 Sport Premium og TV 2 Sumo.
Hun skal ikke bli den første kvinnelige presidenten, sa han, flirte av sitt eget scenario og ristet på hodet.
Dominion viser også til at Edison Research har avvist anklagene.
Da ble Russlands ambassade innkalt til Utenriksdepartementet om saken, sier hun.
I stedet gikk seieren til Pallaton.
Den første trusselen skal ha funnet sted i et Nav-kontor i Stavanger 13. februar 2018.
Ved Københavns Universitet (KU) introduserte man sommeren 2018 nye retningslinjer med såkalt «nulltoleranse» for krenkende adferd.
Manchester United startet Premier League-sesongene med et skuffende 1–3-tap hjemme for Crystal Palace.
Vinneren av Nations League blir kåret i juni 2021, når de fire gruppevinnerne i Liga A møtes til semifinaler og finale.
NRK har fortalt om «Anne», som opplevde at den tidligere samboeren tok livet av kjæresten til datteren hennes da han kom for å drepe henne.
Aldri før hadde alle billettene blitt revet bort så tidlig.
Innvendig er den også svært inspirert av Tesla, men, skal man dømme ut fra bildene, har man lyktes bedre.
Noen burde lære tyskere engelsk.
Han fikk senere en delvis benådning av president George W. Bush, før Donald Trump i 2018 ga ham en full benådning.
Da innrømmet de at de «utilsiktet» skjøt ned det ukrainske passasjerflyet, og la skylden på menneskelig feil.
Den britiske sangeren deltok også i en sketsj som parodierte realityshowet «The Bachelor».
Ditt eget blodplasma injiseres i ansiktstsknokler, muskulatur og hud med små, tynne nåler.
Etter å ha vært til sjøs i to uker, fikk de 1455 passasjerene gå i land nå i morgentimene.
Prins Gerog Friedrich vil også angivelig flytte inn på slottet Cecilienhof utenfor Potsdam ved Berlin.
VTM NIEUWS journalist Evelyn Boone var midt i en livesending om coronaviruset, da hun plutselig fikk selskap på venstre flanke.
Hurtigruten forlenger driftsstans i seks nye uker, der bare to av 11 skip vil betjene norskekysten i perioden.
Der la han seg flat etter råkjøringen og kokain-funnet i boligen sin.
Noen år senere var Rashford på vei opp gjennom ungdomsakademiet til Manchester United.
Vachier-Lagrave slo Anish Giri i de to første partiene og sikret seieren med remis i det tredje partiet.
Kantinearbeidere ved campus Kristiansand og Grimstad har fått forlenget permittering.
Mange av byens nesten 12000 studenter har mistet ekstrajobbene sine.
Også nyhetsbyrået AP var raskt ute med å si at Joe Biden (77) har vunnet i Pennsylvania og at han derfor er valgt til USAs neste president.
Klubben ligger på en 4. plass i ligaen, med bare tre poeng opp til Champions League-plass, med Normann som en sentral brikke på laget.
Dette bildet er fra leseprøven til «Hundervis av barn i vill kamp» med Fredrik Høstaker (i forgrunnen) og Ragnhild Meling Enoksen (t.v.) som skuespillere.
De føderale flymyndighetene i USA så seg også nødt til å stanse flyvninger til og fra flyplassen i Nashville på grunn av problemer med kommunikasjonsnettverket.
I en episode av realityprogrammet «Hyséns», som fulgte familien til den svenske, tidligere fotballspilleren Glenn Hysén (60), dukket plutselig den karakteristiske «Ullared»-profilen opp hjemme hos Hysén.
Marianne Lambersøy fikk ikke bli værende på «Farmen».
«Æresrettsutvalget henviser til attest fra Oslo politikammer av 31.10.1945 for at diktet ble nektet lest opp av nazimyndighetene, men likevel offentlig fremført av forfatteren i en serie opplesningsaftener på restauranten Kongen i august 1942.»
Stian Kaltrud Nystuen kom alene med Kokman, etter at pucken hadde slått i stolpen bak Partanen.
Hun har sultestreiket siden 26 oktober i protest mot soningsforholdene.
Som bonden Ingebrigt Sæter fra Orkdal som ikke tok ordet en eneste gang i løpet av de 40 årene han satt på Stortinget, til tross for at han regnes som en av den tids viktige bondepolitikere.
Som en del av den massive omtalen av Nicolai Tangen og ansettelsen av ham som sjef for Oljefondet, er det mange som…
Videre hevdet Trump at han ble gratulert med seieren av en rekke fremstående politikere, hvorpå valgresultatet plutselig gikk Bidens vei.
Huset består av to etasjer og en sokkeletasje.
VG møtte et av Haugens familiemedlemmer på åstedet onsdag, da han la ned en stor bukett med roser på stedet hun ble drept.
Lørdag omtalte at hele 60 000 turister befant seg på øya, noe som resulterte i en spesielt kaotisk helg for politiet.
I starten var det skummelt, men etterhvert fikk hun motet med seg.
Samme dag sluttet Cottis, som er medlem i Naturvernforbundets landsstyre, å spise.
Det var Christian Halvorsen (43) som ble funnet drept utenfor sitt eget hjem i Askim.
Et rasende mørkt og festlig høydepunkt i dette mangfoldige forfatterskapet.
Forfatteren vokste opp i krigens Norge i en sjøfartsfamilie, noe som gjorde at hun kunne reise ut og bli kjent med andre kulturer.
Her er Josh Hartnett i filmen «Pearl Harbor» fra 2001, sammen med Ben Affleck.
Den norske forleggeren William Nygård ble i 1993 utsatt for et attentatforsøk.
Selv Ukrainas blågule flagg lyser av fruktbarhet: Det gule representerer kornet, det blå himmelen.
Men den første TV-debatten gikk svært dårlig, mener kritikerne.
Norge fikk også sin første kvinnelige ordfører allerede i 1925, noe som fikk internasjonal oppmerksomhet.
Golar Power har vært én av tre budgiverne som konkurrerer om å leie en regassifiseringsterminal i Bahia-regionen i Brasil.
George Floyds død har utløst store demonstrasjoner i byer over hele USA.
Jordan Larsson scoret sitt første mål for Sveriges landslag i fotball da han ordnet seier over Moldova i Qatar, men han måtte ut med skade mot slutten.
Alf Mardon Tveit ble felt, og straffesparket satte Oddvar Mjølhus i mål.
Til dags dato er hydrogenbomba som ble detonert over arktiske Novaja Zemlja en oktoberdag i 1961, regnet som det kraftigste kjernefysiske våpenet som noensinne er produsert og testet.
Kina er blitt Myanmars viktigste beskytter mot beskyldninger om folkemord på rohingya.
To år senere fikk de norske herrene spille tre kamper i gruppespillet i EM i Nederland og Belgia.
Fossens bilder var ofte intime skildringer av lidelse og isolasjon.
VGs fotograf møtte ham i hjembyen New York, der han bor på hemmelig adresse.
I ly av krigen i Syria, uroen i Irak og nå covid-19 utgjør IS igjen en alvorlig trussel.
Forsker Dina Brode-Roger ved Unis har som en del av sin doktorgrad gått nærmere inn på Svalbardtraktaten, og hvordan den i dag, 100 år senere, fremdeles spiller en stor rolle i svalbardianernes hverdag.
Det var totalt fire kamper på kveldens stevne i Bergen.
Henrik Kristoffersen vant både slalåm og storslalåm sammenlagt sist sesong.
En mopedfører ble stanset av politiet i Bergen sentrum i formiddag.
Norge stengte 12. mars, har også kronprinsparet måttet skjøtte sitt kongelige oppdrag fra hjemmekontoret.
Et av historiens mest berømte bilder av arbeidet med å utrydde polio i India er av en kø med helsearbeidere.
Kjøreturen endte med krasj.
Programmet er en redigert versjon av serien Vi spiller gitar – men hvordan?, først sendt i 1969.
Autostores hovedkontor og forskningsavdeling ligger fremdeles i Nedre Vats i Rogaland.
En kropp ble funnet nære Venice Beach i morgentimene, ifølge politiet i Los Angeles.
Han ble en mann.
Jeg har grepet inn flere ganger og aldri blitt angrepet.
HOVEDROLLEN: Oscar Isaac skal spille hovedrollen og produsere filmen.
Det var duket for 4 x 7,5 kilometer stafett i finske Kontiolahti i dag, hvor Norge var blant favorittene.
Svenneby blir en av de yngste lederne av regjeringspartiets ungdomsparti noensinne, melder TV2.
Sondre Hansmark ble vagt til Oslo Unge Venstres ungdomskandidat.
Den avdøde Harry Dunns mor, Charlotte Charles, og stefaren Bruce Charles klemte ut etter å ha fått beskjeden om at det var tatt ut siktelse mot den amerikanske diplomatkona Anne Sacoolas i desember 2019.
Flere land har innført stans i flytrafikken fra Storbritannia og reiserestriksjoner etter oppdagelsen.
Det betyr moms fra første krone.
De vant 1-0 mot Liverpool.
Svaret kom fra FHI: «Ja, en liten.»
Flere av de andre pågrepne er nære slektninger av 18-åringen.
Det var da podcasten «Friminutt» toppet lista, og mot slutten av året ble pilotepisodene av «Førstegangstjenesten» lansert.
Seinest i går ble han nok en gang koblet til Real Madrid av den spanske storavisa Marca.
Gjennom 1990-tallet ble jihadist-bevegelsen splittet mellom dem som ville kjempe i konfliktsoner der muslimer var utsatt, og dem som ville gjøre «hellig krig» verdensomspennende.
Hun er nominert i totalt seks kategorier.
STUDENTBOLIG: Omar Elfareh og Ada Ruud har flyttet inn i et studentkollektiv.
Joey Bartons mannskap har vært involvert i fem målfattige kamper på rad.
Ukens store litteraturdiskusjon handler om en roman, en overgrepsdom og forlaget Oktober.
Drøyt ett døgn etter at den svenske hollywoodfruen entret «Farmen kjendis» fikk TV 2 en bekymringsmelding fra en venninne i Los Angeles.
Fylkesvei 540 Løvstakktunnelen i Bergen var stengt på grunn av opprydningsarbeid.
Men det er en grunn til at hun har regjert så lenge, og det er hennes tidlige tap av faren, og det skulle hun gjerne vært foruten.
Marius Lode danset i gullsko, «Bodø/Glimt førr evig» og «We are the Champions» runget over høyttalerne, nesten like høyt som de 600 supporterne hadde sunget gjennom 90 minutter under gullfesten på Aspmyra.
John Higgins vant VM for første gang i 1998 og hadde sin virkelige storhetstid da han mellom 2007 og 2011 vant ytterligere tre ganger.
Hun som har jobben er en venninne av Hedemanns døtre.
Likevel blir presidenten mer populær.
Senegaleseren, som spilte for Fulham og Portsmouth i Premier League mellom 2004 og 2010, ble bare 42 år gammel.
Den siktede er nå siktet for både drap og gjentatte trusler mot sin ekskjæreste.
Engelskmennene topper gruppe H før den siste runden, men bare målforskjell skiller dem fra franske Paris Saint-Germain og RB Leipzig.
Da må han bygge opp en ny besetning med egenskaper for å beite i utmarka.
Halldis Flesland er død, 88 år gammel.
Brødrene Aleksej (24) og Ivan (25) Krutsjenkov gikk tur sammen om kvelden 11. august, da Aleksej ble stanset av en mann i sivile klær.
Bilen kom ut fra en gårdsplass og syklisten kom på gang- og sykkelvegen.
Notodden Fotball har forlenget kontrakten med hovedtrener Magnus Erga.
Den eneste som hadde tuktet Riiber i verdenscupen i år var tyske Vinzenz Geiger.
Kvartetten, pluss antakelig Amalie Iuel og stavhopper Sondre Guttormsen, vil også antakelig stå på startstreken i Stockholms Diamond League-stevne 23. august.
Kroppen er litt langsmal og ikke så oval som bladbillene ofte er.
I rettsnotatet er det også oppgitt to andre kinesere med bånd til PLA som angivelig skal ha kommet til California som forskere på falskt grunnlag.
Hotellrådgiver og -analytiker Peter Wiederstrøm i Wiederstrøm Hotel Consulting analyserer hotellstatistikk i norske byer hver måned.
Rundt 100.000 av den rømte yngelen ble gjenfanget.
Antallet som er døde av koronaviruset i Brasil stiger kraftig.
Jenta havnet under bussen etter ulykken som skjedde i et kryss.
Margit (23) ble koronasmittet i Østerrike.
Jevgenij Kozloc kom alene med André Hansen og plasserte ballen lekkert i lengste hjørne.
Og lørdag svarte han med beina også ved å, ifølge Bleacher Report, bli den første spilleren i historien som har scoret sesongens første Premier League-mål ved to anledninger.
Over 200 soldater i FN er drept på oppdrag i Mali siden 2013.
Siden USAs orkansenter begynte å telle på 1850-tallet, har under ti orkaner truffet det velstående, britiske territoriet.
Ifølge megler er tomta betydelig oppgradert - blant annet med egen grønnsakshage.
Fra fjellene, fjordene, fiskeværene og skogene i Flatanger, til de idylliske småstedene som Leksvik, Stadsbygd og Hasselvika langs Trondheimsfjorden, via kampflyhovedstaden på Brekstad til industribastionen Orkanger, sier Rune Nilson.
I Afrika vil folketallet doble seg frem mot 2050.
Folkemøtet i Pennsylvania ble vist i sin helhet på C-SPAN og One America News.
Der står han tiltalt for å ha knivstukket og drept 24 år gamle Heikki Bjørklund Paltto i et kollektiv på Majorstua 15. oktober i 2018.
Dyret i hennes liv».
I august skal en av tre gjenværende Aston Martin DB5 produsert i forbindelse med James Bond-filmene «Thunderball» og…
Da Scandic måtte trekke seg som sponsor, flyttet skiskytterne inn i smøreboder.
Utnevnelsen ble dermed blokkert fram til Trump overtok i Det hvite hus.
Opprinnelig var det partiets Per-Willy Amundsen og SVs Torgeir Knag Fylkesnes som foreslo å starte arbeidet med å bygge jernbane 375 kilometer videre fra Fauske i Nordland og helt til Tromsø.
Romanen faller i tre deler.
Dette ble solgt inn som en av de norske forhandlernes store seier på begynnelsen av 90-tallet.
Stresset og mediestormen han sto i, gjorde at han fikk et illebefinnende i januar 2002 - dagen etter et opprivende møte i partiet forteller han i boka.
Gulvet var hennes.
Sintef avviste funnene og fant ingen indisier på eksplosjon.
Innlegget ble først publisert på Facebook, og gjengis med tillatelse.
Han har levert en god kamp mot verdens beste tennisspiller Novak Djokovic ga verdenstreer Dominic Thiem ordentlig kamp i første sett i 3. runde av French Open.
Det skjedde ved en feil ettersom de syriske styrkene ikke visste at det var tyrkiske soldater de angrep, sa Putin under åpningen av torsdagens møte med Erdogan.
Romanen «Hamnet» er en fabulering over William Shakespeares sønn Hamnet, som døde 11 år gammel.
Ifølge IOM er rundt 10.000 personer stanset til sjøs og returnert til Libya av kystvakten hittil i år.
Da vil hele flåten ha scrubbere.
Fulle turister som raver i gatene i store grupper, og uten et munnbind i sikte, har derfor fått lokalbefolkningen til å reagere kraftig, skriver The Guardian.
Over 11.000 er smittet og nesten 500 er døde.
I september skrev 45 prester i under på et opprop mot «heksejakta» på Mikael Bruun.
En midlertidig lov ble sanksjonert i statsråd tirsdag.
Hovland ligger på T26, altså delt 26. plass før turneringen starter.
Northug går sidelengs over målstreken – og blir kalt «en gris» av den svenske TV-kommentatoren.
De lå som nummer fem i den danske toppligaen da sesongen ble avbrutt i mars.
Samtidig når smittetallene nye rekorder i Tyskland.
Et universitetssykehus i den tyske byen Bonn ble torsdag evakuert etter at en bombe fra andre verdenskrig ble funnet på eiendommen.
Coronaviruset setter en stopper for Vladimir Putins storstilte feiring av seieren over Nazi-Tyskland.
Etterforskningen er to år senere fortsatt ikke avsluttet, og Besseberg har hele tiden nektet for anklagene.
I år hang paret opp pynten ute allerede i slutten av oktober.
På grunn av den åpne branndøra på bildekket, skapte ventilasjonen et luftsug i korridorene.
Bernard var som 18-åring involvert i et dobbeltdrap i Texas.
I Mariken Halles nye film blander barneskrikene seg med lyden av salatslynge.
Første kamp endte 1-1 i Napoli.
Det varte imidlertid ikke lenge før eiendommen igjen byttet eier.
Politiet rykket ut til stedet, og en mann i 30-årene ble kort tid etter pågrepet.
Deretter kommer Danmark og Finland, hvor henholdsvis 4 og 2,7 prosent av handelen ble gjort.
Oslo-laget opprettholdt dominansen og hamret løs mot Klaksvik-keeper Óluva Joensen etter sidebyttet.
Leroy Sané har byttet ut Premier League med tysk Bundesliga.
Han bestemte seg tidlig for å jobbe med skandinaviske turister.
I dag tidlig innførte Hamar kommune omfattende restriksjoner for å slå ned på smitten som har spredd seg til 18 personer og satt over 200 personer i karantene.
KONGELIG ENTRE: Tyson Fury var ikke beskjeden da han entret ringen i MGM Grand Arena.
I den belgiske hovedstaden Brussel har hundrevis av bønder tatt turen.
Første dag på det verdensøkonomiske toppmøtet i Davos utviklet seg til en verbal tvekamp mellom USAs president Donald Trump og den svenske klimaaktivisten Greta Thunberg.
Kate Hudson og Matthew McConaughey spilte sammen i «Fool's Gold».
SAMMENSVOREN: Giuliani avbildet sammen med forretningsmannen Lev Parnas, som bisto ham med undersøkelsene i Ukraina.
Britenes utmarsj fra EU, kalt «Brexit», fortsetter i kaos, mens han kaotisk håndterer corona-epidemien.
I første episode av serien ser vi arveprinsen Charles bli konfrontert av sin grandonkel og farsfigur Lord Mountbatten om hvorfor han ikke har giftet seg ennå.
Den pensjonerte politilederen var en venn av innehaveren av pantelåneren, og pleide ifølge familien ofte å rykke ut dersom alarmen gikk.
Storbritannias statsminister Boris Johnson har bestilt en gjennomgang av samferdsel i landet.
Finlands statsminister Sanna Marin på tirsdagens pressekonferanse om koronaepidemien i Helsingfors.
Høyre og Senterpartiet var de sterkeste stemmene på hver sin side av saken gjennom nesten hele 2020.
Den lojale nr. to som aldri fremhevet seg selv, men som hadde et brennende engasjement for film og kino som både børs og katedral.
Det ble flere gevinster på Brit Herrem Johnsen.
Norske Are Kolltveit driver puben Chandos Arms i Nord-London sammen med kona Emily.
I tillegg til prompevitser tar Ole Christian Solbakkens manus opp i seg en par moderne fenomener, så som -musikk.
VG har fått slippe til på innsiden med ansiktsmaske og avstand til hopperne og støtteapparatet foran det prestisjetunge Nyttårshopprennet i Garmisch-Partenkirchen på første dag av 2021.
De lyseblå fra Manchester lå ett poeng foran, men hadde én kamp mer spilt.
Pål Inge Bø fra Valle kjøpte et par eiendommer i Kvadraturen i 2005.
Historien om Jakob Ryli er historien om en skoleflink, høflig og velfungerende gutt som sitter på gutterommet og ruser…
Gjennom elleve samtaler har kongen delt personlige, dog ikke private, refleksjoner rundt en rekke temaer, blant annet også terrorangrepene 22. juli 2011 og tiden etterpå.
Nå er brasilianske Alex Telles hentet inn.
I minuttene etter angrepet rådet det kaos.
De to svenskene trives åpenbart i rampelyset, for tidligere i år ble det kjent at de skandaleombruste brødrene skulle gjøre comeback i vårens sesong av «Ex on The Beach».
Alle studenter som har studierett ved HVL har stemmerett.
Flere hundre båter deltok på båtkortesjen i Indre Oslofjord, med skoleskipet Christian Radich i spissen.
Konkurransen har blitt arrangert 15 ganger tidligere.
Rekorden går på hvor mye karbondioksid det er i atmosfæren.
Wahl fremførte tre forskjellige danser i finalen, sammen med sin dansepartner Mai Mentzoni (26).
Familien Mazet har et stort hus med både hage og basseng.
Han fant opp jazzpoesien, inspirert av rytmene fra jazz og blues.
Karsten Warholm er verdens raskeste på 300 meter hekk etter å ha løpt distansen helt alene på Bislett stadion under Impossible Games nå i kveld.
Da saken var oppe i kommunestyret den 29. april stemte 25 representanter for alpinanlegget, mens 18 stemte mot.
Den verst tenkelige situasjonen er at store regioner som Polen, Frankrike eller Tyskland må stenge ned.
Sistnevnte har ikke stemt for en demokratisk presidentkandidat siden 1976, mens Florida har tradisjonelt gått att og fram.
Det var ikke ufortjent for hjemmelaget som hadde dominert store deler av oppgjøret.
Etter konkurs, skattedom og milliontap gikk Fredrik Friberg (48) i gang på nytt.
Monegaskeren forsøkte seg på innsiden av sin tyske lagkamerat, som la seg innover og kolliderte med Leclerc.
Han forteller at de ble inspirert av drive-in kinoene.
UNN var også delaktig i pressekonferansen om dødsfall nummer 12 dagen før.
Tirsdag ble han funnet død.
Mannen som ble arrestert av politiet i Haugesund fremstod som ruspåvirket.
I to år var han formann i Norsk kirurgisk forening.
Det er kolonnekjøring på riksvei 13 over Vikafjellet og på E134 over Haukelifjell.
Meldingen om brannen kom klokken 1227 og brannvesenet var på stedet elleve minutter senere.
Endringene skyldes både naturlige svingninger i klimaet, og en forsterket drivhuseffekt på grunn av økte utslipp av klimagasser.
Siden har han holdt seg i isolasjon i 10 Downing Street og ledet den britiske regjeringen via en laptop, ifølge britiske medier.
Dermed bærer det i vei til Skryteland, hvor de blir kjent med små og store skrythalser, og hvor de trenger både list og hell for å unnslippe den allmektige Skrytepaven.
Det svært populære kjæresteparet har vært i et av-og-på-forhold siden de ble sammen for seks år siden, og gjort det slutt flere ganger.
Motvind Norge ble stiftet for ett år siden som en motstandsgruppe mot vindkraftutbygging, og har holdt demonstrasjoner rundt om i landet.
Søndag var prinsesse Märtha Louise tilsynelatende på dypt vann da hun skulle konkurrere i rygging med hestehenger.
Ifølge Røde Kors er likevel flere hundre sivile såret i konflikten, og helsepersonell er blitt angrepet.
Flere tyrkiske medier melder ifølge Reuters at rundt 300 migranter nå går mot Hellas fra Tyrkia.
Da måtte hun ut i én strafferunde, men de nærmeste rivalene måtte det samme og Eckhoff gikk ut på sisterunden i ensom majestet.
Det ble utstedt sju forenklede forelegg.
Eva Pinkelnig fra Østerrike ble nummer to.
Han ble 83 år gammel.
Miyahara ble toppsjef på Tokyo Stock Exchange tilbake i 2015, og har samtidig hatt ledende stillinger hos børseieren JPX.
Oslo Konserthus kritiseres av bransjeforeningen Balansekunst for at under 15 prosent av konsertene deres er med kvinnelige artister, skriver Dagsavisen.
Personen ble funnet liggende i en elv.
Privat er Björklund sammen med stjerna Denis Sjapovalov - ranket som nummer 16 i verden.
Da 16-delsfinalen av mesterligaen for kvinner ble trukket tirsdag, var det danske Brøndby som ble motstander.
«Ari, broren vår, broren min», begynte Anja med gråtkvalt stemme og fortalte om storebroren som alltid sto fjellstøtt bak henne, men også om hvordan hun allerede som barn forsto at han var sårbar og at hun måtte stå ved hans side resten av livet.
Kroatia er slått to av tre ganger i Christian Berges fem mesterskap med Norge.
Spillefilmen er basert på Puk Damsgårds dokumentarroman Ser du månen, Daniel (som også er filmens originaltittel) og handler om den danske fotografen Daniel Rye, som tilbragte 398 dager som IS-fange i 2013 og 2014.
Flere millioner små plastkuler er funnet i store mengder langs kysten rundt Oslofjorden.
John Erik S. Johansen er melkebonde på Løkta, styremedlem i Norges Bondelag, tidligere ordfører i kommunen.
Og mynten er den nordligste romerske mynten vi har funnet i Norge.
Det ble meldt om åpne flammer fra en bygning, og nødetatene rykket ut.
Nils Stokke startet med begge sine hester, og der klarte Odins Blessa en 6.plass på 1,27,4.
Her er Nesjar avbildet foran et av de andre verkene i regjeringsbyggene.
Dette er også første gang siden 2011, da franske «The Artist» vant, at en utenlandsk film stikker av med prisen.
Norturas 2019-resultatet er forbedret fra året før.
De er to av stadig flere som går fra Ap til radikale partier i storbyene.
Bo Rothstein, professor i statsvitenskap ved Universitetet i Göteborg, mener fenomenet med no go-soner, bilbranner, uroligheter er geografisk begrenset.
Også på Antarktis har forskere slått alarm om at to viktige isbreer er i ferd med å bli revet i stykker.
Kongens program skulle gå som normalt i romjulen, men 1. juledag kom beskjeden om at Ari Behn hadde tatt sitt eget liv.
SARS forsvant av seg selv etter ni måneder.
Celtic ble i 1967 det aller første britiske laget som vant Mesterligaen, og to år senere tok Milan trofeet - deres andre seier av i alt sju i Serievinnercupen/Champions League.
Norge har til sammenligning 4,0 døde pr. 100.000.
Først ble Maiken Caspersen Falla og de andre norske slått av to svenske lag på lagsprinten i Dresden, og på herresiden gikk det knapt bedre.
I dag kan Erling Braut Haaland gjøre sin offisielle debut for Borussia Dortmund, borte mot Augsburg – og med det ta sitt første byks mot et av fotballens største springbrett.
Hun har anklaget eksmannen for å mishandlet henne og har sammenliknet ham med den dømte overgriperen Harvey Weinstein.
Denne turveien ved Altevatnet ble åpnet for en måned siden.
Dette innebærer at ett sykdomstilfelle gir opphav til mer enn ett nytt tilfelle; SARS hadde i starten et reproduksjonstall på 3, men dette sank seinere.
Den 3. august ble hele 66 nye tilfeller registret.
Stortingsrepresentant Hanne Dyveke Søttar fra Nordland ble i dag valgt inn i Fremskrittspartiet sitt landsstyre.
OsloMet har siden 2017 tilbudt kompletterende utdanning for sykepleiere gjennom et heltidsstudie i Oslo.
Svenske Jonna Sundling gikk fortest i prologen med tiden 3:22.75.
Kun ti meter fra det nedbrente huset står en fjøs med 140 storfe.
Mange forbinder det med sex, og rølp, og hele den greia der.
Hun skiftet etter overfallet livsvei, og gikk over til jiu jitsu istedenfor å arbeide med barn.
Meyer driver fremdeles forretninger, men nå i en langt mindre skala enn før.
Fra kl 12 i lørdag kommer innreisende turister og utlendinger uten tilknytning til Danmark til å bli avvist ved grensen.
De har bare tapt en gang, og vant til sammen 5-0 da de to møttes senest; i gruppespillet i Champions League i 2013.
Og i august i fjor drepte altså en ung mann søsteren sin i Bærum før han tok seg inn i en moské i nabolaget, fast bestemt på å drepe flere, før han ble overmannet.
Befolkningen i Norge er jevnt over blant dem med best helse i verden.
Enok Dahl Hansen fra Karasjok grunnla selskapet Arca Nova i 1998.
United-kaptein Harry Maguire var også i fyr og flamme etter seieren, og innrømmet at det er vanskelig å ignorere den stadige kritikken mot klubben.
I 1963 var han en kortere periode statssekretær i Samferdselsdepartementet.
En halvklarering i Minsk-forsvaret nådde bare til Vanhaevermaet på 16-metersstreken, og hun scoret med sitt langskudd.
Intels demo av i9-10980HK til bærbare omtales som flau da det ble kjent at de sammenlignet med tre år gammel maskinvare.
Det er en premiss i det inngåtte soyamoratoriet, som bransjeorganisasjonene i Brasil har sluttet seg til.
Plutselig gjorde hun et pusteopphold.
Fire nye passasjerer og ett nytt besetningsmedlem er bekreftet smittet etter utbruddet på Hurtigruten.
Det er et stort gjennombrudd for den franske presidenten fordi han lenge har gått i bresjen for at Tyskland og de andre eurolandene må innse den helt spesielle situasjonen corona-epidemien har fremkalt.
Fylkesleder i Nordland Frp Dagfinn Olsen vil ha en granskning etter at de fikk grønt lys til å seile igjen.
Nordmannen stilte like god til start på 400 meter flatt under Diamond League-stevnet halvannen time senere og vant også det løpet med tiden 45.05.
Steine og sønnen Eirik (22) leverte begge inn en åpen søknad til Kiwi-butikken på Hagan, og nå er de kledd i grønt fra topp til tå.
Ifølge har Tiger Woods, bokseren Floyd Mayweather, golferene Jack Nicklaus og Arnold Palmer, og Formel 1-kjøreren Michael Schumacher tidligere nådd dollarmilliarden.
Spekulasjonene svirrer rundt Nord-Koreas diktator Kim Jong-un helsetilstand, etter at han har vært borte fra mediebildet siden 11. april.
I juli 2018 ble en isbjørn skutt etter å ha gått til angrep på en tysk cruisemedarbeider på Phippsøya nord på Svalbard.
Robin Beaman var en av dem som ledet ekspedisjonen.
Bø leverte en feilfri liggende serie, mens alle konkurrentene måtte nøye seg med minst en bom.
Men først reiser vi rundt i Groruddalen, blant annet til søndre del av dalen, til Tveita-senteret.
Det er ikke kjent om det kun er prinsen som er smittet.
En stilling som betegnes som i gråsonen av Lotteritilsynet.
Isbjørnen har gått enda lengre østover den siste dagen.
Vardøhus Festning ble etablert i 1307, av Kong Håkon V Magnusson.
En 30 år gammel etterlyst mann fra Bulgaria ble i natt stoppet i en rutinekontroll av UP i Troms.
Kina vender kriser til muligheter.
Hele trenerteamet i Stjørdals-Blink har sagt fra seg lønnen, men byggingen av nytt stadion pågår i superfart for den nyopprykkede trønderklubben.
De kom fra Pakistan, India, Tyrkia og Marokko på 70-tallet.
Det ble gitt tillatelse til å bruke hummerteiner uten rømmingsåpninger, og alle hummerne ble målt før de ble sluppet ut igjen.
Utvikleren Cyanide Studio jobber på en action-RPG basert på en annen del av World of Darkness, nemlig Werefolf: The Apocalypse.
Den ble en bestselger, og før sin død i 1494 oversatte Firenze-humanisten Pico della Mirandola boken til latin.
OL-finalen i hans øvelse skulle vært arrangert i Tokyo for to uker siden.
Demokratene hadde gjerne sett at både Trumps tidligere nasjonale sikkerhetsrådgiver, John Bolton, utenriksminister Mike Pompeo, og fungerende stabssjef Mick Mulvaney, forklarte seg.
Mollie Grosberg skrev om sorgen, som hun beskrev som et slag i magen, og publiserte en video av en gruppe venner som ler og synger sammen.
Berge hevder norsk etterretning ga han store problemer.
Festivitetene er blitt sabotert av de fire Old Gods, som også kommer som kort i utvidelsen.
Debby Laznik bor og stemmer i den viktige vippestaten Florida.
Opedal og styreleder Jon Erik Reinhardsen lovet i august å «speede opp» det grønne skiftet i Equinor.
I skrivende stund er 147.000 personer blitt smittet av coronaviruset i Tyskland.
To vers og refrenget til Halvdan Sivertsens sang er gravert inn i den stillfarne skulpturen.
«Et nytt kapittel i den store fortellingen om Norge»
En sikker tabelledelse med sju poeng var i ferd med å smuldre bort, nederlaget hjemme for Lillestrøm på klubbens hundreårsdag gjorde vondt, og før kveldskampen i divisjonen startet, hadde Sogndal inntatt tabelltoppen.
Men det står ikke på svenskene.
Nå har marinen kommet med blant annet vann og mat og skipet vil frakte beboere og turister vekk fra stedet.
Det føltes ut som at verden falt litt sammen, og det var det eneste som betydde noe, sier hun.
Spillebrikken ble funnet av moren til en av arkeologene.
Allerede da innrømmet han volden.
Også tredjeplassen gikk til Sverige og Martin Ponsiluoma.
En ny type respirator fra Russland, som også er blitt sendt til USA, undersøkes etter to sykehusbranner der seks mennesker døde.
Motorsyklisten mistet kontrollen.
Her påstås at flere viktige investorer og profilerte motstandere av innvandring bor.
Den norske landslagsstjernen leverte to assist før hun selv nikket inn 4-0-målet midtveis i 2. omgang.
Disse bydelene omtales som ‘mat-ørkener’.
Norwegian-sjef Jacob Schram greide ikke å lande hele den første delen av redningsplanen for Norwegian.
I 2001 begynte Paul som flyktningkonsulent ved Bygdøy-Frogner sosialsenter.
En 26 år gammel mann er dømt til ti måneders fengsel etter at en 21-åring døde i en kollisjon mellom to båter på Fyresvatnet i Telemark sommeren 2018.
Samme dag ble det satt besøksrekord ved Preikestolen, da 4.600 turgåere gikk til det spektakulære fjellplatået.
«Mona Lisa er i streik» og «Leonardo er i streik», ropte demonstrantene etter å ha tatt oppstilling utenfor inngangen.
Tolvåringen er bevisst, og ble fraktet til sykehus.
Hun traff ikke på noen av sine tre forsøk, men Gundersen vant likevel bare med ett poeng.
Etter planen skulle de av skipet i dag, og fly hjem fra Milano i morgen med Norwegian.
Hun har skrevet en hybrid av en bokserie.
En kvinne som stod og ventet ved veien ble truffet av autovernet og fikk skader i munnen, ifølge politiet.
Nyhetsbyrået AP skriver at Trumps koronasmitte er den mest alvorlige kjente helsesituasjonen for en sittende amerikansk president i nyere historie.
All PR er god PR, sier Bjørgen med en liten latter når VG refererer til listen der skiskytter Johannes Thingnes Bø er nummer to med roer Birgit Skarstein på tredjeplass.
Den har vært den samme i demokratiske land som Sør-Korea og i mer autoritære som Singapore og Kina.
«Onward» handler om alvebrødrene Iver og Balder, som på Iver sin 16-årsdag arver en gave fra deres avdøde far: En vaskeekte tryllestav som kan bringe faren tilbake fra de døde.
Boligprisene i Norge sank med 1,4 prosent i mars 2020.
Her fra da selskapet fortsatt fløy til og fra Bardufoss.
Venstre har flunkende ny partiledelse og trenger sine seire.
Ett eksempel er det halvfascistiske partiet Vox i Spania.
Fire fra Finland og to fra Sverige, sier pressekontakt Kevin Brevik til NRK.
På mange mindre og middelstore sykehus er ofte disse to funksjonene slått sammen.
De siste årene har hans hensynsløst ærlige rap-låter tatt både kritikere og lyttere med storm, og i dag er han en av Norges mest populære artister med spellemannspriser og kritikerros på lomma.
Dagbladet har avdekket at Swix i ti år visste at arbeiderne til kjemiselskapet som lagde fluorsmøringen deres hadde astronomiske verdier av en trolig kreftfremkallende miljøgift i blodet.
Det var høsten 2019 da alle landslagene i noen uker var på plass i franske Font-Romeu på rundt 1800 meters høyde.
Den siste tiden har flere demokratiske toppolitikere anklaget presidenten for å forsøke å undergrave valget på grunn av omfattende kostnadskutt i postvesenet.
Dette er blant de såkalte vippestatene.
Denne beslutningen ble omgjort 6. mars.
Også Bye og Rønnings legendariske parodi på «Migrapolis» ligger tynt an.
Legevakten er i fremste rekke.
Året etter likekjønnet ekteskap ble lov i Norge, ga Anne Bleiklie (40) og Marthe Øidvin Burgess (36) hverandre sitt endelige ja.
Det er funnet mange lignende konstruksjoner i Mexico der solen blir studert ved observatorier.
Familier klorte seg fast på selv de mest karrige og værutsatte øyer og holmer.
Flere hundre møtte opp for å høre presidenten tale fra balkongen på sørsiden av presidentboligen.
En 51 år gammel mistenkt britisk mann ble pågrepet om bord.
I 2019 bidro olje- og gassvirksomheten til å løfte fastlands-BNP 0,4 prosentpoeng.
Etter to og et halvt år som singel har reality-deltageren omsider funnet drømmemannen.
Ifølge Tore Lærdal er det særlig stor svikt i viktige markeder som USA, Storbritannia, Brasil og Frankrike.
I dag besøkte biskop for Hamar bispedømme, Solveig Fiske, Dombås.
Oda ble med hjem og ble stelt og lagt i kista med hjemmestrikket lue, pledd og en kosekanin fra Vilde.
Flere Frp-topper har krevd at partiet revurderer sin regjeringsdeltakelse - både blant partiets fylkesledere, og i stortingsgruppa.
Det var seriens tredje sesong som introduserte prins Charles' (70) nåværende kone Camilla (72), hertuginne av Cornwall.
Jenta havnet på panseret av bilen da hun ble påkjørt, men gikk videre for å rekke skolen.
Podkast: Etter ti år i utlandet skulle han aldri bli toppsjef i igjen.
Mellom dem, i den dype rollen, Per Ciljan Skjelbred.
Bodø/Glimts rekordlange seiersrekke ble brutt forrige uke, men på søndag var serielederen tilbake på vinnersporet.
Da Kristina Bonnevie (29) lastet ned TikTok for et halvt år siden, var det for å bli kjent med appen som datteren og vennene hennes tilbrakte mye tid på.
Der har de tre egne hester.
Ett var reklame for en tegneserie utgitt av Strand Forlag.
Det brant mellom hjem og rundt hjem, og var uten tvil veldig truende.
Norge har ikke vunnet en tittel siden EM i 2016.
TURLØYPE: Utsikt fra den populære turløypen Runyon Canyon.
Spratt flere ganger i gulvflisene.
Brodtkorb viste også til at Norges Bank kan ha brutt sentralbankloven.
Radon i inneluft har hovedsakelig tre grunner: Byggegrunn, husholdningsvann fra borebrønn og bygningsmateriale og fyllmasser.
Landslaget for menn møttes tidligere i måneden for første gang på ni måneder.
Naboer ble skremt da en mann i midten av 20-åra skjøt opp raketter i natt.
Men danskene kjedet seg.
«Babylon Berlin» ble en seerfavoritt da NRK viste den høsten 2018, kritikerne var overbevist og den dyreste tyske dramaserien produsert ble en internasjonal snakkis.
Med UEFA-protokollen som offisielt alibi tok man kritikken til etterretning.
Leveld ble da vurdert som ett av de 20 første områdene, men falt ut i siste liten.
Her avbildet før ulykken.
På T-baneturen til Oslo sentrum kommer det gjentatte påminnelser fra Aps byrådsleder Raymond Johansen over høyttaleranlegget om munnbindpåbudet.
Særlig kjøkkenbenkforkjemperen Phyllis Schlafly, spilt av Cate Blanchett.
Som navnet antyder var dette opprinnelig en festdag for alle helgener (og martyrer), men i den protestantiske og mindre helgendyrkende del av verden ble allehelgensdag etter hvert en dag hvor man minnes alle døde kristne.
Enklaven Nagorno-Karabakh er internasjonalt anerkjent som en del av Aserbajdsjan, men har blitt kontrollert av armenske separatister siden 1994.
Blant de pågrepne er Anzorovs 17-årige bror, deres foreldre, og en slektning til en av elevene som befant seg i klasserommet da karikaturene ble vist.
Det er ikke uvanlig å få vannansamling i føttene ved flyging.
Da kjempet en ung og energisk Barack Obama seg frem til nominasjonen, og vant over demokratenes etablerte partiapparat.
Dette er høydepunktene fra VGs fotografer i august.
Det er store protester i byen etter at en politimann slapp drapstiltale, etter at Breonna Taylor ble drept under en politirazzia.
Ifølge har det ført til den største fordrivelsen av mennesker siden krigen brøt ut for ni år siden.
Vannet ble kanalisert til nabokommunene Sunndal og Rauma.
De to yngste er aspirantene Kristian Lu på 9 år og Elke Zwick på 8 år.
Han trakk fram holocaust som «kanskje den største løgnen» og bestred en rekke tall på døde blant annet i konsentrasjonsleirene.
Etter ti minutter hadde Norge igjen skaffet seg en firemålsledelse.
Han viste til at Europa fortsatt i stor grad er sentrum for pandemien selv om det har vært «noe god utvikling» i land som Østerrike, Nederland og Sveits.
Skuespilleren fikk sitt første barn med kona.
Fikk sitt internasjonale gjennombrudd med seier i Bischofshofen-rennet (2003).
Selv Spielberg og Nolan er nødt til å digitalisere filmene så snart de er spilt inn, siden de fleste kinosaler mang-
Raftostiftelsen skriver i prisbegrunnelsen at menneskerettighetssituasjonen i Egypt er blitt ytterligere forverret etter at general Abdel Fattah el-Sisi tok over som landets president i 2013.
Dette var den første personen fra kommune som dør av viruset, skriver Romerikes Blad.
Det var i slutten av september at TV3 sendte episoden av «Paradise Hotel» der Moen Nordli får oralsex av Alexander Elinoff (21) uten å på noen måte dekke seg til.
Haldenreaktoren var en norsk forskingsreaktor som ble satt i drift i juni 1959.
Pengeinnhentingen var «betydelig overtegnet», ifølge selskapet.
Minst 25 mennesker er døde og 40 er savnet etter at tyfonen «Molave» rammet Vietnam, melder nyhetsbyrået Reuters.
I mellomtida drepte Amedy Coulibaly, en nær bekjent av brødrene, en politikvinne da han ble stoppet i en rutinekontroll.
Atalantas mesterligakamp var en «biologisk bombe» og spredte koronaviruset.
Statsminister Boris Johnsons nærmeste rådgiver tøyde koronareglene og tok kone og sønn med til den andre enden av England.
Karsten Warholms «coronasesong» har stort sett handlet om rekorder etter at OL ble utsatt og EM avlyst.
Hun kaller det en provokasjon mot Frp at han ble statsråd.
Flyktningeruta er en av flere fluktruter fra Norge til Sverige.
I går døde en fransk bussjåfør av skadene han fikk etter å ha blitt angrepet da han nektet passasjerer om bord uten munnbind forrige helg.
Han viser frem bilder fra Timisoara i Romania, og mimrer til da han våknet på en festival midt i Alpene.
Sommeren er tilbake, og Mandal trebåtforening har allerede stilt opp tresnekker til helgens solfulle og tradisjonsrike minifestival.
Tolv personer ble alvorlig skadd i Oslo i juli.
Hun sa hun ikke kjente til korona-reglene.
Sandnes Ulfs store mål for 2020 er en plass blant de seks beste.
Foucault omtaler seg selv på linje med krabben, som beveger seg sidelengs og dermed kan betrakte det samme fra stadig nye synsvinkler.
Søndag tok han et langt steg videre i karrieren med storslalåmseier i Sölden, noe som også var første norske triumf siden 2007 på breen over alpelandsbyen.
I denne hekken ble jenta funnet av forbipasserende.
Da kunne han også skilte med hele syv seiere i verdenscupen - alle i slalåm.
I deler av fagbevegelsen er det også betydelig motstand mot EØS.
Hytte-Norge ble snudd på hodet da pandemien stengte landet ned.
Uroen ble utløst av gateselgeren Mohamed Bouazizi, som satte fyr på seg selv 17. desember 2010 i protest mot myndighetene.
Men det kan ikke ha sluppet unna noen at situasjonen på de greske øyene er en humanitær katastrofe og nå må håndteres umiddelbart.
Nato har rundt 11.000 soldater i Afghanistan, hvor alliansen har ledet den internasjonale sikkerhetsinnsatsen siden 2003.
Nedturen ble forsterket da NRK bestemte at hun ikke automtaisk kunne være Norges representant i 2021 i stedet, slik hun sterkt ønsket.
Erling Sandmo døde brått fredag 21. februar, 56 år gammel, mens han var på skitur.
Smitten sprer seg fortsatt raskt i mange amerikanske delstater.
Rwandas første smittede er en indisk statsborger som kom fra Mumbai, mens Namibias første er et spansk ektepar, skriver NTB.
Kristoffer Tømmerbakke og forloveden på sin første trilletur med Josephine.
De skremmende dødstallene fra nordmenns ferieland Spania, Frankrike og ikke minst Italia har skremt en reiseglad nasjon.
I tiårene etter krigen var Narvik muligens Norges mest kjente by i utlandet på grunn av dette slaget.
Katia Cardenal har vært en av de mest fremtredende kvinnestemmene i Nicaragua i mer enn 40 år og har også markert seg som en samfunnsengasjert artist i Norge.
Chadwick Boseman ble bare 43 år.
Det var hjemmehjelpen som fant 75-åringen da hun kom til leiligheten ved 9-tiden på morgenen.
SE OGSÅ: I denne utgaven av BLÅKKBØSTER sjekker programleder Benjamin Brekken hva streaming-sommeren har å by på.
Hurtigrutens ekspedisjonscruiseskip må seile enten på NIS eller andre internasjonale flagg for å møte internasjonal konkurranse.
Helt siden antikken har byen utgjort et nervesenter for Europa og Midtøsten, og få bygninger representerer denne betydningen mer enn Hagia Sofia.
Navnet til Tangen kom også sent inn i den offentlige søker-listen.
Smykkeplaten er bevart, men det som satt rundt fingeren er borte.
Pappa er den som har fulgt sønnens karriere tett siden i 2009 som trener, smører og sjåfør.
Brannslukningspulver farger alt rødt.
Kong Feisal II henrettes, og en militærjunta erklærer landet som republikk.
City ledet ligaen med ett poeng mer enn Chelsea.
Utdanningen tok ca. 1,5 år og var utdannet sersjant i 1937.
Tubeosten er solgt i Iceland butikkene på Stovner og St. Hanshaugen i Oslo, Bekkestua i Bærum, i Asker og i Larvik.
Alt han var opptatt av, var den fryktelige hodepinen, feberen som herjet i kroppen og følelsen av ikke å få puste.
Jorginho var byttet ut, og Timo Werner overtok ansvaret som straffeeksekutør.
Også offisielle soundtracks fra Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots, Metal Gear Rising: Revengeance, Metal Gear Survive og Metal Gear Solic V: The Phantom Pain er blitt lagt til.
Der viser de blant annet til en niåring som ble smittet og hadde kontakt med 172 personer mens han var syk.
Da endte Siófok på tredjeplass.
Brant ned: Flyktningeleiren Moria brant ned tidligere i september.
Viruset har i helgen blitt funnet på storfekjøtt og kalkun importert til den kinesiske byen Jinan, sør for Beijing.
Nå viser det seg altså at ett av skuddene har truffet flere meter over 63-åringen, og inn i leiligheten til naboen over ham.
Norge sto uten et regjeringsdyktig alternativ, og kongen ba Arbeiderpartiet, som hadde 37 prosent av stemmene, om å danne regjering for første gang.
Den går stadig jevne fine løp, og i går endte den på 5. plass på tiden 1,18,4 over den lange distansen 2600 meter.
Milano er blant byene som ligger i Lombardia.
Vermont-senatoren, som har gjort det svært godt i de tidligere primærvalgene, endte på en andreplass i Sør-Carolina.
Det er funnet en rekke blodige gjenstander ved en liten elv.
Ole Johannes Slåttebrekk er sønn av vår internasjonalt anerkjente konsertpianist Sigurd Slåttebrekk.
Pastor Paul Sargunarajah som bor i Sveits reiste til hjemlandet sitt, Sri Lanka og holdt preken for flere hundre.
Kanalen omtalte like greit hendelsen som et av «tidenes kleineste Spellemann-øyeblikk» i 2015.
Det gjorde verdens rikeste land.
Han er den eneste av de to VG møtte på fabrikken for fire år siden som fortsatt jobber her.
Min fars siste år var preget av sykdom og alkohol.
TV-kameraer fanget opp og kringkastet sterke følelser etter et selvmord.
Pornhub har hatt store problemer etter at journalisten Nicholas Kristof skrev en kommentarartikkel i New York Times 4. desember.
Musk kjøpte villaen tilbake i 2012 for 17 millioner dollar fra Mitchell Julis som er grunnlegger av investeringsselskapet Canyon Capital Advisors.
Sergio Santos scoret tre mål for vertene og ble dagens helt.
Bolognini-sykehuset, som ligger i Lombardia-regionen i Nord-Italia, har i underkant av 700 senger og har i dag nesten utelukkende covid-19-pasienter.
Hun var også forlovet med «Ex on the Beach»-deltaker Daniel Louis Olsson for flere år siden.
Han endte opp med sju mål på ti kamper i Bundesliga, et bra snitt i den korte perioden han var i Tyskland.
To brødre i midten av 20-årene er i Lister tingrett dømt til fengsel etter å ha utøvet vold mot flere personer.
To prester, en organist, en kirkeverge, en sekretær og en annen ansatt ved kirkekontoret i Nordfjordeid er bekreftet koronasmittet, melder Fjordabladet.
Sebastian Foss-Solevaag ble nummer seks i Chamonix og har blitt mellom nummer 4 og 14 i alle åtte verdenscuprenn i slalåm denne sesongen.
Sykepleieren Kious Kelly (48) døde av coronaviruset.
Det er det anerkjente bransjemagasinet Architectural Digest som har gjort kåringa av verdens ni flotteste badstuer.
Den avsky som massakren vakte hos mange ble av en psykolog bortforklart som disneyfisering av dyrene.
Verkhojansk i Sibir, som er oppført i Guinness’ rekordbok som byen i verden med størst temperatursvingninger, har nå satt varmerekord.
Fotball-legenden Maradona er død.
Da mistet Lennartsson jobben og klubben senere eliteserieplassen.
De tok sitt navn etter slaveribekjemperen Harriet Tubmans vellykkede operasjon med frigjøring av over 700 slaver i 1863.
Hunnen stikker for å suge blod.
Militærjuntaen som kuppet makten i Mali, ønsker seg en overgangsregjering styrt av militære ledere i tre år og går med på å løslate den avsatte presidenten.
De fryder seg over at det er planting på Linderud for første gang på flere tiår.
Dette blir tredje gang Norge sender et militært transportfly med mannskap og støttepersonell til det afrikanske ørkenlandet.
Ja, det australske rør-instrumentet som var så populært blant backpackere på nittitallet.
Flere lavinntektsdistrikter i det sørlige Madrid har hatt over 1.000 tilfeller per 100.000 innbyggere.
Krig, krig, krig.
De sitter i gatene rundt det som var kvartalet mitt, og i hele Beirut sentrum.
Hun skryter av Svensson.
Da de analyserte valget for fire år siden viste det seg at hvite menn med lav utdannelse i stor grad stemte på Trump.
Söta bror har levert gjentatte stikk og gått høyt ut om egen form inn mot sesongstart, men Johaug har snakket med beina - og vunnet begge av sesongens distanserenn.
NTB har vært i kontakt med skjenkeavdelingene i landets fem største byer.
Virkelighetens versjon het James Albert Bond.
Putin er dermed den presidenten som har hatt makten lengst i Russland eller Sovjetunionen.
Fornærmede fortalte da om hendelsen som fant sted da hun var 15 år gammel.
Tre nabohus er evakuert i Arendal etter at det brøt ut brann i et næringsbygg i Handverktunet i Eydehavn like etter midnatt.
Fredag døde 719 mennesker av koronaviruset i Mexico.
Foran en fullsatt kirke fortalte hun at Vibeke Skofterud var det mest levende mennesket hun hadde møtt.
Vi ble kjent og snakket om hvor han var fra og gjorde.
Norges største moske, Tawfiiq, vil trolig fortsatt få statsstøtte, til tross for striden blant medlemmene.
Vinneren får med seg ti valgmenn fra delstaten.
Hos villrein har sjukdommen opptrådt smittsomt (klassisk skrantesjuke) i motsetning til syv tilfeller hos elg og én hjort hvor den trolig har oppstått spontant hos eldre dyr (atypisk skrantesjuke).
«Alle» vet at «Citizen Kane» handlet om mediemagnaten William Randolph HearstEn mann med enorm makt, som ikke gikk av veien for å bruke den: Hearst kunne vinne valg og torpedere karrierer, ikke minst i Hollywood.
Forestill deg hovedstaden uten Engebret, Gamle Raadhus og Lorry - serveringssteder som kan skilte med langt over hundre års tradisjoner og historie, alle sammen.
Få timer etter at FBI hadde kunngjort pågripelsene, gikk Michigans liberale guvernør hardt ut mot president Donald Trump og anklaget ham for å oppmuntre tilhengere av hvit overmakt og høyreekstreme militser.
Det snakkes om at det kan bli et slags «politbyrå» - som var den øverste ledelsen i kommunistpartiet og i praksis hadde makten i det tidligere Sovjetunionen fram til 1991, innstiftet av Lenin allerede rundt revolusjonen.
Totalt 14 personer er tiltalt for angrepet i 2015 der 12 mennesker ble drept.
Ester var dronning i Persia og befridde jødene.
Lovlig: Nicolai Tangen forvalter angivelig penger uten å bryte loven.
Dokumentarserie i to deler.
Junker fikk scoringen sitt ikke lenge etterpå med et ganske likt angrep som skaffet straffesparket.
Trodde han "bare" fraktet hasj.
Mens redningsarbeidet skred langsomt fremover, kom statsminister Erna Solberg til Gjerdrum da ettermiddagen gikk mot skumring.
Monumentene representerte nye ideer om samfunnsstruktur, politikk og offentlighet.
Deler av Madrid stenges ned igjen etter en økning av smittetilfeller.
Så ble de skutt mot.
I Asia var Pattaya i Thailand mest populær med 27 bryllup.
Turneringen i California er den første på PGA-tourens 2021-sesong, etter at 2020-sesongen formelt ble avsluttet med PGA-tourmesterskapet forrige uke.
I tillegg hadde han noe marihuana.
Iurii Bylo, Igor Sidorov og Vera Sedorova hevder de flyktet fra dødstrusler i hjemlandet.
Nesten tre hundre mann ble drept.
Utenfor Storbritannia er det nye viruset funnet i Danmark, Nederland og Australia, ifølge WHO.
Det er den siste kommentaren hans som vekker oppsikt, da den indikerer at Dante kommer til Nintendos slåssespill, kanskje som den femte karakteren i Fighters Pass?
Denne gangen var han ute på vannscootertur sammen med broren Glenn.
De fem er fra under 10 år til over 70 år - og alle er nærkontakter til kjente smittetilfeller.
To personer er døde ved et sykehjem i Bergen.
Grensen mellom Nord- og Sør-Korea går bare noen få mil nord for den sørkoeanske hovedstaden Seoul.
I april gjorde Magnar Bjørås NTNU til en fabrikk som lager millioner av koronatester.
Her et boligkompleks som er isolert, i Melbourne tidligere i juli.
Haga ble nummer åtte og var mektig sliten i det hun passerte målstreken.
QOM: Dette arkivbildet fra 2008 viser byen Qum, der flere har blitt smittet av corona-viruset.
Området, som ofte kalles ANWR, ligger mellom Nordishavet i nord og Yukon i Canada i øst.
Smitten kom fra kokken, som nå var sykemeldt.
Norge vinner 2–1 over Brasil.
I denne episoden av VG-podkasten «Verdens Gang: Corona» forteller Sjømannsprest Magnus Hegland Ingvaldsen og Vibeke Knoop Rachline, journalist og forfatter, om livet under portforbudet i Frankrike nå.
Tidligere denne måneden trakk Greg Glassman seg fra jobben som sjef for varemerket Crossfit, men forble selskapets eier.
Justisministeren i Michigan, Dana Nessel, var ikke begeistret for at presidenten valgte å vise seg uten ansiktsmaske da han besøkte fabrikken i Ypsilanti.
Garantert, sier Sandnes Ulfs trener, Steffen Landro, til Aftenbladet etter 0–5 Alfheim stadion.
Flyr et fly på 200 seter én kilometer har man produsert 200 setekilometer.
Ida Lien tok lørdag sølv, og Aleksander Fjeld Andersen bronse under lørdagens øvelser i hviterussiske Raubitsji.
Planområdet er ca. 9 daa stort, og ligger inne på en flat grusrygg mellom FV 341 og elva Rinda, ved Løset ca. 3 km fra Rindal sentrum.
Ifølge direktør for sivil luftfart Chris Cholerton, er et av målene å kutte administrasjonskostnadene med en tredjedel.
Operasjonsleder i Agder-politiet har registrert episoden klokken 16.
Først satte han et straffespark i mål etter 13 minutter, så tok han hovmesterrollen ti minutter senere.
I den første offisielle rapporten står det at Floyd hadde underliggende hjerteproblemer og trolig var ruspåvirket, og at dette medvirket til at han døde.
FALCON HTV-2: Ett av de amerikanske våpensystemene under utvikling.
Duetten er døpt «Så ekte nå» og sammen med låta, fulgte det også med en musikkvideo, hvor Dahl og Nilsen opptrer sammen.
Språklig seilas i urent farvann!
Emil Iversen slakter fullstendig de norske langrennsdamene som ga smøreteamet en stor del av skylden.
To passasjerer på en ferge fra Fjordline mellom Hirtshals og Langesund er bekreftet smittet av koronaviruset.
Hun forteller at det var godt med tyske bobiler som rullet i land ved fergeanløpet fra Hirtshals i Danmark rett over midnatt.
Kemi forteller at han umiddelbart kjente på følelsene han som barn måtte bære på.
Partiet ble for likt storesøster Høyre.
I august ble kommunen rammet av et utbrudd, med mange smittede.
Den tolv år gamle jenta ble skutt og drept utenfor en bensinstasjon i Botkyrka i Stockholm i Sverige natt til søndag.
Stavangers damer i eliteserien i ishockey hadde ikke tapt en kamp på tre år.
Det ligger 68 meter over havet på øyas høyeste punkt.
Både i Arsenal og Chelsea ble det for øvrig rapportert om coronasmitte før Premier League-sirkuset ble satt på vent.
Det er ny rekord på én dag.
Privatetterforsker Tore Sandberg opplyser til NRK at Kripos tekniske undersøkelser ikke ga noen match mellom revolveren som ble overlevert i romjulen og prosjektilene som ble funnet på Orderud gård.
Ingen infeksjonssykdom dreper som tuberkulose.
Den svenske og danske regjeringen garanterer for et kriselån på 3,3 milliarder svenske kroner til SAS.
Disse ble plukket opp.
Urmakerfirmaet A. J. Koritzinsky ble etablert i Kristiania i 1885.
Hun ble barnestjerne over natten som Kamilla i filmklassikeren «Kamilla og tyven».
Et nødrop fra en etnisk armensk leder for Nagorno-Karabakh viser at soldater fra Asjerbajdsjan har erobret store deler av den omstridte enklaven siden kampene brøt ut for en måned siden.
Den første holdes i London høsten 2021.
Riksplassen ble visket ut av planen, og i stedet kom Rådhusparken.
For eksempel nevner Cavalli-Sforza, selv født i Genova, at Dante nok ville gledet seg over at det på genetisk grunnlag kunne hevdes at Pisas og Firenzes innbyggere tilhørte ulike raser.
Ifølge tidsskriftet tok kemneren i både Oslo og i Ålesund utleggspant i forfalte skattekrav mot 39-åringen allerede i midten av desember og begynnelsen av januar i år.
På hjemmebane er det nemlig full fart.
Der spiller hun datteren til hovedpersonen Helena Mikkelsen, spilt av Ane Dahl Torp, i de to sesongene.
Et jordskjelv med en styrke på 6,3 er registrert 46 km sørøst fra Kroatias hovedstad, Zagreb.
RELIGIØSE SEREMONIER: 14. august endret regjeringen avstandskravet for religiøse seremonier.
Bruce Springsteen har spilt inn et nytt album med The E Street band.
Flere klubber i OBOS-ligaen er rammet av smitte og utsatte kamper.
Betennelsen har nå kommet tilbake etter fødselen.
For to av hans «medsammensvorne» er Fernando Alonso og Rubens Barrichello, to store navn fra Formel 1-sporten.
Lek og moro i gaten var det som drev ham, mimrer Jan Ingvald Hauge.
Ugjerningene føyer seg inn i en rekke av ville og vilkårlige terroranslag i Frankrike de siste fem årene.
Thingnes Bø står med sine fem etter at han hoppet av verdenscupen for å bistå hjemme i forbindelse med fødselen til kona Hedda.
En mann er arrestert av norsk politi.
Etter hendelsene i vår og sommer, da den svarte amerikaneren under pågripelse og demonstrasjonene, opptøyene og debattene som fulgte etter drapet, var presset for å velge en visepresidentkandidat som ikke var hvit, stort.
Foreldrene Marianne Tveito og Fredrik Damberg driver Fristadsenteret i Åmot.
FriFagbevegelse har allerede fortalt historien til polske Paulina Fima og vennene hennes som reiste hjem i fortvilelse etter tre arbeidsdager hos Geir Hæhre.
Etterhvert forsvant halsondet, men uken etter hovnet leggene hennes opp, fikk røde flekker og var så vonde at hun ikke klarte å gå.
Oppjusteringen kom etter at Verdens helseorganisasjon (WHO) erklærte virusutbruddet som en global folkehelsekrise.
STREIK: Det har vært mindre trengsel og kaos enn fryktet i forbindelse med busstreiken.
Haloen – ringen rundt månen, indikerer et værskifte.
En måned senere gikk skredet.
Lucas Braathen ble nummer seks i slalåmrennet i Zagreb.
«Operation Weserübung» var kodenavnet for det tyske angrepet mot Norge.
Det sier renholdsarbeideren Maria Paparella i Buenos Aires til den spanske TV-stasjonen TVE.
Da bestemmer demonstrantene seg for å roe han ned ved å synge “Baby shark”.
Han lot lensmannens sønn bære dusken på fanen i 17.mai-toget.
I dag er det 20 år siden den russiske atomubåten Kursk sank til bunns i Nordishavet i august 2000, etter en eksplosjon om bord.
Flere personer var involvert i et slagsmål i Haraldsgata i Haugesund.
Vannstanden ved Lierfossen og Lundsfoss, som begge ligger nord i vassdraget, har allerede passert størrelsen på flommen i 2000.
Trønderen lå an til å kunne gå Norge inn til gull på stafetten i Sotsji, men fikk trøbbel på siste skyting, noe som gjorde at Norge havnet på den sure 4. plassen.
Utbruddet stammer fra en øvelse i koret Nordvesten.
For første gang i karriéren kommer Fossum-løperen til et mesterskap som gull-favoritt, en som faktisk kan vinne flere distanser.
En mann 30-årene er anmeldt etter at han sparket til et pinnsvin i Fredrikstad sentrum natt til lørdag mens han filmet det hele.
Canada, USA og Estland topper listen.
Hun står over de to siste rennene i minitouren.
Putins nåværende periode, som er den andre på rad siden 2012, utløper i 2024.
I 2011 solgte han unna rettighetene til kleskolleksjonen.
Aller mest har Borr Drilling falt, fulgt av Norwegian og Aker Solutions.
Du får brilleglass i mange ulike farger og valører; gule, rosa, brune, grønne.
Også her ble det hevdet at opp mot 20 ungdommer angrep de to mennene.
Donald Trump og førstedame Melania Trump på vei ut av Air Force One etter ferieturen til Mar-A-Lago i Florida.
Vinneren av kampen avanserer til tredje kvalikrunde.
Trump Jr. var også blant de rundt 250 gjestene som deltok på den innendørs festen i Det hvite hus i forbindelse med valgnatten i USA den 4. november.
Kategorien drivstoff og smøremidler opplevde et prisfall på 9,4 prosent, noe som er den laveste målte tolvmånedersendringen for denne kategorien siden juli 2009, ifølge SSB.
Det var i 2015 at Tjelta kunne avsløre at hun hadde funnet lykken på ny, da det ble kjent at hun hadde blitt sammen med skuespilleren Oddgeir Thune.
Hun ble den aller første åpne skeive superhelten i «Batwoman».
Hun er fra Justisdepartementet.
Alt hadde kollapset uten dem, fremholder han.
I juni i 2017 ble det klart at Trump trakk USA fra Parisavtalen.
Senere mottok hun beskjed fra en venn som bor i området.
The Wall Street Journal forsvarte innlegget.
Lewis gikk videre til Fram Larvik.
Det skjedde samme dag som ledende republikanerne og statsledere som Brasils Jair Bolsonaro, Russlands Vladimir Putin og Mexicos president Andrés López Obrador gratulerte ham med seieren.
Målforskjellen på de åtte kampene er 19–2.
MÅLSELV: Etter at Perpetuum fikk stoppordre fra forsikringsselskapet, har brannvesenet i Målselv igjen overtatt oppryddingsarbeidet etter diesellekkasjen på Takvatn.
Men under året CES-messe i Las Vegas viste Razer frem en ny utgave av Sila.
Dermed er Lundby nummer to i verdenscupen, 25 poeng bak nettopp Hölzl.
Hun hadde lenge hatt en sterk av at det han gjorde mot henne var feil.
Identifiseringsarbeidet startet først i 2018, fire år etter at sneglen ble oppdaget.
Ensom majestet: Korpset gikk alene gjennom Mandals gater.
Skaden ble oppdaget av en gjest i februar.
De tre som regnes som hovedmenn i saken har siden de ble pågrepet vært i varetekt i ulike fengsler i Norge.
Også nordmenn som bare har bodd i statene så kort som de første ukene av sitt liv, har mottatt penger.
Den drepte franske læreren Samuel Paty ble minnet i en høytidelig seremoni ved Sorbonne-universitetet i Paris 21.oktober.
For første gang siden midten av april passerte prisen for et fat nordsjøolje i dag 30 dollar.
Scandinavian Star brant i til sammen 38 timer.
Fire skip fra USAs marine og et britisk krigsskip deltar i aksjonen.
Blant keeperne med mer enn tre kamper spilt, har ingen reddet så få skudd i et VM på 52 år.
Etter at gutten ble hentet til Norge sammen med sin søster og terrorsiktede mor har myndighetene gått fra å omtale ham som alvorlig syk, til antatt syk.
Nye Veier, som ble etablert som et statlig eid aksjeselskap i 2015, har overtatt ansvaret for flere store veiprosjekter fra Statens vegvesen.
Noen av Frankrikes viktigste muslimske organisasjoner fordømmer oppfordringen om å boikotte franske varer som følge av karikaturstriden, melder NTB.
Italia hadde nettopp, som Tyrkia, med pandemien sendt hjem fengslede mafiasjefer.
PÅ VEI: Her blir IS-kvinnen og hennes to barn tatt over grensen fra Syria og inn i Irak.
Nå omtaler Det Frivillige skyttervesen henne som en utøver som gikk foran i kvinnekampen i organisasjonen.
USAs president Donald Trump har godkjent å ta bort 9500 amerikanske soldater fra NATO-baser i Tyskland.
Rettelse: VG skrev i en tidligere utgave av teksten at Caroline Graham Hansen er blitt seriemester og at serien er avsluttet.
Porsanger kommune er tilbake på Robek, for fjerde gang.
Oslo Børs noterer seg det åttende beste kvartalet siden 20-tallet.
I desember er det Europa-mesterskap (EM) i håndball for damer.
Stavanger Oilers trekker 120.000 til 130.000 tilskuere til Dnb Arena i en normalsesong.
Høyeste hastighet ble målt til 69 kilometer i timen i 50-sonen.
USA får sin første kvinnelige visepresident.
Relaterbar litteratur: Mens du sitter der spiller den samme scenen seg ut i levende live.
Flere av hans låter ble spilt av blant andre The Beatles, og Elton John sa til Rolling Stone i 1973 at Little Richard var en av hans store forbilder.
Brødrene Lars Peder (36) og Magnus Holøyen (27) går til mot Tolga kommune og staten.
Videre sto det blant annet skrevet at han døde i sitt eget hjem, med sin kone og familie til stede.
FHI peker på at utbrudd i bedrifter i stor grad ble oppdaget i sammenheng med funn av covid-19 hos arbeidere nylig ankommet fra nettopp utlandet.
Dette var en turnering som ble spilt over tre dager og hele 1694 spillere stilte i den prestisjefyllte øvelsen.
Steinkasting og anonyme arrangører løper Sians ærend.
I morges var hun tydelig da hun stemte hjemme i Massachusetts om er en av 14 delstater der det er valg i dag.
Det ni etasjer høye bygget forsyner både seg selv, naboene og byens elbusser med strøm.
Opptil 500 av barn og unge i leirene i Hellas får komme til Portugal.
Men søndag ble fem døde personer funnet på kysten i Liguria i Italia.
Gjerningsmennene ble utlevert til Sovjetunionen.
Den kinesiske fabrikken startet opp i 2014 og den mellomstore SUV-en som kommer til Norge vil få et batteri på 66,5 kWt, som ifølge fabrikken gir en rekkevidde på rundt 450 kilometer.
Situasjonen er mye bedre i New Zealand.
Ferden blir historisk, forrige gang USA testet et nytt, bemannet romfartøy var da romfergen Columbia fløy første gang i april 1981.
Åse Kleveland er tilbake på album, 44 år senere.
Som kjent finnes den såkalte rasismeparagrafen allerede.
I hjemlig italiensk Serie A endte de opp bare ett poeng bak Juventus.
Ordføreren i den belgiske byen Brügge ble lørdag stukket i nakken, ifølge en TV-stasjon i landet.
De første meldingene gikk ut på at de drepte skal ha blitt mishandlet med batonger, bibler, ild, kniver og macheter.
En klimarapport fra 2008, bestilt av den australske regjeringen, advarte om katastrofale branner i 2020.
Tropedag er ikke et offisielt begrep, men i Norge får alle dager med maksimumstemperatur på minst 30 grader likevel denne tittelen.
En rekke uheldige omstendigheter førte til at familien Dahlø Weiseth ble smittet av koronaviruset i midten av mars.
Bilen hans ble målt til 147 kilometer i timen i 110-sonen.
«365 Days» beskrives som et erotisk drama og handler om en polsk kvinne som blir kidnappet av en mafiaboss på Sicilia, og som hevder at han i løpet av ett år vil få henne til å forelske seg i ham.
Det betyr også at ingen av prinsens utenlandske, kongelige faddere kommer.
For en stund tilbake lanserte Pokémon GO en massiv begivenhet kalt Throwback Challenge 2020.
«Farvel, Li Wenliang», har noen skrevet i snøen langs elvebredden i Beijing.
Det er lagt opp til åtte etapper med start i sveitsiske Val Müstair 1. januar neste sesong.
Fem personer ble alvorlig skadd.
Frankrike er på samme nivå som Spania.
Biolog og forsker ved Universitetet i Oslo, professor Nils Chr. Stenseth, frykter at den kraftige retoriske linjen den amerikanske presidenten har lagt seg på, gjør stor skade på forholdet mellom Kina og USA.
Før årets sesong har det svenske landslaget ryddet opp i egen organisasjon.
En video av Hviterusslands president Aleksandr Lukasjenko omtales nå verden over.
Huawei er ett av mange kinesiske selskaper som er rammet av handelskrigen mellom USA og Kina, men koronapandemien har ikke rammet kinesiske eksport så hardt som ekspertene trodde.
Forholdet ble holdt hemmelig, men den 20. januar gikk hun altså ned alteret og giftet seg med produsenten Jon Peters (74) i en hemmelig seremoni i Malibu.
I intervjuet ble Ap-lederen presset på om Trond Giske kan bli statsråd i hans regjering.
Innlegget ble skrevet som et svar til hedgefondforvalteren James Altucher, som også eier en stand-up-klubb på Upper West Side hvor Seinfeld opptrer av og til.
Duoen giftet seg i 2016 i en romantisk seremoni i North Carolina - ett år etter at de forlovet seg.
KOLDING (VG) To ganger i løpet av 10 måneder brakk Heidi Løke nesen mot Danmark.
Startet angivelig med lekeslåssing.
Vognene ble en kort stund stoppet på sin vei mot demonstrasjonene på den himmelske freds plass.
Hadia Tajik mener hun gjorde det eneste rette da hun gikk videre med bekymringsmeldingene mot sin daværende nestlederkollega Trond Giske i 2017.
I 2016 satte han rekord med to konserter på Ullevi med til sammen 140.000 publikummere.
De har blitt erstattet av Iver Fossum, Sigurd Rosted, Marius Lode og Simen Juklerød.
Hands-regelen sier blant annet: «Å ha hånda/armen over skuldrene er sjeldent en 'naturlig posisjon' og spilleren 'tar en sjanse' ved å ha hånda/armen i den posisjonen, også når han sklitakler».
Viasports Petter Veland følger spansk fotball tett.
Hun har skrevet doktorgrad om vikingtiden, med hovedvekt på kjønnsroller.
Som følge av hendelsen skal kjæresten ha havnet på sykehus med hjernerystelse.
Derfor valgte han å være tilstede under onsdagens demonstrasjonen, og takke menneskene som protesterte mot det han beskriver som Trump-administrasjonens okkupasjon av byen.
Mens Norge både vinner medaljer i oste-VM og nedskalerer melkeproduksjonen, vokser osteimporten.
Maren Ueland ble funnet drept i Marokko.
En dag var kassa tom hos en av landets største entreprenører.
Også i Frankrike har dødstallet steget kraftig til nesten 5400 de siste dagene, og tilstanden til ytterligere 6400 koronasmittede blir betegnet som alvorlig eller kritisk.
Krever fokusskifte etter fødsel.
Hun forklarte at hun brukte tusjer til hobbyprosjekter og at datteren også hadde noen liggende.
Ifølge politiet skal blant annet bensinlokk ha blitt brutt opp.
Et symbol som hadde vært forbudt i fem lange okkupasjonsår.
Ifølge worldometer-oversikten, er nær 5400 personer registrert smittede og 45 døde.
I pressemeldingen står det at huset er plassert med fronten mot Jelsagata, en mye brukt turgate med mange vakre gamle hus.
Koomson gikk ut og kritiserte trener Lars Arne Nilsen, noe som resulterte i at han ble vraket til den påfølgende kampen.
De fire største konsernene er FUS-barnehagene (eid av Trygge Barnehager AS), Læringsverkstedet, Espira og Norlandia.
Tidligere finansminister, stortingsrepresentant Siv Jensen, berømmer næringslivet i Hægebostad.
I søksmålet anklager de staten for å bryte Den europeiske menneskerettskonvensjonen.
I Kristiansand var imidlertid Volkswagen klart på topp foran Toyota med amerikanerne på tredjeplass.
I slutten av oktober ble det kjent at Oslo Børs utsatte flyttingen til Euronext-systemene.
Dermed lå det an til et spurtoppgjør mellom Andersson og Johaug, men i den nest siste bakken satte Johaug inn et rykk, og fikk den nødvendige avstanden før oppløpet.
Søndag tapte de med tre mål mot Skaun på hjemmebane.
Vært i familiens eie siden 1993.
Begrepet var altså egnet til å sparke i alle retninger, med unntak av oppover.
Politiet gjorde beslag av ammunisjon gjemt over takplatene i et åpent lunsjrom i bygningen.
Våre dypeste unnskyldninger og kondolanser til vårt folk, ofrenes familier og andre nasjoner som er berørt», skrev landets utenriksminister, Javad Zarif, på Twitter.
Det har vært så tett i verdenscupen mellom disse to, at det til slutt bare var marginer som gjorde at det ikke var utbryteren som triumferte over resten av landslaget.
Forskriften trådte i kraft 15. mars 2000.
Hjemmelaget utlignet etter timen spilt.
Dødskampen og resultatet av den er sørgelig og mindre fotogen enn fødselen og dens resultat.
Denne fergestrekningen er en av flere som nå preges av fergeopprøret langs kysten.
Faren er selv libysk statsborger, men hadde oppholdstillatelse i Norge før han dro.
Det var etterforskningen av Papadopoulos som på mange måter utløste hele Mueller-etterforskningen, som hang over Trump i nesten to år av hans presidentperiode.
Sejer dukket første gang opp i 1995 i «Evas øye», som innbrakte Fossum to Rivertonpriser.
Han er styreleder og største eier i investeringsselskapet Centiennial, som blant annet eier meglerhuset Pinemont Securities i London og i sin tid startet den norske radiokanalen P4.
Den opprinnelig planen for presidenten var å delta i et innendørs arrangement på ett av sine egne hotell i Washington, en pengeinnsamling til presidentens valgkamp, skriver The Wall Street Journal.
I august i fjor ble Al-Noor moskéen i Bærum utsatt for et angrep En mann er siktet for terror og også for å ha drept sin stesøster før han gikk til angrep på moskéen.
Som teater er det blitt den triste hvite middelaldrende mannens bitre fortelling – i det minste på overflaten.
Tidligere i år ble han den tredje amerikanske presidenten som ble stilt for riksrett.
Nasjonalforsamlingen i serbia har utpekt en ny regjering som skal styre landet ut av koronakrisen og nærmere EU-medlemsskap.
Organisasjonen kaller seg Braver Angels («Taprere engler»), og så dagens lys etter valget i 2016.
Det er én av flere regioner som påvirkes kraftig av reiserådene.
Det er sendt ut flom- og jordskredvarsel på oransje nivå for nordvestlige deler av Sør-Norge i helgen.
Ifølge Sør-Koreas forsvar skytingen besvart med to skudd.
Litt trist, egentlig, fordi Carew hadde så mye annet å by på. Men han hadde en fantastisk fotballkarriere, 91 landskamper, titler og finaler i både Spania, Frankrike og England.
Noen av båtene som ligger til kai er 140 meter lange, 20 meter breie og veier mer enn 20.000 tonn.
I Sverige og Danmark kommer turoperatøren i gang med reiser til destinasjonene Rhodos og Kreta i Hellas, Kroatia og Mallorca i Spania fra 25. juli.
Da han litt overraskende vant NM, var det ingen som ble sure.
Det var ingen sår eller blåmerker, og hennes indre og ytre vesen var rent.
Med kun tre minutter igjen våknet plutselig Real Madrid.
SLIK KAN DET BLI: Etter at planene om et stort og tradisjonelt Økern senter ble skrinlagt, lanserte utbygger ideen om «Bogstadveien på Økern».
En del av varene skal ha havnet på utsiden av kjøretøyet i forbindelse med ulykken.
Han var nemlig et mareritt av en sønn, som gjerne plaget foreldrene Phil og April.
Jadon Sancho og Erling Haaland utgjør en fryktet duo i Borussia Dortmund.
Frp vraker kompromissene de inngikk i Granavolden-erklæringen og skal drive politikk etter sitt eget partiprogram.
Da koronaen brøt ut, fikk Janne Veiersted en bekymring.
Familien bodde i samme hus da som nå, Topanga Canyon i Los Angeles.
Fire personbiler var involvert i ulykken.
Simo Valakari ble løst fra kontrakten 19. april har klubben ennå ikke funnet hans etterfølger.
Opptellingen av stemmene i Iowa var en katastrofe for Demokratene.
Hun hadde også noen harde ord mot Trump-administrasjonen.
Antall smittede i Russland er det fjerde høyeste i verden, etter USA, Brasil og India.
Han går i T-skjorte og skiller seg fra de andre.
Situasjonen førte til at hele produksjonen ble stengt ned i drøyt 24 timer, mens alle i løpet av den tiden måtte testes for coronaviruset.
DJ-ens avdøde venn hadde tidligere vært i krangel med vedkommende, ifølge ham selv.
Eiendommen Tjoholmen ligger i Lysefjorden.
To personer med utenlandsk statsborgerskap i 20-årene er pågrepet.
En mer enn aner et problematisk forhold mellom far og sønn.
Forsknings-prosjektet har fått navnet COVITA.
Filosof Lars Svendsen skriver i sin pamflett at «det liberale frihetsbegrepet angir politikkens og rettens grenser, ikke moralens.
Under høringen avviste Solberg at hun kjente til omfanget av saken da hun ble kjent med Navs praksisendring.
Tre personer mistet livet i terroren.
Han spilte denne rollen første gang fra 1990 til 1995, i originalserien «Law & Order».
Torsdag meldte New York Times om tretten dødsfall på et og samme sykehus i bydelen Queens.
En mann i 50-årene ble vist bortvist.
Han og samboeren Georgia Groome fikk sitt første barn i mai.
En av mennene skal ha truet en butikkansatt med kniv.
Andre bruker grønt, oransje og rødt.
En far og to døtre som gikk seg fast på tur i fjellet ved Finse er nå funnet i god behold.
Foreldrene som så på, fikk seg ikke til å kjefte på de to.
Det kan inkludere to norsksomaliske søstre fra Bærum.
Stortingsrepresentant Christian Tybring-Gjedde (Frp) har nominert USAs president Donald Trump til Nobels fredspris, og Trump ringte for å takke.
Ethiopias tidligere utenriksminister og ekspert på infeksjonssykdommer har ledet WHO siden 2017.
Ensomme, mistilpassede personer på flukt fra seg selv, og på armelengs avstand til storsamfunnet.
I Bergen rykket politiet ut på grunn av 150 studenter i tett kø, skriver Bergensavisen.
Se videoen: VG tok ringerunden til flere coronatelefoner.
Hatet mot USA går langt tilbake i tid, hos Azzam, og hos andre, religiøse og politiske opprørsledere i den muslimske verden.
Hun ble olympisk mester i 2014 og verdensmester i 2017 og 2019.
Bayern München var det klart beste laget gjennom hele kampen, og de både burde og kunne ha vunnet mer i sin første kamp siden 8. mars.
Oslo stengte skoler, barer og flyplassen sin.
Det har kostet ham seks millioner.
Det ble ti av tolv mulige poeng til laget fra Birkenlund skole i Arendal i Klassequizen.
I «The Mule» spilte han en gammel krigsveteran, og hadde regi på filmen som fikk terningkast fire av Dagbladet anmelder.
På Bakken gård i Sørfold har Anne Kristin Bakken mistet rundt 40 prosent av lammene i 2019.
Håkon Friestad fra Orre er beste besetning med smågrisregistreringer.
Den 34 år gamle legen jobber i den kinesiske byen Wuhan, der det dødelige virus-utbruddet startet.
Han har vært omdreiningspunktet i alle de tidligere sesongene, elsket og hatet om hverandre av kollegene i DSGE.
Moren til Kim Hillberg oppfordret datteren til å anmelde saken så fort hun fikk se skadene.
Manchester United så ikke ut som finalevinnere mot FC København i Europa League-kvartfinalen.
Lunner og Jevnaker kommuner gikk til Viken fylke da tidligere Oppland ble en del av Innlandet.
Pearl og Hermes ligger midt i det nordlige Stillehavet, omtrent 3.200 kilometer fra fastlandet i Asia og i Nord-Amerika.
Murmansk-konvoiene startet sommeren 1941.
Nyhetsbyrået AFP har gjort en sammenstilling av bilder fra noen av de mest kjente reisedestinasjonene i Asia.
Fredag bekreftet landet sitt første koronatilfelle i den sørlige delen av landet.
ENKLE SIDER: Tilgjengeligheten styrkes med uthevet skrift, korte kapitler og dramatiske illustrasjoner.
Andfjord Salmon ble stiftet i 2014 er og er nylig børsnotert.
Drapene fant sted lørdag i landsbyen Koshobe, i delstaten Borno, samme dag som det var lokalvalg i området.
Selv var hun tidlig i 20-åra da opptakene begynte, til tross for at hun spilte videregåendeelev.
Her er en scene fra filmen.
Med Siv Jensen som finansminister ble skattene redusert med noen og tjue milliarder, men samtidig økte den offentlige pengebruken langt mer.
Det kjennes litt uvirkelig ut.
Journalist John Ware satte søkelys på anklagene om antisemittisme i partiet.
Prinsen ble døpt 26. juli 2009 og har offisielt navnet Henrik Carl Joachim Alain.
En tidligere saudiarabisk etterretningsoffiser hevder kronprinsen sendte folk for å drepe ham i Canada.
Da storesøster Maritta kunngjorde i januar at hun hadde funnet kjærligheten, etter å ha bodd alene i mer enn 20 år, tok det derfor ikke lang tid før lykkønskningene begynte å rulle inn.
Fondets avkastning i fjor er den høyeste noensinne i kroner, og den nest høyeste noensinne målt i prosent, bare slått av 2009 da aksjemarkedene reiste seg etter nedturen i markedene året før, da finanskrisen slo inn.
Angrepet framstår som målrettet, kirken hadde hevet beredskapen på grunn av den generelle terrortrusselen.
Den andre er ansatt i kantinen.
Kommune-Norges tre store partier – Arbeiderpartiet, Senterpartiet og Høyre – lanserte før nyttår hver sin kandidat til ledervervet i KS.
Det var scoringa som definitivt sikret seieren mot Fana.
De to studentene fra hvert sitt land møttes under sitt aktivistarbeid i borgerrettsbevegelsen.
Det var i en tale at gruppas leder, kjent under scenenavnet RM (Rap Monster, journ.
Der vant de altså 2–0 i Madrid.
Begge tilhører rusmiljøet i byen.
Hittil i år har 1.093 personer som var ilagt én eller flere straffereaksjoner, blitt uttransportert.
Jenta er blond, bustete hår ned til skuldrene, svart t-skjorte med gul gravemaskin og tights.
Viking har bekrefta draktnummera til årets eliteseriesesong.
Han har fartet landet rundt med skisseblokk og lerret så en kan finne igjen motiver fra Lofoten i nord til Sørlandet.
Reglene innebærer at det kun er kandidat og sensor i kjøretøyet under førerprøven.
Aktor Formo erkjenner at bevissituasjonen ved de forskjellige hendelsene er ulik.
Noen ganger ble horoskopene til og med brukt til sjekking, lenge før Tinder.
Han ble slått av Sverri Nielsen og Natan Wegrzycki-Szymczyk, men kom seg så vidt foran regjerende mester Oliver Zeidler.
Hennes amerikanske venninne var allerede arrestert.
Og hun som var rektor på skolen på den tiden, sto på en av de første radene da Harris mange år senere lanserte sin presidentkampanje.
Den tidligere løytnanten ble sluppet til offentligheten fra Trump-kampanjen bare timer før debatten.
Verdensøkonomien kan igjen vende tilbake til sitt vanlige aktivitetsnivå.
Men denne gangen er det flere forfattere med på laget, inkludert sønnen Johannes Nannestad.
Men det var ikke bare bestefar som havnet i tysk fangenskap.
I den noe utradisjonelle meldingen skrev 44-åringen at han ønsket seg en kjæreste som ville fly rundt månen med ham.
Den siste av totalt seks verdenscupseirer kom i Val di Fiemme 3. januar i år, på etappe nummer 100 i Tour de Ski-historien.
I dag har regjeringen åpnet for at det kan spilles toppfotball, men de har satt ned foten for alle lag fra 3. divisjon og nedover.
På den ene står navnet Patricia McWaters.
Til venstre den eldre bebyggelsen i Brånåsdalen på Holt Vestvollen.
Teknologisenteret for CO2-fangst på Mongstad får forlenget støtte av regjeringen.
Ohi ble tomålsscorer med et straffemål på overtid.
Gratulerer USA, skrev hun.
I 2017 gikk Ap til valg med oljeprisfallet i 2014 og den påfølgende krisen som bakteppe, og altfor seint oppdaget partiets strateger at budskapet deres ikke nådde gjennom siden arbeidsledigheten var på vei ned.
Ranias mor Nora har vitnet i rettssaken mot Wenisch, som åpnet i München for ett år siden og som fortsatt pågår.
Byen ligger tett inntil grensen til Tyrkia, og Assad-regimet har også kontroll over en liten del av byen.
Flere fjelloverganger i Sør-Norge er fortsatt stengt eller innført kolonnekjøring på etter uværet som herjet i går.
Sindre og Mona Mjelva Foto: Hotel Union Geiranger.
Det førte til stor optimisme og oppgang på verdens børser.
Flere steder meldes det om demonstrasjoner på utsiden av valglokalene.
AUFs delegater forlot salen da Trond Giske gikk på talerstolen under fylkesårsmøtet til Trøndelag Arbeiderparti i dag.
Øyekomfort-modus og 120Hz-bildeoppdatering er også bekreftet, drevet av LGs α9 Gen 3 AI CPU.
Selv var Alsgaard, som ofte ellers i karrieren, ganske nøktern.
Men han har også delt noen av de tøffeste øyeblikkene i Bidens liv.
Observasjonen ble gjort av en politipatrulje og førerne ble stansa umiddelbart.
Dermed ble også Regjeringskvartalet som vanlig flyttet fremst i det norske mediebildet for noen dager midt på sommeren.
Flere aktivister, åpne homofile og en transperson vant seter i Kongressen.
Han hevdet også at Rosenborg er «veldig, veldig, veldig usikre» på den svenske spissen som de signerte fra Östersund så sent som i desember.
Og for første gang er denne smittsomme varianten funnet utenfor Nordfjella.
Presidenten kaller også tellingen i Pennsylvania for korrupt.
To av dem satt opp av Martin Ødegaard, den første et genialt, den andre på blank goal.
Hun var 47 år og ville ha flere barn, men ble ikke gravid.
Han har nå scoret 23 ganger på sine 22 første Bundesliga-kamper.
Da tiuren gikk til angrep nok en gang kom ikke turkameratene seg av flekken.
Rapperen selv omtaler organisasjonens avslag som ondskapsfullt.
Da ble kong Felipe observert mens han kjørte datteren til skolen, begge iført munnbind.
Marcus og Martinus vant MGPjr. med «To dråper vann» i 2012.
Den nederlandske stjernen satt i BT Sport-studio i forbindelse med oppgjøret mellom hans to tidligere klubber Arsenal og Manchester United onsdag kveld.
I alt 213 mennesker er døde i Kina av det nye coronaviruset som har sitt utspring i Hubei-provinsen, opplyser kinesiske myndigheter.
Forsvarsspillet var heller ikke imponerende da en årvåken Harry Kane utnyttet at rødtrøyene stod og sov.
Én av disse ligger i respirator, mens en annen er underlagt intensivbehandling.
De oppfattet også at han hadde pedofile tendenser.
FRA FON TIL OSLO: Bønda inntok by’n, med Revårockefeller i rocke-Norges storstue.
Han er helt uenig i regjeringens definisjon av en sesongbedrift.
Tunnelløpet er ca. 1,7 meter i høyde, 60 cm i bredde og ligger 21 meter under bakken.
Plutselig er det gått seks, åtte, tolv timer.
Det var en bensindrevet Mercedes som brant, ifølge NTB.
FOTO: Etiopia er et av Afrikas minst urbaniserte land.
Sverige stanser alle direkteflygninger til og fra Iran på grunn av det nye koronaviruset.
Han har fem scoringer på Emirates Stadium, flest av noen gjestespiller, men søndagens mål fikset Leicesters første borteseier mot Arsenal siden 1973.
Eller bruker sjeikene i Abu Dhabi oljepengene for å renvaske sitt image etter gjentatte brudd på menneskerettighetene?
Hendelsen ble fanget opp på video av en kvinne.
Så langt har han vært i Østerrike og Ungarn, der han endte på pallen.
Det er i en artikkel i magasinet The Atlantic at det kommer frem at presidenten avlyste et besøk på en kirkegård for falne amerikanske soldater.
Men på andre siden av jordkloden, nærmere bestemt i Sør-Afrika, spredte musikken hans seg som ild i tørt gress, og flere tiår senere bestemmer to fans seg for å finne «Sugar Man».
I sørafrikanske Port Elizabeth er helsetilbudet i ferd med å bryte sammen mens flere og flere blir smittet av koronaviruset.
Både konge- og kronprinsparet skulle delta på festgudstjenesten i Nidarosdomen i anledning ny preses i Den norske kirke.
I stedet ble et nødlandslag stablet på bena til onsdagens kamp mot Østerrike.
Bilforhandler Knut Hauge var den som fikk flest personlige stemmer med 875, mens bryggerimester Detlef Aass fikk 851 stemmer.
Merete Støvring er utdannet både veterinær og sivilingeniør, og var tidligere selv ansatt i Mattilsynet.
«Da han ble tatt med buksene nede, svarte byrådslederen med å dra 'en Donald'»
Også den svarte middelklassen.
En siktet 32 år gammel mann erkjenner at han var på stedet.
Rangers-ledelsen har valgt å gi Lundqvist rollen som tredjekeeper, trolig i et forsøk på å presse svensken til å forlate klubben ett år før hans dyre kontrakt utløper.
Selv om reklamen ble trukket etter fire dager, er han ikke nådig i sin kritikk.
Han følte at faren var streng.
President Barack Obama og hans visepresident Joe Biden i Det hvite hus i 2016.
I SKRIVESTUA: Halvdan Sivertsen er utvilsomt en av Norges fremste artister og etter manges mening landets beste entertainer.
I helgen rapporterte Lincoln Medical Center i Bronx at de hadde få respiratorer igjen.
Formannen i rådet har høyest rang av alle USAs militære offiserer og regnes som USAs forsvarssjef, ifølge Wikipedia.
Anlegget åpnet igjen mandag 20. april.
Disse gikk til streik som følge av misnøye med lønns- og arbeidsvilkårene i selskapet.
Kanselleringene gjelder flygninger i en periode fra midten av mars til midten av juni.
Spillet er kun tilgjengelig på PC og Mac.
Skipet har brent i 3,5 time.
Så en dag kom moren til en av hans venner med et nummer av Se og Hør.
Den amerikanske børskonkurrenten Nasdaq kastet seg raskt på og etter flere runder med budøkninger og innsalg hos aksjonærer, endte det til slutt med at Euronext sikret seg Oslo Børs – en av de siste uavhengige børsene i Europa.
I en årrekke hadde den kristne avisa Vårt Land eid flere andeler i industribygget.
I episoden den 19. juli snakket jeg med en kjent journalist i Midtøsten, Abdallah El-Senawi.
Da festen, som det første året het Sound Festival, var over, så området ut som en slagmark.
Trump tok seg god tid, og mens han fortsatt var på golfbanen ble det sendt ut en uttalelse fra presidenten.
Sønnen paret får, har en livstruende sykdom.
De advarer nå om at funnene deres indikerer at stigningen til havnivået kan nå én meter i slutten av dette århundre, skriver avisen.
Også riksvei 13 over Vikafjellet stengt.
Den irske 44-åringen er nemlig nærmest ugjenkjennelig i rollen som Gotham Citys konge av hvitsnippkriminalitet, Oswald Chesterfield Cobblepot.
Skipets norske kaptein og ledelse bor på toppen.
Flyktningleiren Moria i Hellas ble opprettet i 2015, året da over en million flyktninger og migranter kom til Europa.
Konkurranseløperne, løper 10,8 km etter en runde om Rindal Sentrum.
Henrik Heggheim starter sin andre kamp på rad for Viking.
Til slutt kom Kinas rikeste mann, Alibaba-gründeren Jack Ma, på banen med tilbud om snarlige leveranser, og regjeringen takket ja.
Slik så det ut under 70-årsmarkeringen til seieren under slaget om Narvik.
Gustav Wikheim fikk vandrepokalen som beste spiller, «Årets Pokalfighter», i den danske cupfinalen forrige sesong.
Kronprinsessa fikk denne Hardangerbunaden da hun giftet seg med kronprins Haakon i 2001.
«Eskene har vært vanskelige å lese på utsiden, mange med for eksempel kinesisk skrift mm», skriver Stryn kommune.
I år var det 600.000 mennesker fra rundt om i Europa stemte i konkurransen, og det var den franske byen Colmar som vant overlegent.
Liverpool startet med Salah på benken, men han kom inn etter 57 minutter og sørget for den totale ydmykelsen for Roy Hodgson og Crystal Palace med to mål.
Verdens 17. beste landslag kalte opp AaFK-spilleren for andre gang og natt til lørdag fikk 24-åringen endelig debuten i den søramerikanske VM-kvalifiseringen.
Noen kommuner hadde familier som dro på skiferie til Nord-Italia eller Østerrike og kom hjem uten den ringeste tanke om at de var smittet.
Athletic Bilbao overrasket med å slå ut Lionel Messi og Barcelona, mens Granada slo regjerende mester Valencia i kvartfinalen.
Bøkko går sitt siste skøyteløp denne helgen – med skøyte-VM i allround og sprint Vikingskipet på Hamar.
Elevene ble møtt av en lærer ved inngangen, og ble sluset inn i skolebygningen i mindre grupper.
Fremskynder også lanseringen i andre europeiske land.
Fem personer er bekreftet smittet av covid-19 på Heidrun-plattformen, og rundt 50 personer er satt i karantene.
BARDU: Nå er det mørkt igjen.
Hun fikk prøve seg på øverste nivå to ganger forrige sesong det ble en 5. og en 18.-plass.
Tyskland er en svært viktig handelspartner og politisk alliert.
Emiratenes utenriksminister Abdullah bin Zayed al-Nahyan står.til høyre for Trump.
En rekke vestlige land tra skarp avstand.
Den eneste som mangler for City, er vingen Leroy Sané, som fortsatt ikke er frisk.
Nationen har vært balladen om kylling-hybridene Ross 308 og Hubbard JA 787. Det som har manglet, er systemdebatt.
Bokanmeldelse: Fortsatt har ingen avslørt ålens seksualliv.
Trolig er det granater fra andre verdenskrig som er funnet.
De bortførte hadde ifølge kildene akkurat returnert hjem etter to år i flyktningleirer i Maiduguri.
Fylkesvei 460 Spangereidveien er stengt ved Snig på grunn av usikkert fjell i forbindelse med sprengningsarbeid i området.
Ordene tilhører en kvinne i slutten av 20-årene.
Draps- og terrorsiktede Philip Manshaus (22) er i Oslo tingrett fengslet i åtte nye uker.
I EU-systemet leverte Pfizer den siste stor datapakken over sin forskning den 1. desember.
Det medførte at han dro hjem til Norge og foreldrene i Bergen tre dager tidligere enn planlagt.
Politiet avfyrte skudd i situasjonen som oppstod og 39-åringen ble erklært død kort tid etter.
Den norske forsvarsministeren mener utviklingen på russisk side de siste årene, viser at økningen i amerikansk og alliert nærvær i nord er nødvendig.
De jobber til daglig på Gyldendal Forlag.
Holund vant løpet i 2017, men siden har Krüger vært best. Torsdagens vinnertid var nesten minuttet svakere enn den Krüger gikk på i fjor, men avstanden ned til nummer to var større enn tidligere.
Dette var symbolske gjenstander de nærmeste hadde lagt i gravene sammen med de avdøde.
Holsten fikk også mye oppmerksomhet rundt sin åpenhet om hans søsters funksjons- og utviklingshemming.
Molde vartet tidvis opp med festfotball i fylkesderbyet mot AaFK.
Han har ett år igjen av kontrakten.
Forhandlingene om en ny distribusjonsavtale mellom TV 2 og Telia brøt sammen for 17 dager siden.
Dette er de første undersøkelsene på åstedet for forsvinningssaken siden begynnelsen av august.
Cristiano Ronaldo var ikke på sju før kamp 33.
Tidligere jobbet han også som politimann i byen Exeter i Central Valley fra 1973 til 1976.
Nikkei-indeksen steg 2.42 prosent under den første handelen.
Øya er veldig isolert fra omverdenen.
Japans landskamp mot Sør-Afrika (27. mars) er avlyst.
Sjøfartsinspektør Flemming Thue Jensen var en av de første som gikk om bord i skipet etter brannen.
Hun strøk alle gangene.
Sian-leder Lars Thorsen holdt appell på Østre Torg på Hamar lørdag.
Gresk politi brukte tåregass mot flere hundre som demonstrerte mot bygging av nye leir.
Denne trioen har til sammen ett mål og fem målgivende på 56 ligakamper denne sesongen.
Den ødelegger TV-signalene, og russiske bombefly flyr stadig mot den.
Arbeiderpartiet i Trondheim sa ja til ny firefelts vei med fartsgrense på 110 kilometer i timen på strekningen.
Til sammenligning var 0,3 prosent av nymfene og 4,3 prosent av voksne flått smittet av TBE-virus.
Som 16-åring ble valget enkelt.
I tillegg fungerte den også som en forsvarsmekanisme mot lumske fiender, ved at man så større ut.
Syv dager etterpå erklæres han død.
De beseirede nasjonalistene søkte tilflukt på øya Taiwan.
▪ En norsk student bosatt i Firenze fikk påvist smitte 26. februar.
Det sentrerte seg rundt effekten av nedskrivingen, svarte daværende styreleder Svein Rennemo.
Torsdagens oddsprogram byr på godbiten Liverpool og Sheffiled United fra Premier League, i tillegg spilles det to kamper i Championship og alt tyder på at den tidligere Manchester United-stjernen Wayne Rooney får sin debut for Derby mot Barnsley.
Jenta ble arrestert og politiet har opprettet sak.
Mange andre artister og personligheter namedroppes i «, der han er tilbake i deklamering mer enn sang.
Forleden gikk Mads Torrissen og familien i korona-karantene.
Levine Cava, som hadde et studentopphold i Lofoten, vil bli borgermester i Miami.
Mushtaq satte seg også oppå terroristen, før han bandt ham fast med imamens sjal.
Offeret ble slått i hodet med en skuffe idet han var i ferd med å gå inn i synagogen for å delta i feiringen av den jødiske løvhyttefesten.
NYHETSANALYSE: Politiske motstandere væpnet til tennene barker sammen i USAs gater.
Naughty Dog spiller i en annen liga enn de andre spill-studioene.
Så kom koronakrisa som også har påvirket næringa, og deretter uvanlig høye kalvetap til rovvilt.
Tom Hagen var ifølge Kapital landets 164. rikeste person i fjor, med en formue på 1,9 milliarder kroner.
Det er enkelte steder brukt faksimiler fra presseoppslag der han er avbildet.
Laura Terragni kom fra Italia og reagerte særlig på den norske matpakka.
De glamorøse plakatene ble byttet ut med plakattrykk med rindalsmotiv.
Dette ved at han ved gjentatte anledninger skal ha hatt seksuell omgang med den samme fornærmede i perioden fra april 2019 til mars i år.
Han viser blant annet til Premier Leagues arkivmateriale som nå er åpnet, og at de sendte lange studiosendinger fra Premier League-Studio i helgen.
Ragnhild Mowinckel er tilbake i verdenscupen etter et skadeopphold på halvannet år.
Ved årsskiftet eide og forvaltet Olav Thon Gruppen 90 kjøpesenter i Norge og Sverige.
Koronaviruset har forårsaket rundt 120 000 kjente tilfeller og cirka 4500 dødsfall rundt om i verden.
Det opplyste Danmarks utenriksdepartementet på en pressekonferanse for litt siden.
Den forlengede kontrakten ble signert mandag.
Den nå avdøde mannen hadde parkert bilen på parkeringsplassen ved bommen, og derfra syklet ca tre kilometer innover.
John Bolton (t.h.) var nasjonal sikkerhetsrådgiver for USAs president, Donald Trump.
Bachs «Ave Maria», Rossinis «Domine Deus» og «Amazing Grace» er blant sangene Bocelli skal synge.
Det andre ble utelukket i 2019 på grunn av systematiske brudd på arbeidstagerrettigheter i fabrikker eid av et datterselskap.
KuPS har spilt europaligakvalifisering de siste to årene.
Han var nødt til å sette det berømte skapet på plass.
Toril Ruud ble født 30 april 1957 og gikk bort 23. oktober.
Johannes Thingnes Bø vant verdenscupen sammenlagt.
Isadora Smaadal (22) assisterte eldre og pensjonister fra Solgården i Spania på vei hjem.
Det er vanskelig å høre ham i klimabulderet fra både oljebransjen, NHO og MDG, eller i oljebulderet fra statsråd Sylvi Listhaug (Frp).
Sønnen hennes, som er Alisons stebror, ble uventet funnet død natt til lørdag, bare 28 år gammel.
Sp har fanget opprøret.
Den ferske fotballtreneren har tidligere vært gjennom to havarerte ekteskap.
Den ene grunnleggeren av Reddit forlot styret denne uka og ba om å bli erstattet av et svart medlem.
Der er det nå over 100 sykdomstilfeller, hovedsakelig i Lombardo-regionen nord i landet.
Den er trolig klar i starten av desember.
Rederiet fikk først grønt lys av Mattilsynet til å gå i gang med planlagt metode, før Nærings- og fiskeridepartementet satt foten ned.
Den består av nye lykter, ny grill, endret design på nedre del av fanger og speil med integrerte blinklys.
De var i klubben i 2,5 år hver i tidsrommet 2004 til 2007.
Haaland (solgt fra Salzburg til Borussia Dortmund ved juletider) vant avstemmingen i soleklar stil.
I disse triste koronatider, har de kjempet og stått på, de har vært sola vår i den grå tiden.
Nå bruker han den ledige tiden på Zuccarellostiftelsen og managementselskapet SMG, som han eier sammen med sin manager Kevin Skabo og Harald Olavsen.
De to ble adoptert fra den kristne organisasjonen National embryo donation center (NEDC).
Én person er pågrepet etter at en mann ble påkjørt utenfor et utested i Brekstad i Ørland kommune.
Sanders har ledet på 15 av de 16 meningsmålinger som er gjennomført i New Hampshire i februar, men Pete Buttigieg har gradvis nærmet seg på målingene.
Disse tre artene står for 97,5 prosent av alt fiskeoppdrett i Norge.
Tidligere Premier League-spiss fikk «ekstrem hodepine» etter festivalbesøk.
For første gang denne kvelden virker legenden irritert.
Pierre-Emile Højbjerg forlater Southampton til fordel for Tottenham.
På innsiden befinner det seg en håndfull amerikanere, en håndfull tyskere i Wehrmacht-uniform, i tillegg til franskmennene.
Arkivfoto fra vardetenning 8. mai.
Lam og Beijing har svekket sin egen oppslutning i Hongkong ved å tvinge igjennom innføringen av den nye sikkerhetsloven.
Før fikk du rare blikk og spørsmål om du var fra gård dersom du stemte Senterpartiet i hovedstaden.
Personen ble pågrepet i Rona.
Sistnevnte fullførte snuoperasjonen og ga Chiefs ledelsen med 2.44 igjen på klokken – etter å ha sikret touchdown med minst mulig margin.
To timer senere ble de tre andre pågrepet.
De over 700.000 dokumentene viser, ifølge ICIJ, hvordan «to tiår med korrupte avtaler gjorde Isabel dos Santos til Afrikas rikeste kvinne, og etterlot olje- og diamantrike Angola som et av verdens fattigste land».
Flere av de pågrepne er under 18 år.
Matti Nykänen blir betraktet som historiens største skihopper.
I stor grad er det sønner – og døtre – av 1990-generasjonen som nå dominerer norsk fotball.
Det blir avvist av landets helseminister.
Durek Verrett vekket som nevnt også stor oppsikt da i fjor kunne avsløre at han hadde forsøkt å overtale ekskjæresten til å skrive under på en taushetsavtale få dager etter at forholdet hans til prinsesse Märtha Louise ble kjent.
Det er også et gryende sinne og aggresjon rettet mot utlendinger, spesielt de som har kommet fra Europa i det siste.
Start måtte avlyse fotballøkta mandag da vinteren inntok Sørlandet.
På det som egentlig skulle være den største dagen i hennes liv, spilte Ingrid Ryland kamp for Sandviken i Toppserien.
Klubben ligger sist på tabellen etter 18 spilte kamper.
Men offisielt ble de ikke sammen før i begynnelsen av mars.
I motsetning til flere av lagvenninnene på landslaget har hun ikke en klubbhverdag med spill i Champions League.
Etter at dette og andre juridiske problemer var ryddet av veien, ble Nobelstiftelsen opprettet i 1900.
Niemann ble drept med øks av en jødisk fange under et fangeopprør i oktober 1943.
Al-Hol-sjef om opptøyene: Slik dreper kvinnene hverandre etter hemmelige «rettssaker»
I mars var det en betydelig hamstring i dagligvarebutikkene.
Da for å omlaste store godmengder til / fra en sliten, ustabil norsk jernbane med mange infartktproblemer.
I Italia, som er landet som ble hardest rammet i Europa i starten av pandemien, ble restriksjonene søndag skjerpet for tredje gang på to uker.
Han fikk opp 95 meter i første omgang, men var litt ustø i landingen og ble trukket av dommerne.
Ti over to pågrep patruljen på stedet en mann i 40-årene som kom syklende forbi bilbutikken.
Påtalemyndigheten mener Laila Bertheussen selv startet branntilløp i familiens bil, natt til 10. mars 2019.
De første utenlandske turistene dro til disse stedene.
Begge mennene som er siktet etter drapet i Askim varetektsfengsles i fire uker.
Det er håndstøpt i sølv og er laget i et nummerert opplag på KUN 6 stk.
Han hadde hovedroller i blant annet «My Girl» og «Richie Rich», og selvsagt i oppfølgeren «Alene hjemme 2 - forlatt i New York»
Magnus Øyen vant til slutt spurten med 14 hundredeler (Foto: Rindal IL Friidrett).
Etter åtte dager ble han pågrepet i Dijon i Frankrike.
TOMT: Trondheim lufthavn er den første av de store norske flyplassene som stenger utenlandsterminalen helt.
De første utspillene til Sivertsen på 70-tallet var på grensen til progrock.
Under ranet ble mannen påført sju knivstikk, og han ble blant annet skadd i leveren og en lunge.
Kari Lene Olsen (Ap) mente at den tidligere posisjonen i Nordkapp kommune; da Arbeiderpartiet og Høyre hadde flertall, foretok kloke beslutninger som har sikret god kommuneøkonomi.
Han truet med å detonere bomben, som senere viste seg å være falsk, hvis hun tilkalte hjelp og ikke hjalp ham med å rømme.
Det viser de to i et svømmebasseng hvor Rapinoe som går ned på kne og setter ringen på fingeren til Bird.
Komikeren Magnus Devold er blant annet kjent fra flere TV-programmer på TVNorge, blant annet fra serien «Kjør meg til OL», hvor han i 2017 haiket fra Norge til Sor Korea i forbindelse med OL i 2018.
Også helseminister Bent Høie (H) var ved påfallende godt mot før helgen og sa at landet stod langt bedre rustet nå i august enn da smitten spredte seg første gang i mars.
VAR GIFT I 13 ÅR: Mia Gundersen og Marcel Leliënhof giftet seg i 2002.
«Atlantic Crossing» er tidenes dyreste norske tv-serie.
Dagbladet avbildet politiets pyromanjegere 25. mai 1990.
Skikkelser hentet fra egyptiske, sumerisk, minoisk gudeverden, er flettet sammen med mer samtidige elementer, som for eksempel en dildo.
Her har de gitt en hard og mørkt nedstrippet Ole Torjus Hovfvind-produksjon en omfattende og underfundig tekst.
Føreren av traktoren er fratatt førerkortet på stedet.
Haberman er en av dem som følger den amerikanske presidenten tettest.
Fyrverkeri som likner leketøy: Pyrotekniske artikler som kan forveksles med leketøy, for eksempel små tanks, er forbudt i Norge.
Så snart Cooper dukket opp på lerretet i «A Star Is Born», hans aller første egenregisserte film, startet intense spekulasjoner om søt musikk også utenfor filmsettet mellom ham og motspiller Lady Gaga (33).
I Asia- og Stillehavsregionen utfordrer Kina i økende grad USAs tradisjonelle militære overtak.
Sesongens influensavaksine ble tatt av mange flere mennesker i Bodø på grunn av covid-19-frykten.
En FN-domstol har dømt en mann for bombeaksjonen som drepte Libanons statsminister Rafik Hariri i 2005, melder Reuters.
Migrantene ble reddet opp av skrøpelige båter i Middelhavet mellom 25. og 30. juni.
Vitnet forklarte også at 38-åringen uten foranledning hadde gått bort til fornærmede og tatt tak i håret hennes med begge hender og slengt henne i bakken og holdt henne nede i 15 sekunder før han slapp.
Det blir første gang i 2020 med 600 tilskuere på Alfheim stadion, der det tidligere kun har vært åpnet for 200.
Tvillingsøstrene Mary-Kate og Ashley Olsen vokste opp i rampelyset.
Etter hvert som coronaviruset spredte seg, ble det imidlertid satt en stopper for all turisme, og Antarktis ble satt i lockdown.
Italiaienske Giacomo Nizzolo vant spurten og tok EM-gull.
Da spiller artisten på Verket Scene i Moss.
Helt siden Shokuria var liten, da hun bodde sammen med mor, far og sju søsken, hadde hun følt seg utrygg.
Hun kom imidlertid best ut av rettssaken.
Trenden er særlig tydelig i Svealand og Götaland, viser en undersøkelse utført av Sveriges landbruksuniversitet i Umeå, omtalt av Sveriges Radio.
BARDU: Oppryddinga i terrenget etter utbygginga av Salvasskardelva kraftverk i Bardu kommer til å ta tid.
Lørdag 3. oktober i år, omkring klokken 22.45, på Ryfylkevegen i Strand ble han stoppet av politiet mens han kjørte en moped.
Kenneth Stubhaug Karlsen (38) og kona Elise (36), begge fra Grimstad, opplevde i fjor alle foreldres mareritt da deres nyfødte datter døde bare 17 minutter etter hun ble født.
I 1996 ledet han et teaterprosjekt med skuespillere fra 15 forskjellige land under København Europas Kulturby.
Der skal han være i noen dager til, før han blir erklært smittefri.
Men partiet er ikke lenger bundet av plattformen fra Granavolden og vil jakte på politiske seire i Stortinget.
Brannvesenet har rykket ut fordi en lastebil med flere tanker med malingsprimer er mistet i Tjøllingveien i Larvik.
Kistene vil bli dekket av brudeslør, etter farens ønske.
Den kvinnen vil uansett bli tvunget til å forsvare Biden mot mistanker rundt hans fortid.
Elisabeth Åsbrink er journalist og forfatter.
De rammede samfunnene fortsatte stort sett å fungere som før under begge utbrudd.
Kontoene til flere kjent personer ble hacket og misbrukt til bitcoin-svindel.
Etterhvert som de vokser, flyttes de over til større bokser.
De ble imidlertid ikke testet for viruset, men ble sendt til interneringssentre der de ble fratatt personlige eiendeler.
Væretunnelen på E6 er kortvarig stengt i retning Trondheim på grunn av bilberging.
Landets har verdens høyeste omkjæringsrate, hvor omtrent 98 prosent av somaliske kvinner er blitt kjønnslemlestet.
Han sier indiske soldater gikk over grensen.
Det var ti svensker ombord i flyet som styrtet i Iran i dag tidlig.
En koronasmittet beboer ved et sykehjem i Bergen kommune er død.
Danielsen her i hovedsak danser, men blander også showet sitt med både musikk og humor.
Den fås med en 2,2-liters diesel på 202 hk, men også både som hybrid med 1,6 bensin 230 hk, samt en ladbar med samme motor på 265 hk.
Maxus ser et kinesisk bilmerke, og Euniq blir den første personbilen derfra.
Det gjorde også Harry Reid, tidligere minoritetsleder i Senatet.
Utbyggingen ville gitt to tog i timen til Hamar i 2026 og spart de reisende for 20 minutter mindre reisetid.
The Legend of Zelda, spillet som hittil har årets lengste tittel, kommer allerede i morgen.
Tredje runde består av kun én kamp som spilles 15. eller 16. september.
Hun stilte seg ved siden av mannen med rulleskiene.
En tolv år gammel jente ble skutt og drept på en bensinstasjon i Botkyrka sør for Stockholm, opplyser svensk politi.
Denne ungen er en taper», skrev hun på historiefunksjonen til et bilde av rapperen.
Han snakker med NRK mens han spiser et ettermiddagsmåltid med familie og venner langs strandpromenaden mot Egeerhavet.
Sykehjemmet ble oversvømmet etter at en elv i nærheten gikk over sine bredder.
Varner III er farget og kan ta sin første PGA-seier.
Og i sum var det liten forskjell fra regjeringen i år.
Salskonsulent Tonje Aanonsen Larsen var også med måndag og tysdag.
En mann er dømt til seksti dager i fengsel, etter at han slo en medinnsatt gjentatte ganger i hodet i februar 2019.
Red Bull Salzburg eies av energidrikken Red Bull.
Da hadde ordføreren allerede utnevnt en erstatter.
Han besøker datteren i Oslo.
Mobilen hans var ødelagt, men han fikk kontakt med en sykepleier som hjalp han med å få kontakt med broren hans på Facebook, for å finne ut hvor Susanne var.
For Stein Torleif Bjella har ikke beveget seg noe videre utenfor kommunegrensa.
Krekar har fått behandlet saken sin i tre rettsinstanser, samt av Justis- og beredskapsdepartementet og kongen i statsråd.
Forrige gang et Premier League-lag var samlet på trening var Sheffield United mandag 23. mars.
På grunn av pandemien, kommer ikke talene på en scene som vanlig, men som videoer.
Hittil i år er 386 av de uttransporterte blitt ilagt én eller flere straffereaksjoner.
Frem til helt nylig var det blant annet forbudt med soveposer og lakenposer på utleiehyttene i fjellet.
På pressekonferansen informerer politiet om at rester av tre såkalte «himmellanterner» ble funnet i brannruinene, og at saken etterforskes som uaktsom brannstiftelse.
I 1950 var medianinntekten til svarte amerikanere halvparten av deres hvite medborgere.
I 2019 gjorde Alf Cranner comeback med albumet «Presang», der han synger med Knut Reiersrud Band.
I nordlige deler av Alaska og på Grønland er det gjerne mer øde, noe som gjør nordlyset desto mer utilgjengelig.
Hun står med datteren Live som nylig begynte på skolen og har mistet flere melketenner.
På Facebook blir hun hyllet for heltegjerningen.
Brygga, på omtrent 1900 kvadratmeter, er tre parallelle brygger under ett og samme tak.
Den blir trolig stengt i lang tid framover.
Han ble erstattet av Vachier-Lagrave - som nå altså ligger i delt ledelse.
Alle mann på rekke.
Finsland skole fikk fem av 12 mulige poeng da de var første lag ut i 2020-sesongen av Klassequizen.
Bergen-Arna er åpnet igjen for trafikk etter en signalfeil tidligere i dag.
Hva har apartheidstyret i Sør-Afrika med Israels folkerettslige rettigheter til sine landområder å gjøre?
Helsepersonell har vært hardt rammet av coronaviruset i Italia.
Her avbildet i 2004 i Las Vegas.
De fleste områdene er fremdeles preget av færre mennesker på ukedagene enn i helgene, heter det i kunngjøringen som også er blitt publisert på engelsk.
Hun satt taus bak et rødt munnbind.
Når Fatland avslutningsvis i boka besøker Zhongdian, er ringen sluttet.
Men at byrådet i Oslo har manglet politisk handlekraft?
Se bare på Instagrams mektigste ordsmed, Trygve Skaug sin enorme popularitet.
Han skulle rengjøre ei lufteluke fordi det lå masse blader og sånt der.
Kina har over 40 skoler og universiteter for tradisjonell medisin, og nesten 3700 sykehus som praktiserer tradisjonell kinesisk medisin.
Mest vanlig smitteland siste to uker var Polen.
Da trakk de tilbake den alvorlige anklagen.
Han mislikte imidlertid tilnavnet sitt så sterkt at han anmeldte en kone som hadde kalt ham det, men tapte rettsaken.
Politi og brannvesen har rykket ut til skogbrann på Helland i Sørfold i Nordland.
Det var italieneren som oppdaget Ceres med sin kikkert i 1801.
De smittede var blant 94 migranter som tilbrakte over 30 timer på havet før de ble reddet av maltetiske myndigheter etter intenst press fra humanitære organisasjoner.
Statsminister Erna Solberg (H) og finansminister Jan Tore Sanner (H) forsvarer den høge kostnaden for koronatiltaka.
Demokraten Joe Biden klarte å mobilisere de som stemte på Barack Obama for åtte år siden.
Flyet hadde tatt av fra byen Tomsk i Sibir, men måtte nødlande i millionbyen Omsk like etter ettersom Navalnyj mistet bevisstheten, ifølge Jarmysj.
Han ble verdensmester i utfor i 1993 – foran Atle Skårdal – og har siden gjort seg bemerket som forretningsmann og ekspertkommentator på sveitsisk fjernsyn.
Hurtigruten har hele tiden sagt at det filippinske mannskapet om bord de to seilasene i juli på MS «Roald Amundsen»
Av dem som deltok på møtene er fire personer bekreftet smittet med korona: Brasils fungerende USA-ambassadør, ordføreren i Miami, og to av Bolsonaros nære medarbeidere: hans advokat og hans kommunikasjonsminister Fabio Wajngarten.
Både kong Harald og kronprinsen er til stede i statsrådet.
Veien ble stengt i natt.
Olav Mosfjell har flytta til Oslo, men var heimom og satt på gutterommet på Birkeland da han ble valgt til ny nestleder i Redd Barnas ungdomsorganisasjon Press.
Etter at tyskerne kom til Norge flyttet Josef Terboven inn på Skaugum.
Hun er general-sekretær i Unicef Norge.
Da forbundskansler Angela Merkel reddet euroen to år seinere var den protestantiske prestedattera stappfull av nettopp protestantisk etikk.
Han blir ikke provosert av at lagkonkurransen i hopp har høyere markedsverdi enn langrennsstafetten for herrer.
I midten av juni var det 304.700 arbeidsløse, ifølge Nav.
Karen Goeller, som også er turntrener i New Jersey, avslører rystende tilstander.
Vanligvis spiller lagene to kamper i hver kvalifiseringsrunde, både hjemme og borte, men på grunn av koronasituasjonen spilles det kun én kamp.
Vi har vært tvunget til å forbli der i flere tiår.
I mai 2002 ble imidlertid bomben sluppet i Sverige, da Expressen avslørte kronprinsessens forhold til Daniel.
Torsdagens razzia skjedde under en målrettet politiaksjon under navnet «aksjon torsk».
Sverige er i motsetning til Norge en del av EU.
Norges tre beste taekwondoutøvere fant hverandre under krisen.
Den er på seks personer.
I musikkvideoen til låten «Where Do We Go», dukker kjæresten Rebekka Milde (25) opp.
INNETID: Statsminister Stefan Löfven taler til det svenske folket via SVT 22. mars.
Som avsluttet sin karriere i Italia.
Den er litt slakere og lenger på hoppet enn vanlig, sa Lindvik i pressesonen.
Men mens studien handlet om virusets overlevelse på overflater og i luften, overførte presidenten funnene til også å kunne gjelde mennesker.
Exotics teori er at han ble matet til tigrene av Baskin.
I november beordret Barr føderale statsadvokater over hele landet til å granske alle «faktiske anklager» om uregelmessigheter ved valget, dersom slike finnes, før valgresultatet godkjennes.
Brannen ble slukket og det er ingen mistanke om at det befant seg personer i bilen, da den brant.
Det er for dem som var fast bosatt i Hongkong.
De ble stanset av lokale myndigheter og beordret til å oppholde seg i guidens lille hus de neste 14 dagene.
Pasienten blir deretter fraktet til Nordlandssykehuset i Bodø.
Så innså Jackman at han faktisk hadde falt for sin eldre, kvinnelige motspiller.
VAR GIFT I 11 ÅR: Sheryl Sandberg og David Goldberg i juli 2014 – rundt ett år før Goldberg døde.
I året frem til 29. februar 2020 opplyser Tangen å ha tjent rundt 225 millioner pund, og rundt 150 millioner pund av dette ble gitt til AKO Foundation, ifølge advokatfirmaet.
I voksen alder ble hun for alvor oppdaget i underholdningsbransjen etter en reklamefilm hun gjorde for Grandiosa, og siden har hun etablert seg som både modell, skuespiller, programleder, forfatter og designer.
Nils Ole Fuglem, Elin Græsli, Kjersti Græsli og Ole Ingebrigt Kjøsnes gikk også finaleheat i henholdsvis M17, J13 og G11.
Hun skapte en bestselger med boken «Bare en natt til», og i sommer kommer hun med en roman om angst.
Programlederen, skuespilleren og den tidligere bokseren Paolo Roberto ble arrestert i en razzia mot sexkjøpere i Stockholm natt til i dag.
KOPIERTE HAALAND: Neymar (nummer tre foran fra venstre) dro med seg lagkameratene i PSG på et stikk mot Erling Braut Haaland i Champions League.
Han viser til historien som ligger bak betegnelsen.
Da krisen rammet, vendte hun seg til Nav.
I Norge regnes R-tallet ut over en periode på omkring fire uker.
I det moderne politiske teateret er den gruppen som snakker friest, velutdannede og sinte kvinner.
Westcon Yards har nylig signert kontrakt med Bastø Fosen for elektrifisering av to 200-bilers ferger.
Situasjonen oppsto som følge av en serie av hendelser og handlinger, sa granskingslederen Jan Fougner.
I dette sammenstøtet ble den løse delen av autovernet brettet rundt stolpen.
Den belgiske minerydderen BNS Bellis under minesøk utenfor Fredrikstad.
Historien om henne er basert på en kvinne ved navn Susan Bickrest, som han møtte i en bar i Florida.
De lengre løpene ble strøket fra konkurranseprogrammet etter forrige sesong.
SPARKET: USAs forsvarsminister Mark Esper har fått sparken av president Donald Trump.
I 2018 ble det laget en dokumentarfilm om henne, RBG, som en ung jusstudent i New York tok initiativ til.
Det ankom 8.157 migranter til de spanske Kanariøyene utenfor vestkysten av Afrika i november.
ALTA (VG) Han var stjerne i Premier League.
Kommunen der Øyfjellet ligger.
Demonstranter har revet ned statuen av norskfødte Hans Christian Heg i Wisconsin i USA.
Hun utmerket seg også under riksretten mot Trump.
Kaloyan Boyadjievs verk er skrevet for en gruppe kvinnelige dansere.
I dokumentene står det angivelig at hun fikk sparken i februar samme år.
Omkring 20 prosent hadde moderat til alvorlig angst eller depresjon.
Eller kanskje EU isteden skulle finne tilbake til en mer rendyrking av de fire friheter?
Det siste navnet på lista var Marek Thee, tidligere diplomat og forsker ved Utenrikspolitisk institutt i Warszawa.
Tre dager senere møter de Chelsea i FA-cupen.
Kommuneoverlegen har kalt den nye bølgen med smittetilfeller for et lokalt utbrudd.
I Young Guns kalte de ham bror.
Uyttendaele mener innrømmelsen fra det kongelig hold fortsatt er preget av mangel på «smakfullhet» og medmenneskelighet.
Smitte var kjent før innleggelsen, sier Runa Heimstad, fagdirektør ved St. Olav til NRK.
Da skolene åpnet igjen, da var det flere av de ansatte i risikogruppa som ble beordret tilbake til jobb.
Siden den gang har han vært en prominent foredragsholder samtidig som han har gjort en rekke forsøk på å skape det nye store – uten hell.
Hendelsen fant sted på Selbak stadion i Fredrikstad i august i fjor.
Den døde ble funnet i en bil i går morges, men flere omstendigheter er ikke kjent.
Fredag formiddag befinner skipet, som er registrert i Norsk Internasjonalt Skipsregister (NIS), seg rett vest for byen.
Toalettpapiret manglet også fra lugaren hans.
Det tredje fiendebildet, Russland, spilte ikke noen rolle i dette valget, men har gjort det tidligere.
Drømmen var bare to hjemmeseirer unna for et landslag ubeseiret på Ullevaal Stadion.
NRK kan også se at Westgaard-Halle beveget seg rundt på et gruveområde.
TV-bildene av Formel 1-kjører Roman Grosjean, som tok seg ut av et brennende bilvrak, gikk verden rundt søndag.
Henrik Kristoffersen og resten av verdenseliten på herresiden starter sesongen med storslalåm i Sölden søndag.
Italia er det landet som er hardest rammet i Europa.
Å tørre å være til bry.
Folk sto tett i tett.
Produktet Raw Powder Klamath Purasana Supergreens kalles tilbake av importøren Vitalkost.
To personer er skadet etter en trafikkulykke på Seterstøavegen nord for Årnes.
Kjelsås-løper David Thorvik fikk raskt en luke på Hommelvik, men ble tatt igjen av gruppa bak etter omtrent tre kilometer.
«Full spredning» har et samlet opplag på 48.500 eksemplarer.
Her avbildet ved Vanity Fairs Oscar-fest tidligere i år.
Den skulle avholdes i april, men så kom corona-epidemien og rammet Chile svært hardt.
Den tittelen tilhører fortsatt fantastiske Edwin Moses; ett av friidrettshistoriens aller største navn med to OL -og VM-gull og en verdensrekord som stod seg i 16 år.
Braut Haaland har scoret flest mål av alle i turneringen til nå.
Her har i alle fall noen hatt musikalsk karneval i studio.
Lagerbäck og det fotballinteresserte Norge er at disse to skal forene kreftene med suksess på landslaget.
Åpningen av Olav Kyrres gate er ytterligere forsinket.
Hendelsene i USA og coronasituasjonen har ført til at Epic Games har utsatt lanseringen av Season 3, offisielt kalt Chapter 2 Season 3, av «Fortnite» flere ganger.
Min historie fra innsiden av leiren»
Uka etter starter Premier League opp igjen, forteller Alsaker.
Bilen har to elektriske motorer, hvert på 299 hester, som gir bilen firehjulstrekk.
Hun hadde begynt med Johannesurt mot «mild nedstemthet», som betydde at de livsviktige medikamentene hun var avhengig av ikke ble tatt opp i leveren.
Han var nylig aktor i en stor narkotika-sak mot medlemmer av den kriminelle gjengen Young Bloods.
Nederlenderen har kun startet én kamp i Premier League siden overgangen fra Ajax i sommer.
Hans største øyeblikk i karrieren ble verdenscupseieren på sprint i Ruka i Finland i 2015.
Nå har det blitt bekreftet at Down the Rabbit Hole, som er basert på Lewis Carrolls Alice in Winderland, kommer til PlayStation.
Raketter ble lørdag avfyrt mot flyplassen og et annet mål i Eritreas hovedstad Asmara.
Kommer du fra områder med høy smitte så er rådet å holde to meters avstand.
Fotografiene stammer fra et album som Niemanns barnebarn har funnet blant bestefarens eiendeler.
Aktoratet mener at Bertheussen brøt loven fordi hun var opprørt over dette stykket.
Hun reflekterer over reisen hun og ektemannen har vært gjennom.
Uttaket er fordelt mellom operatøransatte på Equinor-installasjonene Snorre B, Kvitebjørn, Aasta Hansteen og Kristin, heter det videre.
Selv sykler jeg tidvis ut av byen, og kan se tydelige forskjeller fra eget nabolag, bysentrum og favelaene.
President Andry Rajoelina har selv promotert drikken, og har selv avvist kritikken.
Til slutt valgte fylkesårsmøtet Ingvild Kjerkol.
KUNSTIG INTELLIGENS: Det kinesiske nyhetsbyrået Xinhua har ansatt to nye reportere til staben sin: to roboter, som skal lese opp nyhetene til det kinesiske folk.
SPILLER IGJEN: I dansk fotball er treningskampene i gang.
Men han var hardt skadet og ble sendt umiddelbart til sykehus.
Tidligere har Daniel Herskedal blant annet gjort soundtracket til «The Last Black Man in San Francisco», produsert av Brad Pitt (en av favorittfilmene til Barack Obama).
Rettelse: VG skrev først at Mikalsen forlater Manchester United i sommer.
Laget hadde scoret 29 mål og sluppet inn to.
Den aktuelle bilen ble tatt med tilbake til fabrikken i Gøteborg.
Etter en hastebehandling inngikk Oslo kommune en avtale med Nordic Choice Hotels.
PST mener en hackergruppe i den russiske militære etterretningen (GRU) stod bak det massive dataangrepet mot Stortinget i august.
Norwegian slutter midlertidig å fly over Iran etter eskalering av konflikten i Midtøsten.
Høyeste hastighet ble målt til 75 km/t.
Jeg har aldri bodd fast i København.
Regissøren var nede på bakkeplan og fulgte med i monitor.
Da Salbubæk kom heim etter freden i 1945 hadde tyskerne beslaglagt deler av eiendommen hans.
De rettspsykiatrisk sakkyndige mener under sterk tvil at Makaveli Lindén var tilregnelig da han drepte Heikki Bjørklund Paltto (24).
Designet ble avduket på et flyshow i Singapore, i form av en tre meter bred modell som har fått kallenavnet «Maveric».
LOFOTEN: Flere privatpersoner i Nordland har sett utenlandske turister komme til Lofoten.
Tirsdag møtte Kong Harald jenter som har flyktet fra krigen i Syria.
Familien Bulhan i Elverum har levd med hverdagsrasisme i flere år.
Dixson-Declève er anerkjent av som en av verdens tretti mest innflytelsesrike kvinner som driver fram forandringer innen lavkarbonøkonomien.
Tre personer ble drept i det franske myndigheter beskrives som et terrorangrep i Nice i Frankrike torsdag.
Også hun delte flere private bilder, og hadde lagt på sangen «Something About The Way You Look Tonight» av artisten Elton John (73), som sies å være en god venn av paret.
I boken forteller Tajik at det slettes ikke var en selvfølge å komme dit: Først etter mange forsøk med IVF, som gjerne kalles prøverør, ble hun gravid i april.
Basketballprofilen Milica Dabovic (38) deler skrekkhistorier fra karrieren.
Søket viste at en mann og en kvinne bodde i huset.
Tyler Gillett (38) og Matt Bettinelli-Olpin (42) tar over roret som regissører når innspillingen starter senere i år i Wilmington i Nord-Carolina.
Nazismen jødene og hjemmefronten, utgitt på Dreyers forlag.
Hans vakre kone, Monica, var ved hans side og trøstet Ken de siste minuttene med oss.»
Deltakerne i fjorårets sesong av «Ex on the Beach» skapte tv-historie med drøye scener, krangler og sex.
Hun var mest kjent for sine barnebøker, blant annet om romanfiguren Silas.
I Sarpsborg har det vært planlagt en helt ny bydel rundt en ny og større stasjon med større kapasitet og dobbeltspor mot Oslo.
SV leverte en ny liste i mars 2019, hvor de to første kandidatene skulle ha stemmetillegg.
En person er innlagt ved St. Olavs hospital med koronaviruset.
Også Georgia og Texas satte nye dystre dagsrekorder med henholdsvis nesten 3 000 og over 8 000 nye tilfeller.
GODE PARTNERE: Her fester filmprodusent Espen Horn sløyfen til regissør Harald Zwart i forbindelse med premieren av «Den 12. mann» i 2017, med Thomas Gullestad i hovedrollen som Jan Baalsrud.
Heinz Hermann Thiele, som er blant Tysklands rikeste personer, truer med å velte redningsplanen, som vil vanne ut eierandelen hans på 15,5 prosent og redusere innflytelsen hans.
Som i de fleste ligaer i verden, er fotballen i England satt på vent grunnet utbruddet av coronaviruset.
Han styrte Formel 1-sporten i tre tiår, før han ga seg i 2017.
En av gjenstandene som ble tatt med for nærmere undersøkelser, var en madrass som ble funnet under en presenning på tomta.
Tidlig i 2. omgang fikk Tottenham frispark nærmere 30 meter fra mål.
Av de enslige mindreårige asylsøkerne som er i Hellas, er rundt 70 prosent fra Afghanistan og Pakistan – og hele 90 prosent av disse er gutter eller unge menn.
Mannen som er arrestert, skal ha koordinert Russlands krigføring i Øst-Ukraina.
Sistnevnte sitter med familien på Haga slott i Stockholm.
Men det måtte ekstraomganger til før de kunne sende de regjerende mesterne ut av mesterligaen, og påføre Liverpool sitt første hjemmetap på 43 kamper.
Det var 32 deltagere fordelt på damer og herrer, og Kvernberg stilte i åpen klasse.
Brannen ble raskt slukket, og etterforskningen ble overlatt til Politiets sikkerhetstjeneste (PST).
I Twitter-meldingen skryter han også av medisinene som er utviklet mot covid-19 mens han har vært president.
Og han krevde de høyeste standarder av folk rundt seg.
PIER HEAD: The Royal Liver Building fra 1911 regnes som selve kronjuvelen av Liverpools majestetiske bygninger.
Demonstranter har fylt gatene i Minsk og andre hviterussiske byer med krav om Aleksandr Lukasjenkos avgang etter presidentvalget 9. august.
Melania og Donald Trump besøkte Puerto Rico etter at en orkan raserte store deler av øya.
Viking Line-ferja Amorella har gått på grunn ved Åland, og passasjerene er samlet på dekk med redningsvester.
Siv Jensen er definitivt ikke fredet i et parti med mange politiske rovdyr og mye intern frustrasjon.
Leserne blir kjent med henne mens hun går i syvende klasse, stadig kaller seg ved nye navn og ikler seg nye identiteter.
Hjelpen – og budskapet om lov og orden – går hjem hos den nokså konservative, lavere middelklassen i Kenosha.
Den offentlige debatten om rettigheter og oppreisning etter apartheid fokuserer ofte på xhosa-folket – naturlig nok, ettersom de i dag er den mest tallrike svarte etniske gruppen i Cape Town-området.
De første medlemmene av Facebooks uavhengige «høyesterett»-gruppe er på plass.
Fra før har Bolstad selv og to av sønnene fått oppreisning, samt en far i en annen sak.
Først 26. juni gjenopptas ruten mellom Oslo og København.
Den var tilbake på nivå med de tidligere.
Demonstranter og militsmedlemmer utenfor USAs ambassade i Irak 1. januar.
Han mente det ikke kunne eksistere svart kunst, fordi det ikke var forskjell på svarte og hvite amerikanere.
På to store reklameskilt på folksomme Times Square i New York, kan man se president Donald Trumps datter, Ivanka, posere og smile ved siden av antallet coronadødsfall i USA.
Både den danske og den svenske stat har gått enda lengre, og har sammenlagt gitt SAS statsstøtte på 11 milliarder svenske kroner ().
Hun fikk 100 dager i paradis.
Kamala Harris med sin familie.
I vinter ble planen om en sammenslåing av tingrettene i de fire største byene i Østfold sanksjonert i statsråd.
Luksushotellet er kjent for utsikten over fjellene, fantastiske tennisbaner og et prisvinnende spa.
Al-Bashir er nå anklaget for at ha beordret grove overgrep mot sivilbefolkningen i Darfur.
Da verdens mest omtalte spiss bare trengte en solid berøring fra en halvmeters hold, valgte han å bruke yttersida av godfoten.
I tre tilfeller blant de kontrollerte bedriftene har Nav anslått søknaden fordi de ikke har ansett ansettelsesforholdet som reelt.
Voldtektsaken ble henlagt i 2010 på grunn av ukjent gjerningsmann, men ble gjenopptatt da Kripos fikk en DNA-match i 2018.
Det høyeste tilbakebetalingskravet var på nær en million.
Robert Johansson hoppet seg opp fra en 16.-plass til en 14.-plass med et hopp på 133 meter.
Den engelske fregatten HMS Dragon fikk i formiddag motorstopp, og lå og drev i Boknafjorden.
Han ble lam fra livet og ned.
Den lille byen Charlottesville fikk brått hele verdens øyne på seg da en selverklært nynazist kjørte inn i en gruppe antirasister og drepte en 32 år gammel kvinne i 2017.
Eksempel på fangekort, Møllergata 19. Otto Nielsen var sanger, revyartist, tekstforfatter, komponist og programleder.
KRAFTIG ØKNING: Store deler av Nordlands kystbefolkning fikk bakoversveis da de nye ferge- og hurtigbåtprisene trådte i kraft 1. januar.
Tidligere denne måneden ble det kjent at Frankrike sender ytterligere 600 soldater til den afrikanske Sahel-regionen for å bekjempe ekstremister.
HISTORIEN OM FARMOR: Berthold Grünfeld lette forgjeves etter sin mor - som måtte gi ham bort da han var én uke gammel.
Lørdag ble han funnet død ved Grand Canyon i Arizona.
Det er bare to dager siden ni millioner var bekreftet smittet.
Sortland rådhus og kino, slik det så ut da Riksantikvaren fredet bygget i 2014.
Holund ble nummer fem, 1,3 sekunder fra 3. plass og pallen.
I Folkhälsomyndighetens scenario kommer smittetoppen i midten av desember.
Etter at turneringen var avsluttet og amerikanske Bryson DeChambeau var kåret til vinner, ble verdensrankingen oppdatert.
Den tredje vei ble forsøkt gjennomført også i Norge, i den første Stoltenberg-regjeringen.
Pompeo skal også innom Tyrkia, Georgia, Israel, Saudi-Arabia, De forente arabiske emirater og Qatar.
Callum Wilson ga nemlig Joe Gomez en dytt i ryggen i oppbyggingen av angrepet som den engelske landslagsspissen også avsluttet etter en fin opprulling på høyresiden.
Han er den sjette som er siktet i saken.
Smittetallet er nå oppe i 44. 35 blant besetningen og ni passasjerer.
En besteforelder er død.
En norsk soldat tråkket inn i Finland.
Etter at Jurgen Klopps menn tapte 2-7 mot Aston Villa i oktober, har Liverpool scoret 15 mål og sluppet inn kun seks.
Korona-viruset spredte seg på et skip fra Hurtigruten.
Like mange har svart at de ønsker seg bensinbil, mens elbilen ender på 8 prosent i det nordligste fylket.
Skuespiller Sam Richardson avbildet i 2017.
Maleriene viser statsminister Erna Solberg (H) og daværende finansminister Siv Jensen (Frp) som poserer med alkoholholdige drikker.
Han mener seg selv utsatt for vold fra familiens sønner, og at sønnen skal ha blitt mobbet.
Macrons sentrumsregjering har slitt med synkende oppslutning i lang tid, og presidenten har lovet å «gjenskape» seg selv etter koronakrisen.
Tittelen på julekalenderen den gang var «Nordstjerna», men handlingen var den samme som «Stjernestøv».
RASK FELLING: To voksne ulver og to valper ble felt under lisensjakta på ulv utenfor ulvesona i Åmot 1. januar 2020, men fortsatt er det flere igjen på vinterens kvote.
Mat- og drikkemessa i ungdomshuset var ett av flere poster på helgas festivalprogram.
Forsamlingen valgte deretter enstemmig regenten, prins Christian Frederik, til konge av et uavhengig Norge.
I natt gikk det et snøskred over banen ved Uppsete stasjon.
Førstedame Melania Trump forsvarte ektemannens innsats i kampen mot pandemien.
Fem forbrukere dominerer i dag.
Det er fem år siden de hatefulle og feige drapene på medarbeiderne i det franske satiremagasinet Charlie Hebdo.
Sist gang Melania Trump deltok på ett av sin manns valgkampmøter var i Florida i juni i fjor, da president Trump offisielt kunngjorde at han ville ta gjenvalg.
SKUTT: Disse fire ulvene ble skutt under årets lisensfelling i Åmot i Innlandet.
En kvinne var midt i innspillingen av en brudevideo da det eksploderte i Beirut.
Er tidligere Yukos-sjef og en av Russlands mektige oligarker, Mikhail Khodorkovskij, en skurk eller en dissident?
Husleiene i hovedstaden Dublin er skyhøye, og det er 10.000 hjemløse i Irland.
Hun har fått inn penga, samtidig som hun har fått et godt rykte på bygda.
Kontrollen skjedde i 40-sonen og den høyeste hastigheten som ble målt, var 55 km/t.
Silje Brokke er en av dem som har vært ivrig bruker av DNTs hyttetilbud i fjellet.
De som har oppholdt seg i land med utbredt eller vedvarende smittespredning.
Når han som får et lite dult i panna oppfører seg som om han er blitt skutt, lider fotballens omdømme mer enn spilleren.
Den språkmektige, munnrappe og joggedress-kledde agenten er en italienskfødt nederlender som pleide å være pizzabaker før han tok fotballens forhandlingsrom med storm.
Blant de tyske soldatene, finnes det «snille» hjelpere, og tilsynelatende hjelpsomme nordmenn, finnes det angivere.
Jack Rico er den yngste som har uteksaminert seg ved Fullerton College.
GODE DAGER: Vanessa og Kobe Bryant på Oscar-utdelingen i Los Angeles i 2018, der han vant pris for beste animerte kortfilm.
Blant de døde var et spedbarn og faren til barnet.
«30 dager i april 2020»
På bunnen under verdens hav ligger det 14 millioner tonn mikroplast, anslår australske forskere.
Viruset kom raskt ut av kontroll i de fleste land som er rammet.
Ifølge Levada-senter ligger den nå på 59 prosent, det laveste han har hatt i sin tid som russisk leder.
Ingrid Kristiansens verdensrekord på 10 000 meter i 1986 hadde vært den beste tiden i verden også i 2017, 2018 og 2019.
Mellom fem og ti prosent av alle insektarter har dødd ut siden den industrielle revolusjonen.
Armenske separatister tok kontrollen over denne enklaven som ligger inne i Aserbajdsjan, og har siden holdt området.
I ettertid har 52-åringen skjønt at situasjonen hans var kritisk den første delen av disse tolv dagene.
Allerede samme år som de møttes, gikk komiker Vidar Magnussen ned på kne og fridde.
Da Italia måtte koronastenges, fikk skatteetaten en overraskelse.
Enger krevde erstatning og oppreisning etter at han i 2016 ble frikjent for korrupsjon i Borgarting lagmannsrett.
“Hvor ble det av den meter’n, da?
RØDT: Frankrike er et av de landene som nå blir røde fra midnatt 8. august og dermed utløser karanteneplikt ved hjemkomst til Norge.
Den legges senere ut på katolsk.no i redigert utgave.
Bak jaget Jakob Fuglsang, Primoz Roglic, Wout van Aert, Michal Kwiatkowski og Marc Hirschi, men de klarte ikke gjøre noe med farten til Alaphilippe – som ble verdensmester for første gang i karrieren.
USA passerer med det Kina og Italia, som også har over 80.000 tilfeller.
Mellom Danmark og Sverige ligger det et lite havområde som heter Kattegat.
Også blant republikanerne begynner en engstelse å spre seg for hva Trump kan finne på. På det demokratiske partiets landsmøte talte to av dem, tidligere utenriksminister Colin Powell og tidligere guvernør i Ohio, John Kasich.
De hadde tapt 6–0 mot Pro Vercelli, så 9–1 over to kamper mot Casale.
Ifølge skal en offisiell obduksjonsrapport konkludere med at afroamerikanske George Floyd fikk hjertestans som følge av politiets pågripelse og trykk mot halsen.
Den tidligere Molde-spilleren Babacar Sarr var på byen med lagkamerater da han traff kvinnen som dagen etter anmeldte…
I forbindelse med pinsehelgen og inngangen til båtsesongen aksjonerer tolletaten med alle sine båter i Oslofjorden og på Sørlandet.
Mange av de som har kritisert USAs rolle i regionen vil ikke like det som kommer etter en mulig amerikansk retrett.
Ni menn døde i drukningsulykker i mai.
Den første nordmannen i A-stallen til verdens største fotballklubb.
Anders Aukland og Joar Thele gikk vanvittige 321 kilometer på ski på en dag.
Her er nok et eksempel på et instrument med mange søsken.
USAs president Donald Trump og Kinas president Xi Jinping her fra en tidligere sammenkomst.
En annen kvinne ble hardt skadd, og behandles ved St. Olavs Hospital.
På det laveste sto kursen i 8,64 kroner tirsdag, som er årets sterkeste krone målt mot dollar.
Fortnite er i sin hittil lengstvarende sesongen siden spillet lanserte for noen år siden.
DOPINGJEGER: Rune Andersen har viet hele sitt yrkesliv til å bekjempe dopingjuks i idretten, med stor suksess.
New York Times viser at omtrent 3,9 millioner personer var registrert til å stemme i delstaten valgåret 2020.
Fra Sivertsen ble utnevnt som statssekretær i Næringsdepartementet 1. november 2019, og tre uker etter at han ble utnevnt til fiskeriminister 24. januar 2020, har Sivertsen stått registrert som styreleder i selskapet, skriver Fiskeribladet.
Etter ryddeaksjonen i 2015, betalte Arendal kommune 30 kroner per liter med plastbiter som ble plukket opp.
Under taket i 5. etasje i Christies gate 12 i Bergen er det røykutvikling.
Skjell fra rundt 2000 pangoliner og elfenben fra over 300 elefanter er funnet i en container i Singapore.
Rundt 6700 Rohingyaer ble drept i kjølvannet av at Myanmarsk militær gikk til angrep, og det som av FN omtales som et folkemord.
Da ble kjæresten utagerende og det ble besluttet å pågripe ham for ordensforstyrrelse.
Oslo Børs endte ned ved slutt i dag.
Firmaet har holdt til på Røynebergsletta på Forus og har drevet med parkering for reisende ved Stavanger lufthavn, Sola.
Skaden måler 4 meter i høyden og rundt 1,2 meter i bredden.
BARDU: I årets siste utgave av magasinet Elle har artisten Lil Halima, opprinnelig fra Bardu, æren av å være med og pryde forsida som representant for framtidas kvinner.
Han tok halsgrep på 24-åringen og fikk lagt ham i bakken sammen med to kvinnelige betjenter.
Gutten som etter hvert blir en ung mann, forlater bygda, men ikke for å bli dikter, prest eller skihopper, slik talentene hans kunne tilsi.
Trump gikk ifølge Times da over til sin personlige advokat på dette tidspunktet, Michael Cohen, og sa «Få dette gjort», mens han beskrev eiendomsutvikleren som «en svært viktig mann».
Yngve Bakken (t.v.) fra Salvesen & Thams og Kjetil Løften fra Pipelife var på plass på oppstartskonferansen, og Løften ledet også de oppmøtte gjennom en omvisning hos Pipelife.
Foreldrene lærer seg alt.
Moren til de to brødrene skriver at hjertet hennes er knust.
Dette var hintene for finalen.
I september dømte derimot en annen sveitsisk ankedomstol aktivister som tok seg inn i en annen Credit Suisse-filial.
Tre mistenkte høyreekstremister ble denne uka blant annet siktet for terror-relaterte lovbrudd etter å ha blitt pågrepet under protester i Las Vegas, skriver The Washington Post.
Gutten ble underlagt et behandlingsopplegg.
Der flyttet hans personlige trener Aleksandr Kasperovits inn midt under VM utstyrt med falsk akkreditering.
Norge har ikke vært i et mesterskap for menn siden EM i 2000.
Det er advarselen fra Tveita og ni andre forfattere av studien.
Til sammenligning er Oslo på topp med 20,6 prosent.
Et av dem gikk nettopp konkurs.
Fra det som på høyden var 7000 amerikanske atomvåpen i Europa, er det bare noen få igjen.
Partiet mistet velgere i bøtter og spann, spesielt til Sp.
Permafrost påvirker i alt cirka 20 prosent av landarealet på Jorden.
Hovedsingelen «Stupid Love» ble sluppet i februar, og viser bedre hvorfor Lady Gagas stjerne er så høy.
Trump gikk til valg på å trekke USA ut av krigene i Midtøsten.
VIKINGFYLKET: På Avaldsnes i Karmøy har arkeologer funnet rester av en kongsgård fra middelalderen.
Hedly Mikalsen var 14 år gammel da han mistet både far, bror og onkel i det brutale angrepet fra tyskerne.
I nærheten av hertuginne Kate og prins Williams hjem ble det nylig funnet et lik.
Det har komiteens republikanske leder, senator Lindsey Graham, ikke gått med på.
Hadia Tajik tok saksa i egen hender da samboer Kristian Skard trengte en hårklipp.
Duda, som lå helt sist i Norway Chess-sammendraget før lørdagens parti, fikk æren av å bli førstemann til å slå Carlsen siden 31. juli 2018.
Men tidene har forandret seg.
Den høyeste temperaturen ble målt i byen Churu.
Mesteparten av Europa er fortsatt rødt, med unntak av Grønland og deler av Finland.
Palestinernes president Mahmoud Abbas raser mot avtalen, og sier at bare Israels tilbaketrekking fra okkuperte områder kan bringe fred til Midtøsten.
Først ble det strømmede konserter.
De fleste regnet med at Liverpool kom til å vinne komfortabelt mot bunnlaget West Bromwich søndag, og da hjemmelaget tok ledelsen tidlig, så det enda lysere ut for Jürgen Klopp og co.
Samme dag fant noen i laget hans en renne-løkke.
Hellas avviser på sin side anklagene i New York Times-artikkelen om at de sender mennesker ut igjen på havet.
Sverige, Frankrike og Danmark har gjort det samme.
Banen er i dag stengt fordi kunstisanlegget er ødelagt.
Mødre kommer i like mange varianter som døtre, men likevel er det likheter i hvordan flere av disse forholdene arter seg.
Det ble satt i gang smittesporing, som viste at ytterligere tre ansatte og fire beboere var smittet.
Joanne K. Rowlings bøker om Harry Potter og Percy Jacksons magiske gude-univers beviser at det er rom for både lange og komplekse fortellinger.
I sju uker benektet Donald Trump at coronaviruset ville spre seg i USA som det hadde gjort i Asia og Europa.
De spiller en offensiv fotball som minner mye om det RBK gjorde i storhetstiden under Nils Arne Eggen.
Alle innbyggerne der er amerikanske statsborgere (riktignok uten stemmerett), betaler med amerikanske dollar og lærer engelsk på skolen.
Dog forlater Samurai Shodown og Rise of the Tomb Raider utvalget den 31. januar.
Det elektrisk justerte førersetet er behagelig å sette seg ned i - og det «hjelper deg» inn og ut ved å skyve seg lenger bakover når du ankommer og forlater bilen.
Kvinnen er i 40-årene og forsvant i Månafossen området.
På totalt 789 kamper.
Klemmer ble delt ut, tårer strømmet.
FEIRET: Kong Felipe VI og dronning Letizia markerte slutten på de ekstraordinære tiltakene ved å besøke en rekke steder i landet.
Da Ramadan startet 24. april i år hadde viruset allerede smittet mer enn 2,8 millioner mennesker over hele verden og ført til mer enn 200 000 døde.
Snømenn kan spille i orkester og svinge glasset foran peisen.
Tony Hawk er ikke bare en av verdens beste skatere gjennom tidene, han nøt også stor suksess med flere av Tony Hawk-spillene.
Da hadde han vært to år i fengsel i hovedstaden Moskva.
Men det var også mange i både regjeringen og opposisjonen som kritiserte henne for å opptre amatørmessig og ikke å følge diplomatiske spilleregler.
Det er skutt fem jervetisper og 21 valper i år.
Han beskrev milde symptomer og sa at han var isolert i Downing Street.
To dager seinere sa statsministeren at Norge fortsatt er en humanitær stormakt.
De har kjent hverandre i åtte år, men har bare vært sammen i ett.
Tidligere i dag ble to personer tatt, og en av dem ble skadet, i et skred.
Hun var en av flere kvinner som i starten av primærvalget anklaget Biden for å tafse på kvinner i offentlige sammenhenger.
Bertheussen virket uforstyrret av disse hendelsene.», beskrev hun.
Flere titalls tusen nordmenn og allierte kjempet på land og til sjøs.
I dag er det republikanske partiet et autoritært parti, på linje med Fidesz i Ungarn eller AKP i Tyrkia, sier han.
Men den siste halvdelen av den andre omgangen ble av den intense sorten for både Aalesund og Rosenborg.
Arbery ble drept av to hvite menn den 23. februar, og senere ble en 36 sekunder lang video spredt på nett.
Heather fikk noen hevede øyenbryn fra liberale venner i nord som har fordommer mot Texas, men angrer ikke.
Statsminister Erna Solberg minnes de over 8000 som ble drept i Srebrenica for 25 år siden i en videomelding på Twitter.
Felleslista Blått og hvitt, under ledelse av tidligere forsvarssjef Gantz, ligger an til å ha fått 33 representanter.
Foreldrene får arbeidsro på hjemmekontoret.
Den 20. januar hvert fjerde år avlegger vinneren av det amerikanske presidentvalget en ed om å «bevare, beskytte og forsvare» USAs grunnlov.
En interimregjering greide allikevel å lose kirgiserne frem til et nytt presidentvalg, der veteranen Almazbek Atambajev tok over.
Panthers var Vedviks sjette (!) NFL-klubb siden 2018.
En mindreårig gutt ble i dag tidlig påkjørt i et fotgjengerfelt i Kristiansand.
Året før gikk det enda en uke.
Han har produsert mesteparten av Sigrids debutalbum «Sucker Punch», og flere av hennes hits.
Det nordkoreanske flagget vaier over en militær grensepost i Paju ved grensen mellom Nord-og Sør-Korea.
Senere ble han hentet gratis av Chelsea der han etter hvert ble spillende manager.
Øivind Bratberg er statsviter, forfatter og en av landets fremste formidlere av britisk politikk.
Mesteparten av vrakrestene etter Boeing 737-800-maskinen var fjernet fra åstedet allerede i går, ifølge CBS' korrespondent.
DER MAGIEN SKJER: På dette rommet destilleres blant annet den verdenskjente ginen Harahorn, som ifølge Nelvik inneholder rundt 30 forskjellige typer urter, krydder og bær.
Han stiller seg blant annet kritisk til at påtalemyndigheten ikke har vært på Filippinene, men har drevet mesteparten av etterforskningen fra Norge.
På den ferske ATP-rankingen ligger 21-åringen på 46.-plass.
Foreldrene mine svarte på alt de kunne.
Detektivene ble tilsynelatende forbauset da det var «Elgen» sin tur på scenen.
Den 22-år gamle midtbanespilleren Thomas Kok har skrevet under for Jerv.
Årets første parseremoni fant sted i sesongens tredje episode, noe som betydde at én måtte reise hjem.
De ble fraktet fra Russland til Armenia tidligere i dag.
Bø tapte både plasseringer og sekunder mot slutten og ble til slutt nummer seks, 56 sekunder bak Holund og 34 sekunder bak Iversen.
Det er klart etter at FC København vant sin åttendedelsfinale 3-1 sammenlagt.
Tjenesten ble umiddelbart tatt ned, og sikkerhetshullet er nå fjernet.
Et stormsenter er på vei mot Norge, og det blåser nå kraftig langs kysten og i fjellet i sør.
Han ble bare 23 år.»
▪ Den viktigste dødsårsaken, utenom kvotejakt, for radiomerkede gauper i Skandinavia er illegal jakt, men også biler og skabb har tatt livet av gauper.
Fauci, som også er direktør for National Institute of Allergy and Infectious Diseases, ville ikke spekulere i hvor mange amerikanere som kommer til å dø av covid-19, men ser med bekymring på utviklingen i landet.
Andersson var 53 sekunder bak ledende Therese Johaug, før avslutningsetappen opp alpinbakken i Val di Fiemme i dag.
Nå kommer en fjerde roman i serien.
En betydelig større kommune målt i antall innbyggere, men en betydelig mindre kommune målt i areal.
Både Gaetano Buonsante (23), som jobber for et forsikringsselskap og Peter Gagliardi (65), som jobber i dagligvarebutikk, stemte på Trump i 2016.
Line Nagell Ylvisåker har bodd i Longyearbyen siden 2006.
Deretter holdt de ham nede i to minutter til han sluttet å puste.
De to ble forlovet på tampen av 2018, og giftet seg i Hellas i fjor.
En person omkom etter en fallulykke i Vågsbygd i Kristiansand tidligere onsdag.
Smittetopp, lokale utbrudd og nedstengninger.
Ifølge den republikanske administrasjonsministeren i Georgia er det så langt ingen spor av utbredt valgjuks i delstaten.
USAs president Donald Trump hyllet spesialsoldatene som friga et amerikansk gissel i Nigeria i dag.
Kaptein Johannes Godtfred Scharffenberg ankommer drosjesentralen ved Esso-bygget like etter krigen, på sin nye patentsykkel, til latter fra drosjesjåfører og andre frammøtte.
Det var seks nasjoner blant topp 10 sammenlagt i verdenscupen for damer forrige sesong, mens det var fire nasjoner blant topp 10 for menn.
Hans første landslagsmål, i hans første kamp for Finland.
På grunn av korona ble mesterskapet flyttet fra før sommeren til slutten av august.
Tidligere i august ble det funnet en halshogd hane og et brennende gravlys på gravstedet.
Tertnes endte på 4.-plass denne sesongen.
I rustbeltestaten Ohio er velgerne spente.
Krekar ble hentet på cella i Oslo fengsel før soloppgang, før han ble fraktet til Gardermoen og fløyet til Roma.
Men han er aldri helt blitt godtatt av byens finanselite – som for eksempel Mike Bloomberg.
Osvold slo tunnel på Maradona i 1986 og ble matchvinner mot Argentina.
Dette skjedde etter en rekke avbrytelser fra president Donald Trump under den første debatten.
Skjorten er naturligvis rød, for det er rød politikk Lysbakken lover om han får plass rundt kongens bord i 2021.
En mann i 30-årene er dømt til å betale Nora Mørk 150.000 kroner etter at han spredte nakenbilder av håndballspilleren.
Tyskerne endte med å vinne gruppen og gå til kvartfinalen, i et mesterskap de aldri skulle vært med i.
Jedrezejczyk, som forsøkte å vinne tilbake beltet hun tapte i april 2018, var storsinnet etter det knappe tapet.
Chase er på sin side fortsatt singel.
Tyskland og Østerrike har i dag blitt enige om å åpne grense mellom landene igjen.
Den rødgrønne regjeringen vedtok å etablere slike kriselagre i 2013, men dette ble opphevet av den nåværende regjeringen, konstaterer Sp-leder Trygve Slagsvold Vedum.
Hoveddelen av det norske styrkebidraget i Irak befinner seg på Ain al-Asad-basen i Anbar-provinsen, men norsk personell er også stasjonert andre steder i landet.
Jussprofessor Jack Goldsmith ved Harvard Law School er usikker på om Trump faktisk kan benåde seg selv før han forlater Det hvite hus.
Politihunden Morgan gikk spor fra Anton Brøggers gate og i Dyvekes gate i samme området fant han en 34 år gammel mann, som mistenkes for tyverier.
Sau tatt av bjørn i Bardu sommeren 2020.
Nå spiser larvene vanlig dyrefôr, men brødrene ønsker at de skal leve på slam fra oppdrettsanleggene i nærheten.
Den var fanget mellom bommer.
Kroneksempelet er fjerningen av en episode av John Cleese-klassikeren «Fawlty Towers», før den etter at Cleese påpekte det selvsagte: At episoden «Don't Mention The War» gjorde narr av rasisme, ikke motsatt.
Deler av Mexicogolfen i California er beskyttet, men ulovlige fiskere legger ut garn, som mange av disse nisene ender livet sitt i.
Sp er soleklar vinner på meningsmålingene i oktober.
Hele 250 aktører har befunnet seg foran kameralinsene og samtlige iscenesettelser, fra Norge, til sjøs, fra slavemarkedet i Ghana og fra den karibiske kolonien St.Croix, har blitt filmet i Agder, forteller regissøren på sin om prosessen bak filmen.
Morens savn over den han engang var – og kjærligheten mellom de to – er av bokas beste partier.
Av dem er 75 prosent flyktninger, hovedsakelig fra Afghanistan, Eritrea, Somalia og Etiopia.
Arsenal var ikke stort «dårligere»: Åtte spillere ute fra forrige batalje, kun Leno, Holding og Xhaka tilbake.
Mannen i 40-åra omkom etter å ha havnet i klem mellom et traktorhjul og en trestamme.
Et år senere forlot hun første gründerprosjekt.
Kvinna som fødte sitt…
Katharina Andresen og søsteren Alexandra Andresen (23) overtok rundt 80 prosent av Ferd i 2007.
Så satt han alene i leiligheten, og kjempet med «hele registeret av følelser».
Det er mandag ett år siden Philip Manshaus drepte stesøsteren sin og gikk til angrep på Al-Noor-moskeen i Bærum.
Stjerneskuddet scoret to nye mål for sitt Borussia Dortmund i sin første hjemmekamp foran 81.000 tilskuere, mot Köln i kveld.
Byen Molalla, som ligger rundt 40 kilometer fra Portland, beskrives av som «en askefylt spøkelsesby».
Boligen ble bygget i 2007 og er 131 kvadratmeter.
Vålerenga hadde vunnet Toppserien i dag dersom de hadde tatt tre poeng samtidig som de to andre tapte.
Han ble tatt med 75.000 Rivotril-tabletter på grensa i Trysil i januar i år.
Henriksen er sjokkert over nyheten om at hans klient ble skutt og drept.
Noen av dem er forkjølelsesvirus og har eksistert i flere tiår.
På sin egenskrev han blant annet at når han er som lykkeligst i livet klarer han å sparke bena under seg selv.
Hun ble selv beordret hjem til Norge, men ikke alle ønsker å dra hjem.
Siden har han vendt islamismen ryggen og blitt lærer på Grønland.
Røde kors hjelpekorps er også på plass i Bergen sentrum.
Massive branner har herjet i Australia siden september.
Ekornet var rundt tre uker gammelt da det ble tatt inn i stua på Jarseng.
Den første singelen Stulien slipper fra albumet er oppkalt etter vesle Victoria, som bare ble 14 måneder gammel.
Barnas far er nå løslatt fra varetekt.
Therese Johaug er regnet som favoritt i den bratte bakken.
Hun dro på en forestilling og filmet stykket.
Brannvesenet har rykket ut til en gressbrann i Kleiverveien i Larvik.
Vaksinene er testet av biofarmasiselskapene Pfizer og BioNteck på 45 personer og resulterte i at testpasientene produserte antistoffer.
Der ventet først østerriksk politi, så italiensk.
Kansas City Chiefs var ille ute i Superbowl, men de siste ti minuttene våknet quarterback Patrick Mahomes og regisserte angrepene som ga 31-20-seier.
Det er rekord i antall tilfeller for landet.
Breidablik fortsatte imidlertid å ha mye ball i sin ganske offensive formasjon med to stadig jagende spisser og en hardtarbeidende midtbanefemmer.
Det blir Ole Gunnar Solskjærs 100. kamp som manager for de røde.
Han har alltid vært elsket av alle og enhver manager.
En rekke norske selskaper, inkludert XXL og Komplett, har brukt systemet i en årrekke, men internasjonale navn som Puma, Gucci og Lufthansa er også på kundelisten.
Den æren tilfaller kjapt Run The Jewels, som siden 2013 har vært det musikalske og lyriske overskuddsprosjektet til den Outkast-affilierte Atlanta-rapperen Killer Mike og den legendariske Brooklyn-produsenten og rapperen El-P.
Hun søkte Bydel Frogner om Brukerstyrt Personlig Assistanse (BPA).
Det er ikke kjent om det var under denne begravelsen patriarken Irinej ble smittet, men ifølge Reuters tilbrakte han mange timer innendørs blant store folkemengder under begravelsen 1. november.
Resultatmessig har United stått på stedet hvil under Solskjær: Selv om de hoppet opp fra 6. plass til 3. plass forrige sesong, var poengsummen den samme som før: 66.
Det brøt ut opprør i flere italienske fengsler i går.
Etter at Paludan ble stanset, samlet demonstranter seg ved Stortorget i Malmö.
I 2014 kom han imidlertid tilbake til bankledelsen, men da som styreleder.
Emilia-Romagna-regionen, som har Bologna som hovedstad, har 16 tilfeller av covid-19.
Myndighetene har lyktes i hele prosessen.
Sjøpølsa er en art av pigghuder, i likhet med kråkeboller og sjøstjerner.
Birkeland og Levin bodde sammen i Australia da coronaviruset brøt ut.
Det gjaldt særlig i av arbeiderklasseområder i Midt- og Nord-England.
Holt ble nemlig diagnostisert med en bipolar lidelse.
Sjåføren som er tiltalt for å ha forårsaket der musikeren Sigvart Dagsland og to bandmedlemmer ble alvorlig skadet i 2018, erklærte seg ikke skyldig da rettssaken startet i dag.
Med Camilla Herrem på den ene kanten og Maja Magnussen på motsatt kant løp Sola Storhamar i senk utover i 2. omgang.
Personer med blodsykdommer som omfatter celler eller organer som er viktige for immunforsvaret.
El-Baghdadi, som ble kjent på Twitter under Den arabiske våren, kom til Norge via Malaysia etter at han ble fengslet for sin aktivisme i De forente arabiske emirater i 2014.
Et Huawei i knestående i Vesten etter sanksjoner fra amerikanske myndigheter, har ført til at andre kinesiske mobilselskaper har vist seg fram.
Kristiansund-kaptein Dan Peter Ulvestad utnyttet det lille stoppet i spillet godt og posisjonerte seg ypperlig.
Tv-profil Tom Stiansen ankommer Nordstrand kirke.
Victoria Ngaiza Finnvik, Christine Williksen og Eirik Solberg ved Kolvereid skole fikk seks poeng under dagens Klassequiz.
NRKs «113» viser for første gang hendelsen fra ambulansearbeidernes perspektiv.
Vangen var Solli-Tangen-brødrenes læremester, og da han gikk bort 53 år gammel i 2013, tok elevene hans over tradisjonen.
En mann i 40-årene er tiltalt for å ha drept sin nabo, Ramilem Kamal (42), på Bjørndal i Oslo i februar 2019.
Mannen som ble slått, ble ikke alvorlig skadet.
Han skryter av familien sin.
Tirsdag stemte han på seg selv i Wyoming, en av ni delstater der hans navn står på stemmesedlene.
Den 27. mars kunngjorde han at han var bekreftet smittet, og da han én uke senere ikke var blitt bedre ble han raskt lagt inn på intensivavdelingen.
Derfor var det usikkert hvor mange som stemte for.
En koronasmittet mann i slutten av 40-årene fra Øygarden er død etter lengre opphold på sykehus.
Ønsket er at alle nå bruker munnbind inne på Bardufoss lufthavn.
De ampre mennene gikk hvert til sitt.
Chávez døde i 2013.
Tunnelen ble åpnet igjen etter snaue ti minutter.
Han kastet deretter hodet på kostymet ut til publikum.
Det var et alvorlig skremmeskudd til Bolsjunov foran morgendagens 15 kilometer fristil.
I den hjemmekoselige leiligheten henger det visdomsord om kjærlighet på veggene.
Med til historien hører det også at Liverpool har fått førstekeeper Allison skadd.
Filmen er lagt ut på Letthus sin facebookside.
Byen er fortsatt sentrum for smittespredningen i USA.
Dette sa hun ikke noe om da hun var i avhør som vitne, og aktoratet spilte derfor av tre minutter fra politiavhøret i retten.
Update 4 kommer også med en Master Level kalt Super Gore Nest, noe som også betyr nye belønninger.
De fire drapene som ikke ble utført av høyreekstreme, er alle fra samme angrep i New Jersey i desember.
Her avbildet med innenriksminister Darmanin.
Subsea 7 har den siste tiden fått flere kontrakter, inkludert leveranser i samarbeid med Schlumberger-selskapet OneSubsea til Equinor-feltet Bacalhau (tidligere Carcará) i Brasil.
Ifølge kilder stemmer det ikke at det var Pogba-agent Mino Railoas krumspring og påståtte konflikt med Manchester United som stoppet en overgang til Old Trafford.
Beckett Cypher, sønn av den prisvinnende artisten og aktivisten Melissa Etheridge, er død.
Dermed er det totale antallet døde som følge av pandemien 5433.
Redningsaksjonen ble avsluttet kort tid etter.
Trump-tilhengere som ikke engang visste hvem var, ble plutselig alliert med ham.
Men under reisa i januar mente flyselskapet at hun måtte bli igjen ved gaten før en flyvertinne tilbydde seg å være ledsageren hennes.
Anklagene mot Kina spenner over et bredt register, fra uavlatelige tyverier av intellektuell eiendom til den ensidige anneksjonen av Sørkinahavet.
Sist er det den føderale høyesterett - der presidenten selv har utnevnt tre av ni dommere - som setter sin spiker i kista til presidenten.
Disse har enten flyttet seg inn i fjorden eller flydd ut til værene på utsiden av Bodø.
Debutanten Marius Lindvik vant det tradisjonsrike nyttårshopprennet i Garmich-Partenkirchen.
En mann i 20-årene er tiltalt for grov kroppsskade etter å ha knivstukket en annen mann i Kristiansand sentrum i september.
I alt er 4.562 døde av covid-19 i Sverige, og 582 i Danmark.
Hun har ikke bare vært ved Diggins' side da de vant USAs første langrennsgull noensinne i så vel VM som OL.
Bodø/Glimt på sin side er den store snakkisen i norsk fotball etter full pot i serien så langt.
Norges best bevarte «hemmelighet»?
Mandag morgen kunne bilistene igjen krysse broen ved svingene på Strømsnes.
Christer Petterson ble dømt, men frikjent i høyere rett.
I mellomtiden legger appens største stjerner andre planer.
Gutten (Konsa) strakk ut beinet og Bruno landet på ham.
Fyllingen av vannlagrene i den storslagne renessanse-demningen i Etiopia har begynt.
I slutten av mars kom gladnyheten om at «SKAM»-stjerna Cengiz Al (23) og kjæresten Maiken Blom (22) ventet sitt første barn sammen.
Ingen av de mest kjente fotballspillerne er i nærheten av å ha samme sosiale status som alpinistene, hevder Atle Skårdal.
Fylket hadde 947 rådyr drepte i trafikken.
Ni av ti elever som tok eksamen i Sommerskolen, bestod eksamen.
Flere demonstranter er blitt arrestert, ifølge aktivisten og journalisten i Sweida.
Mens direktører i Oslo-skolen har fått solide lønnshopp i årlærerne tilbudt et magert lønnsoppgjør som følge av pandemien.
Miley Cyrus er nemlig selv en av investorene i selskapet som driver gården, og har tidligere gitt en liknende gavepakke til både søsteren, Noah Cyrus (20) og musiker Mark Ronson (44), ifølge ET Online.
Erlend Bjøntegaard endte på 15.-plass, mens Johannes Dale ble nummer 17.
St. 31 (2018-2019) Samisk språk, kultur og samfunnsliv» som omtales av statsråden som «en framoverskuende melding om samepolitikken».
Etter de elleville dagene i Seefeld i fjor, hvor Karlsson kom til VM med null pallplasser i verdenscupen og dro hjem med gull, sølv og bronse, tok det fullstendig av i Sverige.
Selv om hun var under et voldsomt press, var erfaringen fra tidligere at hun ikke gir etter.
Føreren var en kvinne i 20-årene som kjørte fra stedet.
Forlagsgruppen inkluderer også Bastion Forlag.
Flere involverte seg etter hvert, og VAR så på en mulig rødt kort-situasjon, men det endte med gule kort til Doucoure og Winks.
Hesam Delavari kom fra Iran til Norge for 20 år siden.
Der fant de blant annet to profiler fra Tenerifes fotballag i Segunda B - ligaen under toppdivisjonen i Spania.
Linni Meister og Niklas Tangen Klein har brutt forlovelsen og gått fra hverandre.
Hva heter bandet bak sangen «Counting Stars» (fra 2013) som du hører i klippet?
Denne traktaten ble vedtatt av FN 20. september 2017.
Det endte med fem førerkortbeslag.
Som liten fantes det ikke mange bøker og tekster på sørsamisk som var lettleste.
Skjeldam forteller at selskapet gikk i gang med omfattende kostnadskutt kort tid etter at de ble rammet av coronaviruset.
Ifølge avisen vil den markedsføres som en Apple Original Film, mens Paramount Pictures kommer til å distribuere filmen på kinoer.
Hele MLS-sesongen (den amerikanske toppdivisjonen, red.anm.) flyr jeg inn og ut av forskjellige byer og stater her.
NEW YORK (Dagbladet): Anthony Fauci er en av USAs fremste smittevernekspert og er blitt et svært berømt fjes under coronapandemien.
Det russiske forsvarsdepartementet sier fredag at tyrkiske soldater som ble drept i Idlib i Syria torsdag, ikke skulle ha vært i området.
Kimmel var nysgjerrig på om hun hadde rukket hjem, slik at hun eventuelt kunne ta imot prisen hun selv er nominert til – beste kvinnelige hovedrolle i en dramaserie for sin rolle som Alex Levy i «The Morning Show».
Der fant han 24-åringen.
ULLEVAAL (Dagbladet): Fotballnasjonen Norge er som en såret løve på savannen etter 1-2-tapet for Serbia i EM-playoffen torsdag.
I tillegg døde en ung demonstrant i hovedstaden Minsk på mandag.
Hovedsakelig gjelder dette Den Nordiske Motstandsbevegelsen, som i flere år har vært fullstendig dominerende på ytterste høyre.
Det amerikanske landslaget i kvinnefotball fikk avvist et lønnskrav i en føderal domstol i USA fredag.
Han regnes som en nær støttespiller til Putin og har hatt høytstående stillinger i regjeringen helt siden Putin ble president for første gang i 1999.
Den store vinterøvelsen «Cold Response» begynner 2. mars, men forberedelsene har allerede pågått i flere uker.
Provinsen med 1,2 millioner innbyggere er så langt den i Italia som har blitt hardest rammet av coronaviruset.
Dette er egentlig en old-boys-liga for menn, men våpenet er en kvinne.
Da innspillingen startet, dro hun mellom flere musikkstudio i London i Storbritannia.
Magnus Wolff Eikrem gikk lengst og pådro seg et gult kort for språkbruk.
På TV 2s oppladning til Premier League-sesongen, mente Thorstvedt at Henderson hadde best sesong av de to keeperne forrige sesong.
De som var ute på kysten, kom inn til havna – og de som allerede var i havna, ble værende, sier Olav Neset i Mandal havn.
Tall P4-nyhetene har fått fra Apotekerforeningen viser at fra april til oktober sank bruken med 18 prosent sammenlignet med samme periode i 2019.
Frp-nestleder Sylvi Listhaug mener angrepet på SIAN-leder Lars Thorsen i Bergen er totalt uakseptabelt.
Dessuten kom romaner som «The Jungle» i 1906, der Upton Sinclair avslørte opprørende arbeidsforhold og groteske sanitære tilstander i slakteindustrien i Chicago – og grepet trustene hadde på hele bransjen.
Martin Ødegaard (21) hadde startet begge de to foregående oppgjørene i La Liga for Real Madrid, men etter en ganske skuffende kamp ble han i forrige uke byttet ut til pause mot Real Betis.
Sondre Nordstad Moen - Norges OL-håp på maraton i Tokyo neste sommer – senket nederlandske Jos Hermens rekord fra 1976 med god margin.
Mens Nord-Italia regnes som coronavirusets europeiske episenter, er Iran episenter for utbruddet i Midtøsten.
Dette til tross for at han døde i 2013.
«D4L», med Future og Young Thug på hver sin flanke, kommer med et driv majoriteten av sangene mangler.
Han gikk på middelskolen på Lillehammer under krigen.
Trump og hans valgkampanje har også gått rettens vei for å utfordre valgresultatet i flere delstater, uten å nå frem – blant annet i Pennsylvania.
Det ble i formiddag observert isbjørnspor på Longyearbreen.
Nederlenderen Jos Hermens - senere en av friidrettens mest kjente managere - løp 20.944 meter i løpet av en time så langt tilbake i tid som 1976.
Snøskred, isolert bygd og Bergensbanen stengt.
Heller ikke de seks toppledere ved spanske kunst- og arkitekturinstitusjoner som samlet kritiserte rivingen.
RB Leipzig, som ligger på andreplass i Bundesliga, har totalt scoret 22 mål denne sesongen.
Også i Storbritannia snakket statsminister Boris Johnson om flokkimmunitet, før han snudde.
IKKE TOPPTRENT: I april 2016 skulle Fury og Klitsjko møtes til returoppgjør.
Nå er AC Milan-ledelsen opptatt av å beskytte sitt nye stjerneskudd mot de voksende forventningene og det økende presset som kommer med hans iøynefallende prestasjoner.
De melder om lange køer i begge retninger på veien.
I en ny rapport publisert tirsdag hevder britiske myndigheter at Russland forsøkte å påvirke den skotske folkeavstemningen om uavhengighet i 2014.
Og Jarstein har heller ikke fått forlenget kontrakten med klubben, noe han har uttrykt ønske om.
Pensjonisten fra Brumunddal var fortvilet.
I 2001 klarte han å rømme fra fengsel i Mexico ved å gjemme seg i en skittentøykurv.
Svevia Norge AS hadde laveste anbudssum.
Kasper Junker sin 0-4 scoring var også Bodø/Glimt sin scoring nummer 100 denne sesongen.
Politi, frivillige mannskap og redningshelikopter er sendt til området.
Hun avviste derimot at hun hadde kastet printeren, men hun husker ikke hvor den ble av. Hun fortalte at hun kan ha satt den inn på et kott, eller ha sendt den til gjenbruk.
VG har forsøkt å nå far og manager Henrik Carlsen for en kommentar, så langt uten hell.
I Norge har flyselskapene fått kutt i Avinor-avgiftene fra 13. mars til 30. juni, mens flypassasjeravgiften kuttes fra 1. januar til 31. oktober.
Ingrid (i gult) hygget seg sammen med resten av «kohort 7».
HJEMME: Familien Hæreid bodde i skolehuset på Årdalstangen.
Allerede året etter at han flyttet til Østfold, ble tenåringen dømt til fengsel i 21 dager.
Men parlamentarikerne i alle de sju partigruppene i parlamentet er fortsatt skeptiske.
Det skjedde etter at det ble identifisert en mutasjon av koronaviruset blant mink, som senere har spredd seg til mennesker.
Erling Braut Haaland feiret den andre scoringen sin i Belfast på denne måten.
Høyskolen hadde et større utbrudd etter studiestart i slutten av august, totalt er 172 studenter smittet siden den gang.
I 2008 var han for første gang å se i den svært populære filmen «Mamma Mia», der enda flere fikk opp øynene for den rutinerte skuespilleren.
Deretter vant den blant annet Politikens Talentpris på CPH PIX og publikumsprisen på Kosmorama Trondheim filmfestival.
Han ble blant annet lagt inn 5. juni og utskrevet 26. juni til tross for flere utageringer og forhøyet risikovurdering, opplyste mannens forsvarere i en pressemelding i august.
At Sir Paul er høyst levende også på scenen, beviste han til fulle da han spilte i Norge i 2015Hans forrige album var «Egypt Station» i 2018.
Tore Reginiussen raget høyest på Vegar Eggen Hedenstads corner, men avslutningen, som hadde retning mot mål, stoppet i armen til Ruben Kristiansen.
De to omkomne er en australsk og en britisk statsborger.
Forventningen om et paradis fritt for all modernitet fanget som dokumentarfilm ble til fortellingen om det motsatte.
Årets sterkeste drama: 22. juli.
Trump har vekslet mellom å skjelle ut Kina og hylle sin «gode venn» president Xi.
Som politisk aktivist var han mest kjent som deltaker i den såkalte anti-globaliseringsbevegelsen rundt tusenårsskiftet og for sin sentrale rolle i Occupy Wall Streets tidlige fase i 2011.
Det manglet ikke på ingredienser da Runar Søgaard skrev selvbiografien sin.
Både i nord og i sør skaper været trøbbel.
Kenneth og familien har bodd i samme leilighet siden 2005.
Michelets bok ble tatt på alvor, også av hennes kritikere.
Det er første gang på elleve dager at USA retter et angrep mot Taliban styrker.
Søndag stemte Iraks nasjonalforsamling for å kaste ut de 5000 amerikanske soldatene som befinner seg i Irak.
En av dem var Henry Joel Rahn, kjent som kasino-kongen.
Familien, på fire fra Syria, var på land, da tiåringen falt i elva.
Den beryktede atomkofferten ble hentet frem.
Men alle som hørte klimpringen, sang med. Musikken hans har festet seg hos oss alle.
Jenta skal ha valgt å rømme fra hjemmet sitt fordi faren nektet de to å gifte seg.
Han kjørte på en kvinne i slutten av 70-årene da hun krysset et fotgjengerfelt.
Nå er han tilbake i Stavanger – med ansvaret for selskapets aktiviteter i Europa, Midtøsten og Afrika.
Alexander Sørloth slår nå tilbake mot landslagssjef Lars Lagerbäck og avviser at han har anklaget noen for å være inkompetent.
Et uvanlig stort område med lite ozon over Antarktisk er nå i ferd med å bevege seg mot Norge og Skandinavia.
Boka inneholder bilder fra flyktning-leirene i Hellas.
En parole med teksten «Ja til større kulturforståelse i barnevernet», båret av to unge kvinner med åpenbar fremmedkulturell bakgrunn.
HJEMKJÆR: Her på gården Garsvik ble Guri Melleby født, og hun flyttet ikke derfra før i 2017.
Stoknes vendte fokuset mot strukturer.
Han laget figuren på 1970-tallet fordi lekehusene til Lego sto tomme, sier enken hans.
Året etter ble hun tatt ut til friidretts-EM i Zürich.
Gårdshistorien beretter at det var brødrene Erik og Mons Monsa som i begynnelsen av 1830-årene, ryddet hver sin gård i nærheten av hverandre.
Orkdal, Agdenes, Meldal og resten av Snilldal (som ble delt i tre), blir Orkland.
Campingvogna var uten lys bak og to av fire dekk var punktert.
Gjerningsmannen, Philip Manshaus, skal ha blitt inspirert av flere høyreekstreme terrorangrep.
Stjerneparet giftet seg i 1999 etter å ha møttes på Chasen's i West Hollywood.
Hennes 27 år gamle datter, som hun bor sammen med, er også en viktig samtalepartner, forteller hun.
Familien Reitan gikk fra skihytta til Slettvollan.
Fjorårets toppscorer i eliteserien, Torgeir Børven, har skrevet toårskontrakt med tyrkiske Ankaragücü.
Bryter med regjeringen i flere avstemninger.
Det irske flyselskapet CityJet søkte om en tilsvarende konkursbeskyttelse i april i år.
I den nattens andre i New Yorks gruppe slo Jakob Glesnes og Philidelphia Union Inter Miami 2-1.
Flere gikk hardt ut, og pekte ut Canada som sitt nye hjemland.
Han jobber for agentbyrået CAA i Los Angeles, og representerer stjerner som Johnny Depp, Margot Robbie og Neil Patrick Harris.
De ønsker å kaste partiet Fidesz ut av den konservative partigruppen EPP, blant annet på grunn av landet nye unntakslov.
Å lette på spenningen langs DMZ var en av avtalene som ble inngått mellom Nord-Koreas leder Kim Jong-un og Sør-Koreas president Moon Jae-in på et toppmøte i Pyongyang i 2018.
Antallet flyktninger er lavere enn på tiår.
Det var under opprydding i farens leilighet etter hans død i 2014 at familien begynte å lete etter premiene.
Jegeren som var savna i Selbu er funnet omkommet.
Per Sandberg ble satt ut av snorkingen til «Farmen»-kameraten Mímir Kristjánsson.
Her har også Andreas litt erfaring å skilte med, etter at han selv var deltager for noen sesonger siden.
Himmelen er som fargene til begge lag i kveld: Hvitt og blått.
Tsjekkeren (52) erkjente straffskyld for drapet på ekskjæresten da rettssaken startet i Oslo tingrett i februar.
I 2012 hadde 11 veialternativ blitt vurdert, og seks utredet.
Når skiskytterne er tilbake fra Italia blir det ny samling på Beitostølen i starten av november.
Hadde valget funnet sted, ville det med all sannsynlighet blitt et tap for Beijings støttespillere, slik valget på Taiwan var tidligere i år, der Beijings foretrukne kandidat tapte mot liberale Tsai Ing-wen.
Olsen kritiserte innholdet på siden, og påpekte at kjente personer, deriblant Tommy Sharif, ukritisk støttet nettsiden og Brandsdals prosjekt.
Tre nye artister ble i dag innlemmet i Rockheim Hall of Fame: Halvdan Sivertsen, Jonas Fjeld og avdøde Radka Toneff.
Det personlige forholdet mellom USAs president og Nord-Koreas leder har vært en viktig drivkraft for det diplomatiske forholdet mellom de to landene de siste årene.
Tangen holdt det private og lukkede seminar på den prestisjefulle handelshøyskolen Wharton ved University of Pennsylvania, der han tidligere har vært student.
Hendelsen der en kvinne ble slått med øks i hodet i Askvoll i Sunnfjord i natt, etterforskes nå som drapsforsøk.
CD-en har musikk fra over 30 av Norges mest kjente artister.
Isolert sett er salget av den britiske kunstneren Francis Bacons «Triptych Inspired by the Oresteia of Aeschylus» (1981) en suksesshistorie, for museet og kanskje også for publikum.
Tyskland og Island har åpnet for dette fra 15. juni.
Røper at Venstre var nær ved å forlate regjeringen.
Hopp fikk nemlig øynene opp for Hoffenheim da de spilte i tysk femtedivisjon.
Studien er utarbeidet av Eline Skirnirsdottir Vik i en doktorgrad ved Universitetet i Bergen.
Mina Fürst Holtmann lå på 3. plass etter 1. omgang, men endte på 5. plass da skisesongen dro i gang med storslalåm i Østerrike.
Bergensrapper Marcus Kabelo Møll Mosele risikerer lang fengselsstraff som kan sette hele karrieren på vent.
I fjor feiret de i Palm Beach i Florida, men i 2018 ble de værende i Washington, D.C på grunn av en «pågående, politisk situasjon».
Haagaas og Adams fikk med seg Otto Svein Vinje til å starte en park i Trondheim i 2017.
Men antallet høyreekstreme terrorangrep har økt, ifølge Global Terror Index 2019, utgitt av tenketanken Institute for Economics and Peace (IEP).
Med seieren går Viking forbi Haugesund på tabellen og klatrer til 11. plass.
Tom Hagens forsvarer, advokat Svein Holden, uttalte at avsenderen var den samme som sto bak trusselbrevet.
Brannvesenet har båret kjelen ut.
Produksjonen på Goliat var helt stanset i elleve dager fram til 7. juni.
Leder av brukerrådet, Kvinneklinikken OUS og styremedlem Sex og Samfunn.
Dermed ble parets sju barn foreldreløse.
FERIEKOS: Aud Hove sammen med sin bror Rune under en ferietur i Norge.
Nå er kameraten tiltalt for grov kroppskrenkelse med døden til følge, og ifølge tiltalen skal 38-åringen ha dyttet Johansen så han falt over en sofa, før han deretter la seg over kameraten og presset mot halsen hans så lenge at han døde.
Tillitsvalgte i idretten nedla sine verv.
Han er også tiltalt for å ha båret våpen på offentlig sted og for å ha truet en politipatrulje.
Noen ganger er det aller fineste albumet «Irish Heartbeat» fra 1988, en samling tradisjonelle irske folkesanger framført sammen med folkeheltene The Chieftains i 1988.
Det har ført til at Magnus Carlsen er inne blant best betalte esport-spillerne i verden.
Flere ganger har han også blitt kåret til Helse-Norges mektigste person av mektigere enn de daværende helseministerne.
Han avviste også at selskapet har skviset ut folk som har organisert seg i andre land.
Calle var tidlig ute med betegnelsen «Bondestudentar,» fra Arne Garborgs roman med samme tittel.
Det var på et julebord i desember 2017 at datteren Jeanica Holm Christensen (21) oppdaget at det i hemmelighet hadde blitt spilt inn en intim video med henne da hun bare var 17 år.
Elise fikk henne opp på brystet, og hun gråt på en sår og tynn måte.
Den ble raskt vurdert som ikke skarp og dermed ufarlig.
Dette truer artsmangfoldet av blant annet insekter og sopp i skogen.
Smør blandet moren ut med potetmos, så varte det lenger.
Bevegelsesmønsteret er et tydelig tegn på at saueholdet avvikles i de nordlige og østlige delene av ulvesona.
Arbeiderpartipolitikeren er med i et korps med valgoperatører som er på plass i USA.
Ting ble limt og skrudd sammen igjen, labber stoppet og gammelt gavepapir brukt på nytt.
Danmarks grunnlovsdag () er en årlig feiring den 5. juni av innføringen av den første danske grunnloven samme dato i 1849.
Da Joe Biden mistet nesten alt, ble han omfavnet av både partifeller og motstandere.
Nå har viruset også rammet det svenske kongehusets innerste krets.
Fem nye farger er på plass, og den karakteristiske C-stolpen er enten i bilens farge (S-Line), sort (basisvariant) og grå (Advanced-line).
Det var noen planter også, men de er døde nå.
Tonje Pedersen ga LSK ledelsen halvveis i første omgang, men mål av Rasheedat Ajibade og Elise Thorsnes, samt et selvmål av Justine Vanhaevermaet førte Avaldsnes opp til en foreløpig andreplass, mens LSK falt til fjerde.
Frode Berg ble hentet hjem fra Russland via Litauen i november, ankom han i et privat finsk fly som landet på Gardermoen.
Hilde Berit Ugulen har skaffet seg eiendommen i Ole Irgens` vei 54, leil. U0101, fra Jørn Henrik Vold.
Ifølge henne skal truslene ha startet i helga, etter at hun uttalte seg om konflikten mellom USA og Iran og blant annet til den drepte iranske generalen Qasem Soleimani.
De kinesiske turistene har vært i Lappland i noen dager og oppsøkte legehjelp i Ivalo.
Noen av de største navnene på lista er Dua Lipa, Anitta, Tame Impala, Royal Blood, Glass Animals, Charli XCX, Disclosure og Stormzy.
Tom Fidjeland, mangeårig leder i Cameron og National Oilwell Varco, er ansatt som ny sjef i NODE.
Væpnede styrker ble satt inn, portforbud med kommunikasjonsrestriksjoner (på nett og mobil) er innført, og et hundretalls politiske aktivister har blitt fengslet.
Gallen ble brukt i tradisjonell medisin.
Det er tette familierelasjoner mellom de tre innbyggerne som er smittet.
Den russiske vaksinen bruker virus fra mennesker, mens den britiske er fra sjimpanser.
Han forteller at immuniteten ble avdekket ved laboratoriet Medizinisches Infektiologiezentrum Berlin (MIB) mandag, etter en blodprøve som han selv tok initiativ til.
Det er Variety som bringer nyheten, og den skotske skuespilleren har også selv nevnt planene under BBC-programmet «The Graham Norton Show».
I 2018 sa Knut Nesse opp jobben som konsernsjef i Nutreco og flyttet fra Nederland til Bryne med løfte om at han var ferdig som toppleder for godt.
Forfatter Lyn Julius´ jødiske foreldre flyktet fra Irak til England i 1950.
«Star Wars»-regissør George Lucas oppdaget Prowse da han spilte i filmen «Clockwork Orange» fra 1971, hvor han spilte rollen som livvakt, ifølge BBC.
Unntakstilstanden er erklært for fire måneder.
Som foran en viktig hendelse.
Karlssons løp i juni fikk mye oppmerksomhet fordi hun ikke ønsket å offentliggjøre tiden.
Filippinene har stengt all innenlands flytrafikk til og fra hovedstaden Manila.
Det var en mann i slutten av 50 årene som kjørte i 94 km/t.
Riksvei 7 over Hardangervidda er stengt for personbiler.
Også Frankrikes ambassadør Philippe Thiebaud fikk en lignende beskjed.
I emisjonen ble hver aksje priset til 2,0 kroner stykket.
Smitten i Frankrike – og spesielt Paris-området – ligger skyhøyt over det Norge definerer som «røde» områder.
Sammen reiste Botheim og Sandberg på Haaland-besøk til Bryne i romjulen, en slags tradisjon for den jevnaldrende trioen (født i 2000), som har dannet vennskapet gjennom år og samlinger på norske U-landslag.
Nå har de satt enda en rekord.
Hennes redningsprosent på 46 ble avgjørende.
Oppdraget innebar også samtrening med kampfly i et øvingsområde vest for Lofoten heter det i et utdrag fra rapporten.
De er forsvunnet med leirskredet.
Nilsen mener serien «tillater seg å fantasere fritt omkring denne historien» (forholdet mellom kronprinsessen og presidenten journ.
Sistnevnte har to kamper igjen av sesongen, mens Junker og Glimt bare har møtet med Viking igjen.
Dag Søbstad i Søbstad AS er hovedentreprenør for utbyggingen av vindkraftanlegget, og fikk ødelagt gravemaskinen til tre millioner kroner.
Robin Williams fikk tre barn i løpet av livet.
Derfor ligger stordelen av makta og initiativretten til å starte overgangsprosessen fremdeles hos ham, og hans utpekte administratorer.
På bakken ved siden av bilen lå tanklokket til bensintanken.
Nok en beboer ved Stener Heyerdahl omsorgssenter i Kristiansand er død av koronaviruset.
Fire av disse hadde overlast og det ble skrevet ut gebyrer på til sammen 20.650 kroner.
Nysgjerrige Levi ville smake og bet av noen blader.
VM gikk uten ham for tre år siden på grunn av skade.
· Bodø Frivilligsentral ble etablert i 1991, og er 100% eid av Bodø kommune.
Chris ble født i London, til amerikanske foreldre, på midten av 1970-tallet.
BARDU: På tirsdagens pressekonferansen til regjeringa ble syv stykker for måten de følger smittereglene.
I 2010 ble det stor suksess for en av hans elever, Torstein Snekvik, da han deltok i Melodi Grand Prix jr. Det var Torstein´s egen komposisjon.
Siden har hun vært en av de mest markante skikkelsene i norsk og internasjonalt langrenn.
Slik ble det ikke for Viking og Viljar Vevatne.
Arne C. Nilssen er professor både i biologi og entomologi ved UiT – Norges arktiske universitet.
«Norge er for lengst blitt en nasjon av turister»
De første flyene kan være på plass i løpet av året.
Les også Rødjes innlegg: «Nei til legitimering av okkupasjon og apartheid»
En ny obduksjonsrapport konkluderer med at 46-åringen fikk hjertestans som følge av politiets pågripelse og trykk mot halsen.
Tromsø lufthavn har i flere år jobbet med å få utvide flyplassen med en ny terminal.
Hun skrev artikler for viktige tidsskrift.
OVER: Paolo Roberto har vært støttespiller for prinsesse Sofia og prins Philip i over tre år.
Et reisebrev fra Gdansk, den første byen i Øst-Europa som kom seg ut av kommunismens blodige klør.
Året etter ble han innkalt til soning, som etter flere utsettelser ble satt til 12. oktober 2017.
John Harald Johnsen fra Nesna gikk til topps for sjette gang – beste besetning med slaktegris.
FLYSIGHTSEEING: Australske Qantas Airways hadde en av sine første flyturer 10 oktober, der passasjerene kunne skue over landets mest populære områder - fra flyet.
Med fulgte et skilt der det sto «adopter valpen».
Som den første til å fly en lengre strekning regnes den britiske flyingeniør John C. Wimpenny; i den pedal-propelldrevne Puffin 1 fløy han i mai 1962 910 m med en hastighet på 31 km/h ca. 2,4 m over bakken.
Han stormet fram og fikk frispark da Federico Fernández felte ham.
På ett punkt skilles dog deres veier.
FOTBALL: Det har vært to innholdsrike år i tysk fotball for tidligere Viking-spiller Julian Ryerson (22).
Resqunit har allerede intensjonsavtaler i henholdsvis Australia og Canada, med ordlyden «significant volume».
Fossum har mottatt Rivertonprisen for to av bøkene i serien, samt Brageprisen, Bokhandlerprisen og flere utenlandske priser.
Han savner den intimiteten som tidligere hersket i klubben, da de bare var 600 medlemmer som likte å spise lunsj sammen.
Håkan Nesser har konstruert mer kompliserte intriger enn denne, og også skrevet romaner med et betydelig større volum.
Silya vant Stjernekamp i 2013.
Oslo-kvinnen ble tilbudt og tok imot økonomisk støtte etter sitt nødskrik på Facebook-gruppen.
«Vi er sjokkert og helt knust», skrev hun i et Twitter-innlegg da det i januar ble kjent at hun hadde spontanabortert.
Ekteparet Joseph og Marina McCarthy ble kjent med Pete Buttigieg da han var student på Harvard University.
I resten av verden er det om lag 900 smittetilfeller, men bare fem dødsfall i Filippinene, Frankrike, Hongkong, Japan og Taiwan.
Flyvningene til Shanghai og Beijing stanses fra og med fredag frem til 9. februar.
De hadde har før tirsdagens kamp mot Sverige slått Slovenia, Montenegro, Danmark, Spania og spilt uavgjort 28–28 i en thriller mot russerne.
Familien er vært triste over å kunngjøre bortgangen til en en av Storbritannias aller mest elskede underholdere», heter det i pressemeldingen.
Silje Opseth trodde hun hadde vunnet rennet på Lillehammer.
Det er to juleshow på Restauranten denne førjulstida: Hoys shower fem torsdager, med premiere 19. november.
Fred begynte sin yrkeskarriere i Skandinavisk Bilspedition AS.
Det gjelder ikke minst hennes «baby» – magasinet «Juleroser» som utgis av Samlaget, men hvor Kråkvik er redaktør.
Johnny er allerede i gang med sin åttende klage.
Ross Barkley gikk på et soloraid nesten fra midtsirkelen, før han banket til ved 16 meteren.
Solveig Udø var 12 år gammel da freden var et faktum.
Fra venstre: Katharina Andresen, Alexandra Andresen, Kristin Andresen og hesten Belamour.
Området vi i dag kjenner som Syria ligger i skjæringspunktet mellom øst og vest.
Naboen hevder også at husene ble bygd før byggetillatelsen fikk lovlig kraft, og at hvis de hadde ventet hadde de klart å bygge om bygningene slik at de passet inn.
Kort tid etter ble han en del av Donald Trumps fortelling om sin personlige opplevelse med corona.
Det var i januar det ble det avdekket unormalt høy dødelighet etter kreftoperasjoner ved Helgelandssykehuset.
Fire mann som hadde spilt i Premier League.
Nederlaget for Serbia var det tyngste for et norsk landslag på flere tiår.
Han fortsetter sitt arbeid med Europas samfunn, fra Palio Siena til religiøse temaer på Sicilia, i Spania eller Vatikanet.
Norge er inne i en «gulltørke» på tre mesterskap og uten medalje i 2018 og i fjor.
En rekke andre målinger utført for store mediehus som New York Times viser imidlertid også at Trump har mistet forspranget i vippestater som Wisconsin, Florida, Arizona og North Carolina.
Sanna Khursheed (32) valgte å dra under innspillingen av finalen på «Farmen», og blir derfor ikke å se under kunnskapskonkurransen.
Det er også en reaksjon på vestlig intervensjon i muslimske land.
Iran inngikk avtalen i 2015 - den har sørget for innsyn i landets atomprogram i bytte mot sanksjonslettelser.
Nå hersker full forvirring.
Pensjonskontrakten skulle vært undertegnet innen 1. desember i år, men signeringen er nå (foreløpig) utsatt på grunn av rettsbehandlingen.
Det sier den svenske skuespilleren Adam Pålsson (32) i et videointervju med VG.
Konsert på Teaterplassen Louis Jacoby er tekstforfatter, komponist, musiker og sanger, og er således en helstøpt trubadur.
BLE IKKE GODT KJENT: Marina Skjønerg Nordås og Johnny Andresen valgte å gå hver til sitt en stund etter innspillingen.
Kadras barndom var en katastrofe.
En amerikansk advokat, som hevder han jobber på vegne av Durek Verrett og prinsesse Märtha Louise, har sendt et truende brev til Verretts ekskjæreste - Hank Greenberg.
Kjetil Knutsen fikk spørsmål etter kampslutt om det var deilig å kunne krysse av Stabæk på listen også.
Ingenting fungerte for Viking denne solfylte kvelden i Møre og Romsdal.
Stjørdals-Blink røk på ettmålstap hjemme mot HamKam, mens RBKs herrelag havnet ytterligere to poeng bak suverene Bodø/Glimt etter å ha mistet seieren på tampen.
Markedsverdien hans er trolig oppe i 800 millioner.
Abbed Erik Varden er den første katolske biskop som er vigslet i Nidarosdomen siden reformasjonen i 1537.
Han var i mål 0,15 sekunder før sveitseren.
I 1977 ble de gift.
Noel har mistet det ene øyet sitt.
Den gamle Kvarteret-logoen, her avbildet på en kaffekopp, har nå nådd sin utløpsdato.
Ordet Mela kommer fra sanskrit, og betyr «å møtes»
Berman anklaget allerede i januar prinsen for å ikke samarbeide.
Den avdøde Harry Dunns mor, Charlotte Charles, og stefaren Bruce Charles klemmer ut etter å ha fått beskjeden om at det er tatt ut siktelse mot den amerikanske diplomatkona Anne Sacoolas.
Deretter går antakelig det meste tilbake til slik det var før.
Som tidligere byråd og statsråd har hun ledererfaring.
I 2020 forsøkte han så å knytte seg til Greene, men hun fikk fjernet ham fra et valgkamparrangement i september.
Symptomene til Albert begynte 14. mars, syv dager etter at han og reisefølget startet reisen i og rundt de britiske øyer.
Anlegget skal være ferdig i 2028.
Eksempelvis har Sony avslørt via hvilke spill som har vært mest populære på PlayStation Network gjennom hele 2019.
Trump ble stilt for riksrett i begynnelsen av 2020.
Danmarks utenriksminister Jeppe Kofod har fått 28 land til å støtte dansk kritikk i FN av tortur, dødsstraff og forfølgelse av aktivister i Saudi-Arabia.
Da jeg spilte i England, og Ole Gunnar var i United, så ble andreplass sett på som en mislykket sesong.
USAs tidligere president Jimmy Carter og kona Rosalynn gratulerer påtroppende president Joe Biden og påtroppende visepresident Kamala Harris med seieren.
Han viste til at husene også har forsterket bunnplate og er bygget på peler for forhindre skjevheter.
Giacomo Nizzolo var best og ble europamester i en svært tett massespurt.
Da tok hun over som HR- og driftsdirektør.
Men selv om svenskene har nytt større frihet, har det altså kostet: Landet har ti ganger flere døde per 100.000 innbyggere enn Norge.
Vår utstilling er en del av en 35 år lang rettighetskamp i Norge gjennom kunsten.
Også to andre påstått døde Georgia-velgere – som ble kringkastet på luften av Fox News – har ifølge CNN vist seg å være i live.
Ifølge ordfører Jon Rolf Næss (Ap) har hytteforbudet rammet hardt.
Onsdag 3. juni ble en 88 år gammel mann knivstukket i Sandvika.
Han var født i Bethlehem, og omvendte tusener av jøder til den kristne tro, før de skriftlærde fikk ham steinet og hodet hogget av ham.
Hjelmen ble utdelt av Schumachers sønn Mick.
Spioner er mennesker de også, det er vel essensen i «Le Bureau», den franske suksessen som vi fikk en femte runde av i år.
Han nyeste utgivelse ble lansert 26. februar på HumSam-biblioteket i Georg Sverdrups hus.
Rune Haaland, generalsekretær i Motvind.
De ble plassert over åpen ild inne.
Våpen i gatene var vanlig i Nord-Irland mens det som kalles «The Troubles», altså «trøbbelet», pågikk fra 1968–1998.
Det hadde bare gått en uke siden konge og regjering hals over hode hadde forlatt Oslo.
I en avtale med Storbritannia fra før byen ble gitt tilbake til Kina, heter det at Hongkong er garantert visse rettigheter, som ikke innbyggere i Kina får, fram til 2047.
Ipalibo Jack laget først straffe, før han ble utvist mot Start.
Den starter alltid i det mest bremsende moduset (3), men bremser også i trinn 1. Battery-knappen er en svarvei til visning av gjenværende rekkevidde.
Ifølge en rapport fra Holocaustsenteret fra 2017 viser 30 prosent av befolkningen utpregete fordommer mot muslimer.
Selskapet har gjentatte ganger lovet at flytypen snart kommer på vingene igjen, men det er fremdeles usikkert når flyene vil være tilbake i ordinær trafikk.
Sanders sin sosialistbrigade har allerede satt dype røtter i amerikansk politikk, og bidratt til den markante venstredreiningen i dagens primærvalg.
«Jeg er blitt skutt av politiet to ganger og arrestert ti ganger.»
Bilder fra den statlige TV-kanalen CCTV viser brunt flomvann som passerer føttene på den Unesco-vernede kjempebuddhaen i Leshan.
Lie sier at Jahn Teigen var klar over hvor mye han hadde oppnådd i løpet av sin karriere.
En av studentene som var aktive i IslamNet var kvinnen som nylig vendte tilbake etter å ha vært i landområdene i Syria okkupert av IS.
Haakon VIIs gate 2 huser blant annet Folketrygdfondet og Fondsfinans Kapitalforvaltning, mens kontor- og lagerbygget Alf Bjerckes vei 28–32 er porteføljens største eiendom, på totalt 60.000 kvadratmeter.
De tre siste straffene deres endte alle med bom, fra Aleksandar Mitrovic, Ademola Lookman og Ivan Cavaleiro.
Skalaen går ifølge DR fra normal, via lav og moderat til høy og ekstremt høy overdødelighet.
Slik lød et av budskapene i kampanjen byadministrasjonen i Berlin igangsatte i september, for å oppfordre innbyggere og turister til å ta corona-restriksjonene på alvor.
Som regel er det plass til nærmere 200 passasjerer i de såkalte Italia-trikkene (SL-95), men nå skal de ta maks 59 passasjerer.
Kinesiske myndigheter har hevdet at viruset ble oppdaget i Wuhan i november.
Myndigheter og flyplasser pålegger flyselskap å kreve inn skatter og avgifter per reisende passasjer.
Han avviste også at Advokatfirmaet Rogstad har noen økonomisk interesse i Aba Consulting.
Dette etter en hendelse i september, hvor han avla positiv alkoholprøva etter å ha kjørt en personbil i over tillatt hastighet.
Det viktigste markedet er EU, og britene er Europas største eksportører av lammekjøtt.
Han aksepterte betingelsene fra Johnson.
Da vingbacken Raphaël Gurreiro sikkert bredsidet inn 1–0 på kampens første målsjanse hadde ballen blitt transportert rundt på Volkswagen Arena der samtlige ti gule utespillere hadde minst én fot hver med i oppbygningen, som talte 30 pasninger.
Den tidligere sjefredaktøren for den tyrkiske avisen Cumhuriyet flyktet til Tyskland i 2016, og Tyrkia krever ham utlevert.
Da ble det også for sterkt å doppe kometen til verdenscupen.
Demokraten Joe Biden og republikaneren Donald Trump har vunnet primærvalget i Indiana foran presidentvalget til høsten.
Maktbalansen var i ferd med å endre seg lenge før Trump ble president.
Årets spiller i Østerrike.
Etter krigen, da alt av fiskemottak var brent ned, ble det vedtatt lover som sikret at kun søringer fikk bygge nye mottak.
Etter oppdagelsen ble en stor politistyrke tilkalt, men Bertheussen ble ikke mistenkt for dette før etter fire måneder, etter mange flere anslag.
Da kjøpte Geffen eiendommen for 47,5 millioner dollar.
Deler av artikkelen har tidligere vært publisert på Dinside.
Før krigen var det en industriby med rundt 7000 innbyggere.
Han ble stoppet ved inngangen til dagligvarebutikken.
Ingunn Trædal-Lunde hadde termin for sitt første barn 19. mai.
Det ville han ikke, og ble dermed geleidet til arresten i stedet.
Video som viser hva som skjer med vissent løv og små grener som ligger på bakken.
Under valgkampen i 2016 vant Bernie Sanders med 55 mot 45 prosent over Hillary Clinton.
AUF-leder Ina Rangønes Libak, støttegruppens leder Lisbeth Kristine Røyneland og statsminister Erna Solberg under Den nasjonale støttegruppens og AUFs markering i regjeringskvartalet.
Han sier de norske styrkene som nå befinner seg i Irak er i leiren mens de avventer situasjonen.
Et Real Madrid, uten Martin Ødegaard fra start, fikk en marerittstart på Estadio Alfredo di Stéfano.
Den kontroversielle Human Rights Service fikk som kjent fornyet sin statsstøtte i sist statsbudsjett.
Til stede var produsent Linda Perry.
Han kom seg gjennom de tre første skytingene med fullt hus, men bommet én gang på siste skyting.
Da var hun 21 år gammel.
Uansett, fra denne verdenen (altså vår egen) ramler femtenåringen Will Parry (Amir Wilson) inn i en tredje verden, en tilsynelatende forlatt middelhavsby, der alle voksne er forsvunnet, skrømt hjemsøker gatene, og de etterlatte barna lusker i skyggene.
DEBUT: En guttedrøm gikk i oppfyllelse for Alexander Sørloth på Old Trafford.
Ifølge brannmannskap står den ene bilen i veien, mens den andre står tre – fire meter nede i en skråning.
Ved Evenstad Kapell i Stor-Elvdal sto hele kirkegården under vann da Glomma fløt over sine bredder i 1995.
På samme tidspunkt reiste titusener av folk til virusets episenter, Wuhan, for den kinesiske nyttårsfeiringa.
Soleimani var en av Midtøstens mektigste menn, og ble drept i et målrettet amerikansk droneangrep ved flyplassen i Bagdad 3. januar.
Hundrevis av personer som har mistet tak over hodet, demonstrerte fredag mellom leiren og Mytilini, hovedstaden på Lesvos.
TITTELKAMP I SIKTE: Katharina Engene Thanderz avbildet i kampen mot Danila Ramos i Ekeberghallen i november 2019.
NATOs generalsekretær Jens Stoltenberg har kalt inn til møtet etter drapet på den iranske generalen Qasem Soleimani, og at den irakiske nasjonalforsamlingen stemte for å kaste internasjonale styrker ut av landet.
Begge er født 2002.
Det ble hun imidlertid ikke.
Etter 44 oppsetninger med totalt 300.000 publikummere, har Netflix sikret seg rettighetene til «No More Fucks to Give».
Svære områder ble ubeboelig i all overskuelig framtid både i Ukraina der atomkraftverket ligger og i nærliggende områder i Hviterussland.
Mens Bolsjunov, Sjur Røthe og de andre i teten dobbeldanset seg ut av stadionområdet etter skibyttet, valgte først Klæbo, deretter Iversen, å bryte.
De sørger over hans død og ønsker hevn.
Den første nødmeldinga gikk på at en person lå fastklemt under en henger, forteller utrykningsleder i brannvesenet i retten.
På kne: I midten av oktober gikk Joe Biden ned på kne i Florida, til støtte for Black Lives Matter-bevegelsen.
Himmelen i nord er vakker, men ikke spesielt mørk.
TURBULENT KRONEÅR: Kronekursen har begynt å ta tilbake en del av det tapte, etter at kursen ble slaktet da coronakrisen herjet som verst i mars.
Den svenske alpinisten Anja Pärson brukte idretten som et skjold for sitt eget privatliv.
Regionhovedstaden Stepanakert har vært skånet for angrep siden Armenia og Aserbajdsjan inngikk en våpenhvileavtale i Moskva forrige uke, til tross for at kampene har fortsatt ved frontlinjen.
Fra kontakttrening ble lov 11. mai kjørte Pedersen på med sitt varmerke: Mange og intensive treninger.
Nå har han sagt opp og forlater på nyåret lokalavisa etter 22 år i Nye Troms.
BlimE-dansen, i år signert dansetrioen Quick Style, blir internasjonal i anledning 10-årsjubileet for BlimE.
Mange ble også hardt rammet da det russiske samfunnet i stor grad ble stengt tidligere i år på grunn av koronapandemien.
Serbia slo Norge 2-1 i kveldens landskamp i fotball, etter ekstraomganger.
Tidligere riksadvokat Tor-Aksel Busch er preget av dødsfallet.
Selvfølgelig finnes det mye skarp politisk satire i Norge, hovedsakelig i ulike litterære sjangrer, i tegneserier, i karikaturer og på standup-scener.
Da stormet terroristen Gavrilo Princip (som tilfeldigvis gikk forbi) fra den serbiske organisasjonen «Unge Bosnia» ut i gaten og drepte paret.
Alle lysene som brant til ære for dem som hadde gått foran oss og skapt historie og ført slekter videre.
Etter hundre kamper som manager i Manchester United er han fortsatt den mannen.
Tilbake i den mørke middelalder.
Videre het det at Joe Biden hadde sønnens forretningsinteresser i bakhodet i håndteringen av de diplomatiske relasjonene mellom landene.
Dermed er det åtte dager på rad i landet uten noen nye rapporterte koronadødsfall.
I løpet av året kommer ytterligere tre droner til Italia.
Nok en gang har indiske menn og kvinner tatt til gatene i protest mot landets mange tusen voldtekter.
Hun tilføyer at det var færre oppringninger i juli, men at det økte på igjen i august.
Den renner gjennom Bardu og Salangen, der den munner ut i havet i Sjøvegan.
Før koronapandemien fraktet Paris-metroen over fire millioner passasjerer hver dag.
Mer enn 40 millioner europeere ble fordrevet av krigen.
Harvey Weinstein (67) har mistet kone og barn, innflytelse, jobb og store deler av formuen, etter at 92 kvinner anklaget…
En av de fineste litterære skildringene av et slikt samfunn ble utformet av en forfatter som var mest kjent for sin dystopi fra 1932, nemlig Aldous Huxley.
Flere tusen migranter har de siste dagene forsøkt å krysse grensene til Hellas etter at Tyrkia åpnet grensene til Europa.
Den offisielle historien sier at de fant Belle og barna utbrent i et hus. De var blitt drept, og det var gårdsgutten Ray Lamphere som fikk skylden.
Løpelegenden Sir Mo Farah er klar for London Marathon igjen – denne gangen som hare i stedet for seierskandidat.
Før den industrielle revolusjonen rundt år 1750 lå metannivåene i atmosfæren på rundt 700 parts per billion (ppb).
FLORIDA (NRK): President Donald Trump tar innpå Joe Biden i den viktige delstaten Florida.
Usikkerheten rundt verdens to største økonomier fører til ny prisrekord på gull.
Avgjørelsen ble imidlertid anket av Hagens forsvarer, advokat Svein Holden.
Mange av familiene bor i bydel Søndre Nordstrand.
Han hadde vært tre uker i byen Isfahan for å besøke slektninger, og var på vei hjem da den tragiske hendelsen inntraff.
I ni uker har Knut Marius Djupvik (32) og Sandra Lyng (33) kjempet seg gjennom 13 ulike sjangere, og samtidig danket ut åtte andre deltagere i «Stjernekamp».
Et utbrudd kan starte hvor som helst.
De ble slått i to kamper rett før EM i kamper hvor Norge mente å ha mye å gå på. Så selvtilliten er på plass mot danskene, sier Svele.
MOR: Magda Fyssa, moren til drepte Pavlos Fyssas, jublet da hun hørte dommen.
To utenlandske personer ble pågrepet, mistenkt for å smugle døde, koronasmittede mink ut av landet.
Tom Hagen har vært i et kort avhør etter at han ble pågrepet og senere sluppet fri, da lagmannsretten mente det ikke var skjellig grunn til å fengsle ham i fire uker.
Johnson tjente nemlig over 780 millioner kroner fra 1. juni 2019 til 1. juni 2020.
Hun led av astma, lavt stoffskifte og høyt blodtrykk.
Vanligvis spilles det to kvalifiseringskamper mot hvert lag, både hjemme og borte, men på grunn av den spesielle situasjonen spilles det kun én kamp.
De fleste sangene på listen kom rundt noenlunde samme tid som M2M-singelen.
Norge og Russland har dominert Touren fullstendig de siste årene.
Det er gått en uke og en dag siden George Floyd (46) døde med en politimanns kne mot halsen under en pågripelse i Minneapolis.
The Lincoln Project har også laget svært aggressive reklamer hvor de blant annet angriper Trumps helse, og de blir sendt på steder som Fox News, med mange republikanske seere.
Svetlana Tikhanovskaja forlot overraskende Hviterussland og dro til Litauen rett etter presidentvalget.
OSLO: Bane NOR melder om færre reisende enn normalt, og henger opp corona-råd på Nationaltheatret stasjon.
ENGASJERT: Emil Iversen, her under et pressetreff med landslaget tidligere i oktober.
Broren til Irene er den anerkjente landskapsarkitekten Rainer Stange.
Han var nå midt i turnéen for sin tredje fullengder “LOVE” da den ble avbrutt korona-krisa.
Det internasjonale atomenergibyrået IAEA mener at Iran overholdt sin del av avtalen, men etter at president Donald Trump ble valgt til president i USA, hevdet USA det motsatte og trakk seg fra avtalen.
Den amerikanske storbanken JP Morgans strateger mener en rekke av aksjene som har fått seg et coronaløft ligger tynt an når en vaksine er på plass, ifølge en rapport omtalt av Marketwatch.
Taxisjåfør Mohammed Egeh havnet på intensiven etter å ha blitt smittet av korona.
Da samferdelsminister Knut Arild Hareide åpnet Norges største veiprosjektet, ble han en «snakkis» verden over.
Kinas utenrikshandel vokste i september.
Kong Harald er døpt med vann fra denne elva, i tråd med den kongelige norske tradisjonen.
Flere betjenter var iført hjelmer, pepperspray og batonger, noe som førte til at personer skal ha angrepet politibilene.
I desember kritiserte Nils Arne Eggen (78) vrakingen av Ivar Koteng.
Kronprins Haakon møtte dronning Nanasipau'u på sitt besøk til Tonga i 2019.
Det er trøst i alle de gode minnene og vakre ordene som har blitt formidlet om pappaen til tre av våre kjære barnebarn, sa kongen i sin nyttårstale, som ble sendt på NRK nyttårsaften.
FNs generalsekretær António Guterres kaller koronapandemien den største krisen i vår tidsalder.
Den svært rutinerte serbiske fotballprofilen Dragoslav Stepanovic, med mange år i tysk fotball bak seg, snakket i religiøse former i sin vurdering av kampen.
En bivirkning av bruddet er at den fremragende doble live-LP-en ble den første utgivelsen til det norske plateselskapet Compendium.
Slik bukter historien seg både frem- og bakover, men mest frem forhåpentligvis.
Carlsen vant turneringen i 2017, mens Nakamura har vunnet de to siste årene.
En arabisk sørgesang spilles halvhøyt over en mobilhøyttaler på Strand kirkegård, like utenfor Stockholm i Sverige.
Historien om Mats Steen sitt liv rørte tilsynelatende hele Norge da den først ble fortalt i en NRK-feature skrevet av journalist Vicky Schaubert.
WIEN/OSLO (VG) Norge fikk den ventede straffen for den avlyste kampen mot Romania i Nations League.
Det demokratiske parti er en bred koalisjon av konservative og liberale velgere.
Dette skal beskytte mindretallet mot et flertallsdiktatur, og er i bunn og grunn status i dagens USA.
Den norske kronen var allerede rekordsvak da et valutamarked i full panikk sendte kronen ut i et historisk fall onsdag.
Et verdens mektigste og største byråkratier med nesten 40 000 ansatte jobber mest mulig fra hjemmekontor.
I hvert av de tre årene 2017–2019 dro Erna Solbergs (H) regjering inn nesten like mye i formuesskatt som hennes forgjenger Jens Stoltenberg (Ap) dro inn i sitt siste år 2013.
ALLSIDIG: Marcus Kavaleff har drevet med flere grener innen paraidrett.
Store kutt i inkassobransjens mulighet til å ta ut store gebyrer, var kjernen i forslaget til ny inkassolov som regjeringen mottok i januar i år.
Hun beskyttet dem mot dopet, de vilkårlige straffene, den hverdagen vennene hennes sto i hver dag.
På E8 ble han truffet av hengeren på en utenlandsk trailer som fikk skrens.
Etter dette ble saken liggende til september i år da 34-åringen ble avhørt.
Stjerna skriver at som liten var hennes nå elleve år gamle datter ikke annet en et uskyldig lite vesen som ga ubetinget kjærlighet, var ærlig, nysgjerrig og snill.
At Arendal ble valgt var av…
Skuespilleren mistet faren.
Organisasjonen har observert valg i USA siden 2004.
Hjemmefavoritten vant med 2,2 sekunder på den tyske overraskelsen Vanessa Hinz.
Dermed gikk det to nye år, og Joachim var mer eller mindre sengeliggende fra han var 15 til han ble 20.
Men grunnet smittevernregler, holdt moskeer stengt i store deler av ramadan i år.
I forbindelse med straffeutmålingen fant retten det skjerpende at hendelsen fant sted mens 37-åringen var lærer ved skolen der fornærmede var elev.
Håndballprofilen Mikkel Hansen (32) beskyldte dansk TV 2 for å skape konflikt mellom ham og landslagssjef Nicolaj Jacobsen etter at danskene meget overraskende ble slått ut av EM.
Den svært smittsomme virussykdommen hos gris, har også rykket stadig nærmere Norge.
En dag før lanseringsfesten, da boken var trykt, hadde Kirsten tatt med boken til mora si og ba henne lese.
Og han var like nasjonalt sinnet ved krigens slutt.
I den første artikkelen 20. februar hevdet flere anonyme kilder at Eikrem har hatt en hemmelig Facebook-konto der han skal ha ytret seg fremmedfiendtlig.
Den lille organisasjonen med det hatske budskapet ble startet i 2008 under navnet Forum mot islamisering, FOMI.
Vinneren er folk flest.
Ifølge politiet skal gutten ha falt fra en bro, og moren hoppet etter.
Storbritannia har snart flere koronarelaterte dødsfall enn Italia, selv om kurven flater ut.
Han blir stående med 99, og i andre omgang gikk Mbappé fra å inneha hovedrollen - til å bli statist.
Han forteller at familien består av to søsken med ektefeller og barn, som bor i samme hus.
I tillegg til Kina er smittetilfeller påvist i Thailand, Japan, Sør-Korea, USA og Taiwan.
I 2016 gikk han til valg på å trekke de amerikanske soldatene ut av Afghanistan.
Sindre Bjørnestad Skar ble nummer to, Pål Trøan Aune ble nummer fire.
Det ble født 54.500 barn i Norge i 2019, det er 600 færre enn i 2018, som var det laveste fødselstallet på mange år.
Wallace er det tredje barnet under ti år som har blitt skutt og drept i Chicago siden 20. juni.
BEKYMRET: Chris Kaye er landssjef i Pakistan for Verdens Matvareprogram.
Flere hundre mennesker er drept i…
Tre andre familiemedlemmer i den amerikanske storfamilien, som alle hadde vært på samme familiemiddag, er også smittet.
Disse skiltene varte fram til sommeren 2018, da EV gjorde sitt inntog.
Det betyr at reisende fra Sverige og Finland skal også i karantene.
Det ble avslørt i radioprogrammet NRK Klassisk Vorspiel.
Modalen (5160 millimeter nedbør i året), Masfjorden (4583 millimeter), Samnanger (4572 millimeter), Vaksdal (4555 millimeter) og Sauda (4481 millimeter) er berekna å få mest nedbør i året i 2100.
EU har støttet driften av leirene, men en gransking nyhetsbyrået AP har gjennomført viser at deler av bistanden som var øremerket mat og annen hjelp til dem som satt der, i stedet har havnet i lommene på mektige militsledere.
Den svenske statsministeren, som har sittet ved makten siden 2014, erkjenner at beredskapen var for dårlig.
Parker har en datter sammen med kona Kelsey Hardwick (30), og da kreftsykdommen ble kjent ventet de sitt andre barn sammen.
Men etter at hun skrev ryddebok og lanserte podkasten «Synnøve og Vanessa» sammen med bestevenninne Vanessa Rudjord, opplevde hun ny suksess – og nye dører åpnet seg.
Hun hadde sykdomsproblemer sist sesong.
Han er den første Dortmund-spilleren som scorer i debuten sin både i Bundesliga, den tyske cupen og Champions League – og alle debutmålene kom på hans første skudd på mål.
Bare i 2020 var kursen ned over 90 prosent før riggselskapet søkte konkursbeskyttelse i USA i august, tynget av en gjeld på rundt åtte milliarder dollar.
Noen minutter senere gjorde Mata 2-0 etter at van de Beek flikket Freds oppspill videre til ham.
Etter å ha gått inn til en sølvmedalje under dagens stafett, fikk de norske jentene møte kongeparet i Seefeld.
En av stamgjestene skal ha vært Charles de Gaulle, som ledet den franske motstandskampen under andre verdenskrig og senere ble president.
Under press sendte hennes advokater et brev til kong Felipe og truet med å avsløre hans rolle.
Førdefestivalen er også nominert.
Generalen ledet Revolusjonsgardens Quds-styrke, som sørget for Irans interesser og militære operasjoner i Syria, Irak og Libanon.
Hurtigruten kutter fra fem til to skip langs norskekysten.
Tapet var Uniteds tredje semifinaletap denne sesongen.
Det dreier seg blant annet om mannens døtre og deres venninner som ble filmet i forbindelse med toalettbesøk eller klesskift.
Men senere data tyder på at russerne har utviklet en god vaksine, som er i klasse med det som har blitt utviklet i vestlige land.
Det sier kommentator og programleder Harald Stanghelle til NRK Dagsrevyen.
Dette skiftet kom skrev han, og var drevet av business og innovasjon.
Også i antallet leverandører ble det en lengre og lengre hale.
Før august hadde nemlig den norske shoppingen økt i fire måneder på rad, mellom april og juli.
Romney var den eneste republikaneren som stemte for å finne Trump skyldig i maktmisbruk.
Etter en kjip første avsløring av Crysis Remastered til PC, e Crytek tilbake med en liten godbit til fansen.
Ved flyplassen i Alta blir reisende mottatt av kommunens koronateam.
Halvor Egner Granerud vant foran Robert Johansson og Marius Lindvik.
Det er tydelig at ekteskapet med Anna er i en krise, og så rammer en ufattelig tragedie familien: Wilhelm og Annas to sønner, Einar på 16 og Per som ennå ikke har fylt 15, blir sammen med flere andre henrettet av tyske soldater i april 1940.
Mest tydelig ble det under den såkalte Women’s March i Washington D.C. i januar 2017.
Nord-Korea har satt grensebyen Kaesong i koronakarantene etter at en mann med tegn på koronasymptomer ankom byen fredag.
Den 8. mars publiserte fredsprisvinner Dalai Lama et Facebook-innlegg i anledning kvinnedagen.
Det var en periode han nølte litt, men det gjorde han ikke sist.
Den rwandiske hotellsjefen Paul Rusesabagina, som ble hyllet for å ha reddet over 1.000 menneskeliv i folkemordet i Rwanda, er pågrepet og siktet for terror.
Rekordmannen hadde på seg munnbind da han gikk nedi isbadet.
Noen måneder senere avslørte statsminister Benjamin Netanyahu et lokale for radioaktivt materiale i hovedstaden som regimet hadde søkt å skjule for FNs atominspektører.
I fjor var han raskest på avslutningsetappen og gikk seg fra sjette til fjerdeplass sammenlagt.
Et av brevene ble poststemplet på et tidspunkt da tiltalte var i USA.
Grorud Idrettslag har i dag skrevet kontrakt med Jonas Pereira (22 år) og Sindre Osestad (21 år).
Etter en treg start på Premier League-karrieren har Sander Berge (22) slått ut i full blomst – i en uventet rolle.
VGs avistegner Roar Hagen var blant dem som reagerte sterkt på angrepet.
Bilen havnet utfor veien etter å ha svingt unna for et rådyr.
Hvilket kunstgalleri ligger idyllisk til på Jeløya utenfor Moss, i enden av en lang allé med mektige løvtrær?
Soul Calibur VI ble lansert for ett år siden, men fans har fortsatt mye å se frem til, da Season 2 ble avslørt i sommer, som tilføyer fire nye karakterer, inkludert.
Det finnes flere eksempler på i Antarktis: I 1996, på den amerikanske McMurdo-basen, ble en mann angrepet med hammer etter en krangel med en kollega.
En trailersjåfør filmet i går en forbikjøring på E6 i Sørfold som holdt på å ende i en stygg ulykke.
Alle parene danser som vanlig én dans hver først, før en «jive-off-konkurranse».
Deretter skrev og regisserte han flere kortfilmer før sin langfilm debut (2016), som ble vist på Seattle internasjonale filmfestival og Zlín filmfestival.
Det var smitte fra et stort utbrudd i Sarpsborg som nådde Indre Øsfold i begynnelsen av september.
President Donald Trump ble formelt nominert som Republikanernes presidentkandidat mandag.
Det er britene imot av ideologiske grunner.
Washington falt tidlig ned slik at gjestene hadde en bakre femmer og en firer noen meter foran.
Politiet etterforsker også utbruddet.
Hun er nominert i år igjen i kategorien «Årets morsomste på nett».
Institusjonelle investorer spiller en viktig rolle i det grønne skiftet.
Det kan virke som landets opprinnelige, grønne parti gjør et forsøk på å vaske seg grønn igjen.
De møttes på universitetssykehus i Köln og er blant de 100 rikeste i Tyskland.
Levningene ligger nokså høyt opp i skipet, ifølge Uniforum.
Botswana, som har verdens største bestand av elefanter, har hatt den første store auksjonen av jaktlisenser siden…
Sander Sagosen og de andre norske håndballgutta starter OL-kvalifiseringen i april mot Brasil.
Sesongen i Skottland avbrytes, og Kristoffer Ajer og Celtic er kåret til mester for niende sesong på rad, skriver BBC.
Da foreldremøtet startet, lurte Andrine på om hun var på «skjult kamera»
Selv om den ikke er i nærheten av gapet i Audi RS6, viste den en helt ny vei for BMW, med markant forhøying av panseret og en grill som gikk helt til bunn av fangeren, litt som på Alfa Romeo.
Seieren fra 1915 har forsterket inntrykket fra Lazios side av at alle er imot dem.
Midt i Oslo bor Oda Kristine Sølsnæs Rossland på 23 år.
Wayne Rooney er blant dem som har hyllet nederlenderen fra hans tid i Manchester United.
Helt til Moldes utligningsmål i sluttminuttene så det ut som Bodø-laget seks hele serierunder før slutt skulle kunne juble som tidenes første seriemester fra Nord-Norge.
Sandutvinning i stor skala forekommer også i Kina.
Norwegian var den aller mest populære aksjen blant de svenske småsparerne i Nordnet i desember, til tross for at selskapet står på randen av konkurs.
Sentrumsgatene er vanligvis fulle av folk denne dagen, men nå var det bare 200 som fikk komme til åpningsseremonien av smittevernhensyn.
Blant de tolv biskopene er preses «fremst blant likestilte», øverste rangerte representant og en naturlig frontfigur for Den norske kirke.
De to beskriver Hedvig som en musiker som er for stor for Norge, og ønsket derfor å være med på å hylle henne.
I flerkjernetesten ligger 2018-modellen på rundt 800, mens den nye klarer over 2500 poeng, mens i enkjernetesten er avstanden langt mindre: 1000 mot rundt 800.
Liverpool startet kampen med bare tre av sine menn fra en normal startoppstilling.
Romanen «Full spredning» fortsetter på førstplassen på bestelsgerlista og er høstens mest solgte roman, melder forlaget.
Etter kjent mønster.
Donald Trump har siden sin første tale etter valgdagen ikke vist noen tegn til å erkjenne et nederlag - tvert imot.
MARSJ: Philippe Monguillots kone, Veronique, holder et bilde av dem under en marsj til ære for den avdøde bussjåføren.
Måtte etterlate Zajka på rasstedet - nå er hun reddet.
En trailer har fått sleng på hengeren og truffet en personbil på fylkesvei 17 i Namdalseid.
Feriekolonidriften begynte på Hudøy i 1916.
Så langt har første episode av «Maskorama» et totalt seertall på 868.000.
Forholdet mellom Lovato og Echrich ble etter at det i noen uker hadde versert rykter om at de to var blitt et par.
På toppen av det hele var det Røkkes eget oljeselskap som sammen med partnerne hadde valgt utlendinger.
Koskela spilte for Molde i 2007 og 2008.
Sarine mistet huset i eksplosjonen.
En voldsom brann herjer i en midlertidig flyktningleir nordøst i Bosnia.
Antall døde etter virusutbruddet som startet i Kina, har økt til 41, ifølge myndighetene i landet.
Et cruiseskip med over 3700 personer om bord er satt i karantene i Japan etter at en tidligere passasjer ble diagnostisert med coronaviruset i Hongkong.
Historien om Veidnes-prosjektet er lang, og den er preget av både håp og skuffelser.
Den svarte og rosa pilleformede askeurnen til Pushwagner ble onsdag satt ned i jorden på Vår Frelsers gravlund i Oslo.
Skuespilleren som blant annet er kjent som «Captain America» fra Marvel-universet, skulle dele en video av at han spilte Ellen DeGeneres-spillet «Heads Up» med venner på Instagram-storyen sin.
Deler av en samtale som ble vist fram i retten.
Bærum og Halden ligger på andre og tredjeplass blant 60 kommuner i en ny kåring.
Ferden til Stein endte til slutt på gata, og han har rukket å bli en både kjent og fryktet person i rusmiljøet i byen han bor.
Farten tok seg endelig opp da Andrej Melnitsjenko for Russlands 1.-lag satte opp tempoet mot slutten.
Da han var 16 år døde plutselig faren.
Hva teller mest – gull i lederskap, eller sølv i håndball?
Alle bildene var i sort-hvitt, symboler var røde.
Ved den tyrkisk-greske grensa er tusenvis av mennesker fanget, etter blant annet å ha flyktet fra Idlib-provinsen i Syria.
Campingvognen, som hun kjøpte for to måneder siden, står parkert på Gol campingsenter i Hallingdal.
Familien har blitt svært populær, og nå skriver at hele familien har vært smittet av skabb.
Vipers ledet med fire mål da åtte minutter gjensto, men det var Bucuresti som kunne juble etter trilleren i Aqurama.
Hans store skrekk har alltid vært slike folkelige opprør, det som i de tidligere sovjetrepublikkene gjerne har blitt kalt fargede revolusjoner.
I løpet av de siste 50 årene har to tredeler av verdens ville dyr forsvunnet.
Kvinnen har vært i leiren al-Hol i Syria lenge.
«De setter ned foten.
Da brannvesenet ankom stedet på Breilimoen, noen kilometer nord for Konsmo sentrum, viste det seg å være et stort bål som hadde blitt forlatt.
Sagaen rundt skuespiller Jussie Smollett (37) fortsetter.
Presidentens to døtre og to eldste sønner kunne alle lese skandaleoppslag om seg selv, men det var en som slapp billigere unna enn resten - av naturlige grunner.
Også Bayern München har innført de samme begrensningene mot både autografer og selfier med fans.
ARBEIDSLEDIGHET: Demonstranter i New York City 5. august krever økonomisk støtte under coronapandemien.
Artistkollega Susanna Wallumrød synes plateselskapet hans opptrer skuffende.
Hun kommer fra et annet sted i Kina enn Wuhan.
En død kvinne er funnet ved Knabben i Solbergelva.
Stiftelsen Islam senter Oslo ble opprettet, ved hjelp av daværende høyesterettsadvokat Jon Wikborg og de nye lederne i PWWU.
Selbu helsestasjon avlyser alle gruppe-konsultasjoner fra 12. mars.
Kommunen er en av landets hardest koronarammede.
Volden har også spredt seg til andre etniske grupper.
Det var den 26 år gamle Karoline Ynnesdal fra Bjordal i Høyanger som omkom.
UTHAVN: I Ny-Hellsund i Søgne, finnes historisk bebyggelse fra seilskute-tiden.
STORHAMAR-JUBEL: Storhamar-spillerne jubler i en av finalene mot Frisk sist sesong.
Hvorfor ble Erik Mørk Andersen utpekt som gjerningsmann, uten vitner og tekniske bevis?
Den fire kilometer lange Masfjordtunnelen på E39 mellom Matre og Romarheimsdalen er stengt på grunn av opprydningsarbeid.
Rally Sørland ble første gang arrangert i 1953.
Etter løpet gråt hun.
Ubeseirede Fredrikstad møter Hødd og Tromsdalen i sine to første kamper i det avgjørende opprykksspillet om retten til plass i neste års 1. divisjon i fotball.
I hjertet av Stockholm finner du parken Kungsträdgården, hvor det i 1998 ble plantet 63 trær fra Japan som kommer til liv i løpet av våren.
Nå topper ligaen sponsorliste.
Noen har fanget solen.
Serbia er utenfor Schengen.
Langrenn, verdenscup i Dresden, Tyskland: Sprint fri teknikk kvinner og menn.
Foran hele spillertroppen og flere medlemmer av støtteapparatet utspilte det seg en tidvis høylytt diskusjon mellom Lagerbäck og Sørloth, mens de andre i rommet satt stumme og fulgte krangelen.
Ifølge China Airlines-besetningen, hadde den flygende personen en jetpack, det vil si en scifi-lignende jetmotor i en ryggsekk, på seg idet de observerte vedkommende på rundt 1800 meter over bakken, 11 kilometer nordvest for flyplassen.
I går uttale Japans visestatsminister Taro Aso at landets olympiske leker er offer for en forbannelse, fordi OL ser ut til å bli lammet av verdensbegivenheter hvert 40. år.
De har bare funnet seks døde til nå.
Miljøkunstnerne Kari Prestgaard og Astor Andersen har blitt hedret av FN.
Filmen med stjerner som Robert Mitchum, Cliff Robertson og Espen Skjønberg hadde premiere i 19 norske byer i august 1995.
I Kristiansand ble en person bortvist fra sentrum etter å ha truet vakter på et utested.
Etter at en isbjørn ble skutt av Sysselmannen natt til 1. januar ble det sendt inn DNA-prøver fra to av besøkene.
Der var Ruud sterkest og vant, etter å ha spilt i over tre timer.
Han er nemlig ikke den eneste som har «forutsett» dette utbruddet, fortsetter hun, og legger til at hun selv har skrevet om faren for en ny pandemi i flere år, seinest en advarende tekst i september.
Tynset er regionsenter i Nord-Østerdal og er kjent for sin store spark (5,4 meter høy og 12 meter lang) Sparken er plassert like foran det like ruvende rådhuset som også omtales som «brunosten».
Sølv i serien med Brann i 2006 og Vålerenga i 2010 (manager).
To droner i en nyere versjon av amerikanernes Global Hawk-drone testes nå fra en militærbase på den italienske øya Sicilia.
De ble lokket til Sørlandet.
Da krigsseilerne etter hvert kom hjem, hadde fredsjubelen stilnet.
Der ba jeg til gudene sammen med presten og andre medlemmer.
Den andre er ordvalget hans da han ble konfrontert med at de profilerte Ap-kvinnene Jette Christensen og Marianne Marthinsen ikke tar gjenvalg.
Her er syv ganger USAs president valgte å ta Russlands parti.
Hunter Biden har vært styremedlem i selskapet, og avisen hevder at e-postene viser at han introduserte denne toppsjefen til sin far, mens han var USAs visepresident og ansvarlig for USAs Ukraina-relasjoner.
Den økte populariteten som statsminister Benjamin Netanyahu nøt godt av i vår, er i dag snudd til en storm av kritikk mot statsministeren og regjeringen.
En 16 år gammel gutt ble overlatt til sin familie og barnevernsvakten etter at han kom i kontakt med en politipatrulje i Stavanger.
Mot Wolverhampton ble han byttet inn og ut, etter at han trolig fikk et kne i ryggen.
Hun er søsteren til Nord-Koreas leder Kim Jong Un.
Lowe og selskapet Greater Wynnewood Development Group, tidligere eid av Joe Exotic, fikk i juni 120 dager til å fjerne alt som kan fjernes.
OL-kvalifiseringene i håndball er flyttet og spilles i mars neste år.
Løkke ble nylig også valgt til styremedlem i bransjeorganisasjonen Hydrogen Europe.
Ifølge henne er GPS-utstyr og skjermer fra traktorer og arbeidsmaskiner ettertraktet blant kriminelle.
Beredskapsnivået heves til rødt nivå.
Utsettelsen av sommerlekene var en voldsom for japansk økonomi.
Tre dager seinere begår hun selvmord ved å henge seg på cella.
Han mener fugler i boligstrøk ikke står for de store ødeleggelsene.
Han eide flere overdådige palasser og levde i luksus.
Med sine over 200 meter ville bygget vært over 80 meter høyere enn Oslo Plaza og høyere enn Trump Tower.
I 2004 fulgte et nytt infarkt etter.
Utbruddet har ifølge selskapet rammet etterspørselen i internasjonal luftfart kraftig.
Venstrekanten debuterte for Norge i april 2010, og har siden notert seg for 496 mål på 156 landskamper.
Han går i barndommens gater i forbindelse med innspillingen av dokumentaren om hans liv.
Andreas, sønn til varaordfører Terje Eikin, sitter til vanlig i rullestol.
Den hadde ikke sin beste dag og endte i det slagne felt.
Flest smittede finnes i bydel Stovner og Søndre Nordstrand.
MØTE: Kim Jong-un på møte i det kommunistiske arbeiderpartiet i Pyongyang 11. april.
Før det vant Grover Cleveland den såkalte «popular vote» i tre presidentvalg på rad, nemlig i 1884, 1888 og 1892.
Donald Trump åpnet kasinoet til stor fanfare i 1984, som en del av hans nå satsning på kasinoer i gambling-byen.
President Donald Trump har erklært unntakstilstand i deler av delstatene Louisiana, Mississippi og Alabama.
Forlegger Jonas Forsang i Strawberry sier til VG at alle norske utgivelser går som planlagt.
Spredningen av koronaviruset begynte i Kina, et gammelt og enormt land, hvor befolkningen utgjør en syvende del av menneskeheten, og at myndighetene i det landet er tyrannisk og de beleiret mer enn en million muslimer og plasserte dem under husarrest.
Noen kvinner fikk også plass i det beryktede moralpolitiet, som patruljerte gatene i kalifatet.
Han trakasserte sin motstander Joe Biden og ignorerte kveldens moderator, Fox News-journalist Chris Wallace.
Tidligere i år sendte Tyrkia store militære styrker til Libya.
Variasjon er et nøkkelord for en spiller som fortsetter å vokse selv etter mange år i landslaget.
Hitsingelen er en versjon av «You'll Never Walk Alone» hvor Moore synger sammen med skuespiller Michael Ball.
Fra Trump-tilhengere og folk som fryjtet de skulle bli avslørt av Cohgen under høringen i Senatet i 2019.
«Prinsesse i røde sko»
Den siste tiden har flere Ap-profiler forlatt partiet, og Ap-topp Jan Bøhler skapte overskrifter i forrige uke da han kunngjorde at han melder seg inn i Sp.
Han ble 86 år gammel.
Etternavnet hennes vil I hvert fall hefte ved henne for alltid, selv om forholdet hennes med faren angivelig går opp og ned.
Etter å ha forlatt jobben som helt sikkert mange ville ha overtatt, gikk Moss Lohne tilbake til skolebenken og tok en utdannelse som lydterapeut.
Manshaus sier han da utviklet en gudstro og «moralsk forankring», og omtaler det hele som en forvandling.
Det var ikke det samme presidenten fortalte det amerikanske folk.
Advokat Kjetil Ottesen bistår familiene til de to som døde i forbindelse med fjorårets utbrudd av Campylobacter på Askøy.
I talen fortalte han at Schäfer har levd under betydelig bekymring og stress etter utbruddet av coronaviruset.
Ivar var en ekstraordinær og fargerik personlighet.
Kandidaten som vant Florida, han vunnet hvert valg siden 1992.
I samlingen er det ikoniske portrettet av Jennifer Aniston som ble tatt for 24 år siden, melder skuespilleren på sin Instagram-profil.
Veien er åpen for trafikk.
Artikkelen nevner at nevøen «året etter fikk sin første narkotikadom».
Neby hadde nemlig delt en Instagram-story for to år siden, der han spilte fotball med noen venner.
«Fred the Godson» har også samarbeidet med andre rappere som Diddy (50), Meek Mill (32) og Pusha (42), og var en profilert rapperskikkelse fram til sin død.
Ifølge Sjømat Norge var det en vekst i eksporten av sjømat i mars.
Eller da vakre Jennifer Aniston gråtkvalt fortalte om Russel Crowes kamp mot de australske flammene.
Frp går mest frem i målingen, Høyre er største parti, mens Venstre igjen har krisetall.
Torgeir Bjørn har vært teknikktrener for noen av Norges beste langrennsløpere og skiskyttere, og studerte med stor interesse teknikken til Alsgaard under OL-tremila i 94.
De evakuerte vil bli fløyet til en flyplass sør i Frankrike hvor de må gjennom en 14 dager lang karantene.
Myndighetene har evakuert fem nærliggende landsbyer.
Noen dager seinere kunne proffsyklist Alexander Kristoff avsløre at han var blitt tvillingpappa.
FORLIK: Ingebrigtsen og assistenttrener Erik Hoftun gikk til sak mot RBK da de fikk sparken i klubben.
Serberen har vært i mye i medias søkelys de siste ukene etter at han ble disket fra US Open da han skøyt en ball i halsen på en av linjedommerne i kampen.
Halvorsen og Havarikommisjonen ser alvorlig på hendelsen.
Internasjonalt ble han lansert med rollen som Jesus i «The Greatest Story Ever Told» fra 1965, og det tok ikke lang tid før han fikk en bemerket og allsidig karriere internasjonalt.
Han har vunnet to ganger i løpet av samme kalenderår.
Mattilsynet avdekket flere straffbare forhold på gården hans i 2014.
Den gikk nok en gang et sterkt løp, vart nr. 2 på distansen 3100m.
Dan Kissel og Markus Vikingstad i angrep.
Trond Angerman kom kjørende i C. Sundts gate da han fikk øye på den uvanlige fotgjengeren på fortauet.
Regissøren og ROV-operatøren var om bord på en tyskregistrert dykkebåt da de gjennomførte operasjonen i internasjonalt farvann.
Nå har de havnet i en desperat situasjon i Hellas, men denne desperasjonen har oppstått på grunn av reisen, ikke på grunn av situasjonen de reiste fra.
Til høyre sees rømmedressing, urtesmør, pesto og stilker av geitrams som er frest i smør og urter.
Det er 17 flere enn Liverpool scoret.
Befolkningen i Hongkong har hatt lovfestede rettigheter som ligner våre, og et uavhengig rettsvesen.
Myndighetene i den kinesiske byen Chibi innstiller offentlig transport som følge av det dødelige lungeviruset.
En giftig tilstand det tok tid å bearbeide - hun kvittet seg med skammen rundt tematikken for å kunne skrive låtene.
Fjellovergangen over Saltfjellet ligger midt i uværsområdet.
Marcus og Martinus fra Trofors i Nordland sjarmerte Norges befolkning i senk da de allerede som tiåringer vant Melodi Grand Prix Junior med låten «To dråper vann».
En målrik kamp som endte 4-3 til laget fra Øygarden.
Ordet "pinse" kommer av det greske ordet "pentekoste", som betyr "den femtiende (dag)".
I stedet utnevnte den ferske statsminister Jagland sin gamle venn til statssekretær i Forsvarsdepartementet.
Christian Pulisic gir Chelsea ledelsen mot Manchester City i kampen som gjorde Liverpool til Premier League-mester for første gang.
Her avbildet i forbindelse med et portrett for VG+.
Tre menn ble bortvist fra et utested i Andnes i natt etter en krangel.
«Hyttefolket kalles badegjester, fyllebøtter og «pesten».
Melkefyllet gjør dette til en noe mildere variant.
Til tross for at Frankrike meldte seg på før pause, tok Norge tilbake kommandoen i andre omgang og fikk tidlig en tomålsledelse.
Den utkårede er kjæresten Molly Hurwitz, som jobber som manager og produsent.
To norske fiskere er reddet av den danske kystvakten etter at båten deres sank vest for Hirtshals.
LAGER MAGASIN: Ole Thorsen og Tom-Fredrik de Ridder sitter i baren og jobber med magasinet.
Det brenner i et lagerbygg i nærheten av Skoratunnelen i Måløy i Vestland fylke.
Det betalte Lindesnes kommune til ham.
Men de mange som kom fra land som var herjet av terror, skapte også hodebry for Politiets Overvåkingstjeneste.
Bilen har registreringsnummer RK 85706, og har skader i fronten.
Rapporter om gjentatte overgrep mot lokalbefolkningen førte til en internasjonal protestbevegelse mot Fristaten Kongo, og i 1908 krevde den belgiske regjeringen at kongen avsto landområdet til Belgia.
Moteuka i Shanghai 26. mars–2. april er utsatt på ubestemt tid, melder arrangørene i dag.
Tidligere har partiets nestleder Per Sandberg gått knallhardt ut mot Ap-statsråder som hevet etterlønn etter tiden i regjering, og kalt det «en systematisk utnyttelse av svakheter i systemet»
ITavisen har brukt førstnevnte betegnelse en rekke ganger.
Kundegrunnlaget har forsvunnet helt for de populære spisestedene.
DREPT: 38-åringen sov i dette teltet da han ble angrepet av isbjørn.
Popgruppas slagere, som blant andre «Barbie Girl» og «Dr.
Dette var Philip Manshaus som avfyrte flere skudd mot nødutgangen til moskeen slik at glassdøren etterhvert knuste.
Det har flere ganger vært voldelige kamper i regionen.
Det er svært alvorlig at russerne har slettet alle spor fra det statsstyrte jukset.
I tillegg tjente hun gode penger på de ulike tv-oppdragene hun hadde gjort.
Adevinta ble etablert på Oslo Børs i april 2019.
LEDER FORHANDLINGENE: Storbritannias forhandlingsleder David Frost og hans motpart i EU, Michel Barnier i Brussel, i august.
Hele langrennverden ble rystet over bildene av Max Hauke, som ble fanget på kamera mens han mottok en blodoverføring.
Alle med luftveissymptomer ble oppfordret til å holde seg hjemme, og alle som var hadde vært i kontakt med coronasmittede fikk karantene.
Byggelederne Bård Kimestad og Janicke Nicolaisen har nå bare fortauet som henger på utsiden av den gamle broa, å bevege seg på.
Operasjonen ble satt til 30. juli.
I perioden 26. juli til 9. august spiller Strømsgodset fire kamper, blant annet borte mot Bodø/Glimt 2. august.
Karen Aarre er billedkunstner, dette er hennes første barnebok.
Kulturprofilens advokat Elisabeth Myhre da tiltalen ble kjent, at han nektet straffskyld.
Matjorda har blitt gravd opp etter et rutenettsystem, og ligger nå fordelt i 350 småhauger oppå filtduker.
Måneden før kom hans første datter til verden.
Før det hadde Norruds portfolio vunnet tredjeplass på Photomeet, en messe der fotografer viser fram bildene sine for bransjeledende kuratorer, utgivere og redaktører.
Førstestatsadvokat Terje Nybøe er utnevnt som ny sjef for Spesialenheten for politisaker.
Fylket Youngstown ligger i, Mahoning, lå på over 11 prosent, blant de fem høyeste i staten.
Til slutt ble foten satt ned.
Kontroversene har stått i kø for den uttalte nasjonalisten helt siden han ble valgt i februar i år.
Philip Manshaus (22) er dømt til forvaring i 21 år med en minstetid på 14 år etter å ha drept stesøsteren Johanne Ihle-Hansen, før han dro til Al-Noor-moskeen 10. august 2019.
Fotballvidunderet Paul Gasgoigne var en gang også et forbilde som gledesspreder og underholder.
Mye av musklene var ødelagte på grunn av stikkskadene, og hun hadde vært igjennom en veldig traumatisk hendelse.
Bush er også den første sykepleieren og den første alenemoren til å representere sin stat.
På to forskjellige adresser fant de tilsammen 35 sykler.
Et vogntog har kjørt seg fast under broen ved Viking stadion i Jåttåvågen i Stavanger.
Gatene, restaurantene og uteserveringene er vanligvis fylt med festkledde og jublende nordmenn under nasjonaldagen.
TOK DET ROLIG: Karianne Vilde Wølner var ikke blant de syv som snek seg ut i nattens mulm og mørke under «Farmen»-innspillingen.
De tre toneangiviende indeksene har siden hentet seg noe inn i løpet av de tidlige morgentimene, og indikerer nå et fall på mer enn tre prosent fra start ved åpningstid på Wall Street klokken 14.30 norsk tid.
OVERVÅKES: En mann med ansiktsmaske går seg en tur ved en elven Han i Seoul tidligere i april.
Først havnet han i Indonesia og hovedstaden Jakarta, hvor han bodde i fem år.
Fadesene endte med at selskapets direktører tryglet Kina om syndsforlatelse.
Etter uker med nattlige opptøyer er byen blitt en kamparena for tilreisende grupper.
I tillegg sendte rederiet ut en pressemelding den 7. juli.
En ny podkast låner tittel fra forlegger Brikt Jensens utsagn om at «det å fullføre en roman er som å hale et flygel opp av en myr».
I perioder var det konkurranser hver eneste helg, både innenlands og utenlands.
Fagforbundet mistet to fagorganiserte.
Limet valpen ble dekket i, har gjort valpen blind.
På grunn av sterk vind er broen likevel stengt.
Men han har allerede skadet det amerikanske demokratiet…
John Finlay er Joe Exotics eksmann, og en sentral skikkelse i serien.
Kamala Harris hoppet av nominasjonskampen i desember i fjor, og i mars ga hun sin støtte til Joe Biden.
På utestedet denne dagen var et festfølge som tidligere hadde vært på bursdagsfest i byen.
Linn Svahn vant foran Jonna Sundling, mens slovenske Anamarja Lampic tok tredjeplassen.
Swifts liste besto i utgangspunktet av 30 låter, men har blitt utvidet i etterkant – blant annet med klassikere fra tidlig syttitall, som Carole Kings «I Feel The Earth Move» og Carly Simons «You’re So Vain».
Det er skremmende, skrev King i et Instagram-innlegg etter hendelsen.
Hun er ikke livstruende skadet.
De siste årene har Håvard Lilleheie jobbet for NRK Super.
Omkring klokken 15.40 den 16. april i fjor kjørte han motorsykkel i Auglendsveien i Stavanger mens han var påvirket av alkohol.
Den serbiske fotballjournalisten Jovan Terzic sier til VG at Maksimović trolig var tiltenkt å starte mot Norge, selv om han gjorde en dårlig kamp mot Russland.
Født 14. oktober 1956, fra Rjukan i Telemark.
Jeg likte fargene til Coventry og valgte den bagen.
De har gått fra Napp, østover til Stamsund og et stykke ut i fjorden.
I stedet endte han opp med å skade de to som satt i bilen han frontkolliderte med.
KFA ble stiftet av spanjolen Alejandro Cao de Benos i 2000.
Tidligere i år omkom norske Alexander Storåker (16) etter en politijakt i Lerum utenfor Göteborg, der han var bosatt.
Det meste av ishockey på klubbnivå, deriblant i nordamerikanske NHL, er stanset inntil videre.
Etter finalen i lengde med starttid klokken 14.30, kommer forsøk og semifinale 200 meter tett i tett før mørket senker seg.
Prisene er så lave at mange tviler på om selskapet som han eide dem gjennom fortsatt går i pluss.
Det var kun spilt tre minutter av andre omgang da Leipzig igjen tok ledelsen.
Alle delstatene er små, South Carolina er størst med 4,1 millioner innbyggere, befolkningene er i tillegg overveiende hvit og gammel og dermed ikke særlig representative for USA som helhet.
I alt solgte strømmefestivalen «Et helt annet sted» 6400 billetter i påsken, noe som trolig ga millioninntekt.
Kun én hendelsene var uten høyreekstrem tilknytning.
Pep Guardiola bekreftet på en pressekonferanse forleden at David Silva (34) fullfører sesongen i Manchester City, men deretter er det slutt.
Korona-viruset herjer i flere land i Europa.
Han har også erklært seg selv som vinner i flere delstater.
«Hva vil russerne med Norge?»
Selv sier spilleren han er best i den gamle.
Det kan være lyden av en som tapper på en boks, noen som børster håret, eller følelsen av å bli strøket på armen.
De krevde møter med politiet, som de fikk, og krevde slutt på uvesenet.
Spesialenheten har avdekket at nåværende PST-sjef Hans Sverre Sjøvold hadde to revolvere og en pistol inne på kontoret sitt i Justisdepartementet.
Det ble spilt, sunget og danset.
Viking feirerTommy Høilands scoring mot Mjøndalen.
Andre- og tredjeplass er okkupert av henholdsvis The Legend of Zelda: Breath of the Wild og The Witcher 3: Wild Hunt.
Spania er blant de landene i verden som er blitt rammet hardest av koronapandemien.
Bruun-Gundersen fra Aust-Agder er dermed den første stortingspolitikeren som er bekrefta smitta.
Før pressekonferansen med regjeringen besluttet Hurtigruten å slutte å seile med cruiseskipene sine for en periode.
Fylkesvei 4078, Jåsundveien, er åpen for trafikk etter at en trailer sperret veien ved Gitlevåg.
Det gjelder Polen, Nederland, Malta, Kypros og Island – og Færøyene.
Det er meget godt med trafikk vestover nå og køen går til byen.
Hun skal ha bodd i Norge i godt over et tiår.
De ble også påskjønnet med samme bevis.
Eller på fergen mellom Bodø og Moskenes der folk satt tett i tett, akkurat som på flyet sørover til varmere strøk.
Da kalte Trump sin seier for et valgskred.
Spillet ble lansert til PlayStation 3 i 2013, og nå skal det produseres en TV-serie basert på det historiedrevne spillet.
Influenseren Emma Chamberlain har nesten ti millioner følgere på Instagram, og ble nylig kritisert for å ha lagt ut en post der hun poserer med «Fox Eyes».
Robert Redford (84) er i sorg etter at han mistet sønnen og filmskaperen James Redford.
Guri Melby var i godt humør da hun møtte pressen etter at valgkomiteen i Venstre hadde innstilt henne til vervet som ny partileder.
En av mennene er nå siktet for voldtekt mot en annen kvinne.
Weng leverte en kriseprolog i verdenscupstarten i Finland fredag.
Fra British museum: Neil MacGregors bok om gjenstander i museets samling begynte som radioprogram og lever stadig videre som podcast.
Han er nominert til Oscar sju ganger.
Før Frp valgte å forlate regjeringen på grunn av en syk 4-åring og mora hans, var det ventet at iskanten kunne bli Frp's exit fra regjeringen Solberg.
Mannen ble dømt til fengsel i tre år og ni måneder i tingretten.
Han er en av tidenes største stjerner.
PSGs baktanke var utvilsomt å ta minst mulig risiko ettersom Neymar har mistet tre av fire åttedelsfinaler i Champions League siden han ble hentet fra Barcelona på sommeren i 2017.
En kvinne i 80-årene mistet livet i ulykken, som skjedde på ettermiddagen 22. juli.
Først var det en hendelse i 12.30-tida ved Revva, der en kolonne med to brøytebiler, en følgebil og tre-fire personbiler på vei fra Skarsvåg til Honningsvåg kjørte seg fast, og 12 personer måtte gå noen hundre meter ned fra fjellet til Kamøyvær.
Republikaneren Louie Gohmert fra Texas har blitt kritisert for å ikke bruke munnbind når han er i Kongressen.
STÅR BAK MONSTER-HIT: Norske Caroline Ailin Furøyen har skrevet låten «Don't start now».
Ifølge målingen, gjengitt i den anerkjente uavhengige, liberale avisen Gazeta Wyborcza, kommer støtten fra kandidatene som ikke gikk videre til andre runde, og fra dem som ikke stemte da, til å avgjøre valget.
De nye nøkkelpersonene omtales som lojale overfor USAs president Donald Trump.
Cappelen Damm eies av mediekonsernene Bonnier og Egmont (50/50).
For stjernene selv kan motet kjennes på kroppen.
LIKER STYRKE: Gus Manessis (49) i Little Havanna kaller Trump en kriger.
En stormannsgal mann som forsvarer et regime Ulrich egentlig hater.
Sarpsborghallen har plass til 1200 tilskuere mot 500 i Remmenhallen.
EM-vinneren i høyde fra 2010, russeren Aleksander Sjustov, er utelukket i fire år på grunn av doping.
I både Logorno og Malaga var det også protester.
Onsdag får Ansgar Evensen sin debut i verdenscupen i ski.
Hun er inne i sin fjerde sesong, og dømmer jenter 19 og gutter 16. Hun har også gått på linja i 4.divisjon herrer og 2.divisjon damer.
Mange har fryktet konsekvensen av et mulig coronautbrudd i krigsrammede Jemen.
Forholdet er fra før svekket av amerikanske beskyldninger om at koronapandemien skyldtes Kinas dårlige håndtering av virusutbruddet i Wuhan.
I Røsvik kirke kan det være 50 deltakere og i Mørsvikbotn kapell 30 deltakere.
LILLEHAMMER (VG) Den drapstiltalte 17-åringens forsvarer mener han var utilregnelig under drapet.
Èn av fem arter er rødlistet.
Samtidig sank temperaturen.
For å slippe karantenehotell etter reisen fra Danmark og hjem til Norge, bestemte Bård Andersen (39) seg for å ta elleve dager i karantene på Færøyene.
En av sønnene ringer politiet og sier faren er voldelig.
Men de største norske stjernene, med brødrene Ingebrigtsen, Karsten Warholm og Karoline Bjerkeli Grøvdal i spissen, vil være på startstrek.
Da Eide gikk ut dørene hos «Sunt Rett Hjem» på Kokstad dagen før palmelørdag, var det bare noen timer siden Nav hadde offentliggjort de høyeste arbeidsledighetstallene i Norge siden den store depresjonen på 1930-tallet.
Olmert, som til slutt ble dømt til 27 måneders fengsel, gikk av som statsminister før etterforskningen mot ham startet.
Det er det nest høyeste tallet i hovedstaden siden april.
Manchester City-manager Pep Guardiola mistet moren til coronaviruset.
Storbritannia går ut av EU 31. januar og avtalen sikrer opparbeidede rettigheter for både norske og britiske borgere i en overgangsperiode fram til 31. desember 2020.
Manchester United har hevet seg etter det forsmedelige tapet mot Burnley på Old Trafford i ligaen.
Rederiet Royal Caribbean sier i en uttalelse at de siden utbruddet har fokusert på å «hjelpe og støtte passasjerer, deres familier og mannskapet som ble påvirket av denne hendelsen».
Trump sier hans tilhengere ikke gjorde noe galt og han kaller dem patrioter.
Den viser at han døde av kvelning som følge av trykk mot nakken og ryggen.
Rundt 30.000 ble drept, og over én million mennesker ble drevet på flukt.
Nyhet: Rykker ut til front mot front-ulykke i Re https://t.
Det er litt over fem år siden Habazin var i ringen mot Brækhus.
Han truet også med å trekke seg fra valgkomiteen dersom Kjerkol ble innstilt til vervet.
De politiske mål fronten stod for ble fortiet.
Før scoringen hans den 8. november hadde det nesten gått et helt år siden sist han fikk nettsus.
Det er overraskende siden amerikanske bestselgerforfattere gjerne har et stort team av redaktører og språkfolk inne i manuset sitt før utgivelse.
AVGRENSET: Både kommuneoverlege i Lillehammer, Morten Bergkåsa, og ordfører Ingunn Trosholmen understreker at smitteutbruddet i kommunen er et avgrenset lokalt utbrudd.
Katten i Belgia har vist flere symptomer.
Arnstein Pollestad i Moss har hatt gjestearbeidere fra Vietnam de siste ni årene.
Ballen spratt ned foran James, som satte den i mål fra fire-fem meter.
Prinsessen jobbet som bryllupsrådgiver i Houston da hun brått og uventet gikk bort.
I Den lille bokbutikken begynte det med gullfisk.
Men bortsett fra bildet av Viktor Durasovic, har lite handlet om Norges nest beste tennisspiller på herresiden.
Tidligere denne måneden skrev han et blogginnlegg for The British Medical Journal, og fortalte om sin egen opplevelse av covid-19.
MÅLSELV: Helgas knallvær og økende temperaturer fører til at snøskredfaren øker i fjellene.
Fredag ble det kjent at canadiske myndigheter faser ut oppdrett i sjø rundt Discovery Islands i regionen British Columbia.
Med dramaet flyttet til løypa.
Longyearbyen satte også rekord for høyeste gjennomsnittstemperatur for måneden, med 9,8 grader i snitt.
De to ble løslatt til FNs fredsbevarende styrker i nabolandet Mali.
Hun hadde hund på den tiden og pleide å se ham og moren gå i området der de bodde.
De har ikke hatt en god sesong, de ble ikke mester i Spania.
Før hun nådde milepælen, mistet hun imidlertid én million følgere etter en kontroversiell youtube-video.
Dette trekket fra Magnus Carlsen var overraskende umodent.
Den såkalte Memorosa-gruppen, som er det siste skudd på Nerdrum-stammen, åpnet i helgen en utstilling de omtaler som et «.
Lokale barn følger med på desinfiseringen av gatene i Santa Marta-favelaen.
I spill 11 mot 11 dannet jærbuen angrepstrio med det engelske stjerneskuddet Jadon Sancho og amerikanske Giovanni Reyna.
Tilbake sto min far og fryktet det verste.
En fartskontroll på fylkesvei 6392 ved Skankegrenda i Ørland i går kveld resulterte i tre førerkortbeslag.
Brann berget plassen med uavgjort i Kristiansand, men på stillingen 1–1 hadde bergenserne mulighet til å sikre seg seieren.
Merkel og Frankrikes president Emmanuel Macron foreslo i forrige måned å opprette et gjenoppbyggingsfond på 500 milliarder euro ved hjelp av felles gjeldsopptak med andre EU-land.
Den er gjennomført av Imperial College i London under ledelse av professor Neil Ferguson.
Skjelvet ble fanget opp av NORSARs stasjoner Jettan og Karasjok i Troms og Finnmark, henholdsvis 193 og 282 kilometer unna.
Europas og Norges grenser er stengt.
Tradisjonen med markeringen av «black history» i USA begynte i 1926 og observeres fortsatt i dag.
Det har vært trafikale problemer på stedet etter hendelsen.
Vi har med rom-familiene som plutselig ble fratatt sine norske statsborgerskap mens de var på utenlandstur på 1930-tallet, og som endte sine liv i Auschwitz.
Mens Trump kalte den demokratiske utfordreren for dum.
Magne Robberstad, kjent fra «Paradise Hotel», var blant dem som deltok på den ulovlige grottefesten i Oslo lørdag 29. august.
Da paret tidligere i år avslørte at de var på flyttefot, var det ønsket om større plass, hage og en oppgradering som var målet.
Melvin Frithzell scoret kampens eneste mål i lørdagens 1–0-seier.
En digresjon: Fox News sin stjerne Tucker Carlson at han nettopp ble utsatt for det av Facebook og Instagram etter innslaget under.
I begynnelsen av krigsårene ble Tomas Kulvik sjuk med lungeemfysem, og han døde i 1943.
Jan Borseth ble hyllet og hedret med Gofotprisen.
Orkanen var en såkalt kategori 4-orkan da den traff land.
Italia hadde en «gammel og utdatert plan» for bekjemping av virus, meldte The Guardian i august.
Widerøe annonserte mandag to nye direkteruter mellom Sørlandet og Nordland.
Men mannen bak Kamala blir også historisk: Harris’ ektemann Doug Emhoff blir landets første «second gentleman».
Fly bomber mål i Tigray-provinsen i Etiopia.
«Jonas-effekten» varte i ett år.
Med +2 og delt 51. plas som utgangspunkt spilte Hovland seg til -4, som ved hans rundeslutt betyr delt 8. plass.
Som senior fikk han prøve seg i totalt fem kamper i tre forskjellige klubber i American Hockey League (AHL), proffligaen for USA og Canada som er nivået under NHL.
Den avdøde skuespilleren og komikerlegenden Robin Williams uttalte ved en anledning at «Comedy is acting out optimism».
Byen ligger i den nordlige regionen av landet, Alsace.
Da ambulanse ankom stedet for å ivareta bilfører, kom et tredje vogntog skliende ned bakken.
Arbeidstilsynet er organisert med et direktorat i Trondheim og seks regioner med underliggende tilsynskontor spredd over hele landet.
Vi tror skipet mest sannsynligvis ble bygget en gang mellom slutten av 700-tallet og begynnelsen av 900-tallet, sier Rødsrud.
Dermed ble lønnsforhandlingene avbrutt.
Også i slutten av februar økte veddemålene mot riggaksjen.
Andersen avgjorde gullduellen mot tyske Friedrich Moch 500 meter fra mål.
Epstein begikk selvmord i fengsel i New York i august i fjor.
British Airlines og irske Aer Lingus setter 75 prosent av sine fly på bakken.
Regnskog, savanne og våtmark i Brasil er truet av avskoging.
Ved NAV-kontoret på Årstad i Bergen var det registrert rundt 300 arbeidssøkere før Norge nærmest ble stengt ned 12. mars.
På flyplassen i Kuala Lumpur ble hun stoppet da hun fikk utslag i skanneren som måler kroppstemperatur.
Hotelleierne hentet inspirasjon fra USA og tok den med til Oslofjorden.
Fra hytteforbudet ble opphevet og frem til nå, har det vært en liten påskesituasjon, sier Husum.
Ifølge Kleveland er det fugler og katter som er mest utsatt.
Kronen på verket skulle imidlertid bli en operainnspilling hvor Flagstad debuterer i en Wagner-rolle hun aldri hadde gjort på scenen: Fricka i «Das Rheingold», den første operaen i Wagners tetralogi «Der Ring des Nibelungen».
Spist vanlig, sunn og god, tradisjonell italiensk mat.
Verst ble det i Stavanger.
Det er sjelden Kjell Inge Røkke gjør offentlige opptredener.
Den pensjonerte politimannen Nils Ahlberg var i flere år spaningsleder for etterforskninga.
Til Norge kom viruset med landsmenn som hadde reist i Mellom-Europa.
Ett er styrt av greske myndigheter og ett av giverne.
Om lag 100.000 asylsøkere bor nå i sterkt overfylte leirer på blant annet Lesvos, Chios og Samos, samt på fastlandet.
Det samme gjelder Ali, hvis alle kriger var defensive og fulgte Mohammeds lære; hans tveeggede sverd er et symbol på bekjempelse av tyranni og beskyttelse av de svake, også de ikke-muslimer og avgudsdyrkere som levde under hans regjering.
Fikk sine første seter i nasjonalforsamlingen med 6,97 prosent av stemmene i valget i mai 2012.
Israelske fly har skutt raketter mot mål på Gaza-stripen.
Logitech G annonserte nettopp Pro X Superlight, deres letteste og raskeste profesjonelle mus noensinne.
Til sammen har over 80.000 personer blitt smittet av viruset i Kina, der koronaviruset brøt ut.
Sammenstøt med sikkerhetsstyrker er vanligere, og flere steder har demonstranter angrepet banker.
De spilte mot den østerrikske storklubben torsdag 10. desember, mens feiringen var lørdag 19.
Han har også uttrykt vilje til å kvitte seg med «illojale» ansatte og erstatte dem med tilhengere av politikken hans.
Den hadde også vært til kontroll 2. april.
Fra byggingen av testanlegget på Mongstad i 2011.
Da saken ble avvist av delstatens høyeste domstol, var begrunnelsen at saksøkerne leverte inn søksmålet for sent.
Filmen skal etter planen spilles inn i Tyskland tidlig i 2021.
Loven har fått navnet “Fagkraftinnvandringsloven”.
Det skriver den britiske kanalen.
Militærparadene skulle funnet sted 9. mai, men ble utsatt på grunn av koronapandemien.
I mars ble Norge stengt med de strengeste smitteverntiltakene noensinne.
AutoStore har lenge vært en godt bevart teknologi-hemmelighet.
Ridderslaget vil formelt bli utstedt av dronning Elizabeth.
Det er bare USA og Brasil som har bekreftet flere koronatilfeller siden pandemien startet.
De er nå tilbudt en plass i 2. divisjon kommende sesong.
På sin side har Donald Trump blitt tildelt 213 valgmenn, etter blant annet å ha sikret seg Florida.
Det var for øvrig ventet at stemmene i Bidens favør ville tikke inn ettersom poststemmene ble talt opp.
I forordet skildrer Michelet hvordan det var opplysningen om intervjuet med Sønsteby som satte henne på sporet av den historien hun ruller opp i sin bok.
Grensejusteringen førte til at den nye Midt-Telemark kommune har gitt fra seg 466 innbyggere, og det har igjen ført til reduserte overføringer fra staten.
Dermed var arrangøren tvunget til å hente ut et rødt flagg og avbryte løpet midlertidig, alt uten at førerne hadde fullført en eneste fullstendig runde i full fart.
Da partileder Jonas Gahr Støre for en drøy måned siden la fram Arbeiderpartiets forslag til nytt partiprogram, beskrev han det som deres «tydeligste distriktspolitiske retning siden 70-tallet».
Ifølge Danske Bank er mange av disse mistenkelige.
Ifølge denne paragrafen har folket rett til gjøre opprør mot en regjering som bryter grunnloven.
NRK kjenner til at en kaptein nylig slettet Facebook-kontoen på grunn av henvendelsene.
Norge - Romania (Nations League).
En flyplassarbeider på flyplassen i Orlando i USA er foreløpig ganske alene, selv om noen fly fortsatt går.
En domstol i New York avviste i 2018 massesøksmålet mot Al Rajhi bank og hevdet at de ikke hadde jurisdiksjon i saken.
MUNNBIND: Slik så en tidlig versjon av munnbindet ut, da NRK besøkte fabrikken.
Etter frigjøringen fikk Josef snart vite at moren og én bror var drept i konsentrasjonsleiren Majdanek, mens en bror hadde overlevd Auschwitz og var bosatt i Frankrike.
ERKLÆRT DØD: 31. oktober 2018 forsvant Anne-Elisabeth Hagen fra sitt hjem på Fjellhamar.
Hanne Tømtas siste forestilling som Nationaltheatrets sjef, og hennes første Ibsen overhodet, er forklaret, nedskalert og klassisk, språket lett modernisert, spillestilen tempofylt og veltimet.
Guttegjengen drev med leken «ring og spring».
Svenske butikker og utesteder har i motsetning til i mange andre land holdt åpent under koronapandemien, men mange går likevel konkurs.
De danske ghettolovene begynte i det små.
Filmen er sett av godt over en million nordmenn, og det første den viste publikum var en helt oppdiktet scene.
Visste du at professor Krengle egentlig var professor i gompologi?
Det var starten og da fikk man en eller to oppformeringer og så spredte de seg til Øst-Afrika og Iran og Irak og videre inn i Pakistan, forklarer Ottesen.
Flere av lekene innebar at studentene hadde nærkontakt.
Da hadde platen hennes vært ute i tre uker, fått eventyrlige anmeldelser internasjonalt – og nådd fjerdeplassen på albumlisten i Storbritannia, som er hennes største marked utenfor Norge.
Hans filmer blir stort sett sablet ned av kritikerne, og navnet hans går ofte igjen når tidenes aller dårligste filmer skal kåres.
Ifølge Sævik er disse skipene i rute.
Tunnelen er planlagt fra Harestad i Randaberg kommune til Arsvågen i Bokn kommune og vil bli 26,7 kilometer lang.
Den bare fortsatte i uforminsket styrke.
Denne videoen viser en 3D-skanning av lungene til en corona-pasientene kort tid etter han ble syk.
Norge har som offisiell politikk å jobbe mot hemmelighold og unndragelser av skatt.
I 2018 spilte hun i krimkomedien «Ocean's 8», der hun spilte mot blant andre Sandra Bullock (55).
Like før jul fikk statsminister Erna Solbergs ektemann beskjed om at det blødende såret i pannen var kreft.
Presidentens tale om rikets tilstand er en stor begivenhet i USA.
De møttes i TV 2-programmet «Hver gang vi møtes» for et snaut år siden.
Markus Grønstad mottok en gullbillett av dommerne Tshawe Baqwa, Silje Larsen Borgan og Andreas "TIX" Haukeland.
Sjansesløseriet til tross, det ble tre poeng til Liverpool, som også satte ny klubbrekord.
Nederland topper gruppen med full pott med sine 21 poeng etter sju kamper.
Selv om Klobuchar havnet under sperregrensen, overpresterte hun sammenlignet med målingene og kan argumentere for at hun er i en stadig sterkere posisjon til å bli den moderate fløyens foretrukne kandidat.
Rotevatns endringer i rovviltregimet gjennom uavhengig klagenemnd og større rovviltregioner bryter med denne tradisjonen.
Etter timeouten hevet tyskerne seg litt, og holdt avstanden fra 7-4 til 10-7.
Koronavaksinen vil bli husket som regjeringens valgkamprose til folket.
Brønnen som er boret 2.500 meter ned under havbunnen har fått navnet EOS (31/5–7) og ligger sør for Troll-feltet i Nordsjøen.
Scott Morrison, statsminister i Australia, har allerede fått de første meningsmålingene.
Det var Sunnhordland som først skrev om den spesielle historien.
Derfor ble han hentet av Barcelona.
Den gang var det de tidligere turtelduene Tine Helene Valle og Carl Eliassen som stakk av med vinnertittelen.
Han var forstander i Det Mosaiske Trossamfunn i nesten 30 år, og var allerede fra 1920-årene sekretær i trossamfunnet.
Fem av de domfelte har sonet i fengsel.
Den som blir USAs 46. president har en formidabel oppgave foran seg.
Før Bendtner fant lykken med Roepstorffs, var han i et forhold med den danske baronesse Caroline Fleming (det var for øvrig derfor han fikk kallenavnet Lord Bendtner).
I RETTEN: Ahmad Yousef Mohammad Al-Hassan og hans advokat Arve Opdahl.
Den tyske vitenskapsjournalisten er en mann som nyter sine måltider.
Men forrige lørdag fikk hun terningkast seks av både NRK og VG, for sin versjon av låten «Hurt».
På folkemunne i Norge vart juli måned kalla ormemåned, rådmåned eller høgmåned.
Heldigvis hadde faren hans, meget skøyteinteresserte Eirik Bøkko, sjekket resultatlistene før løpet ble sendt på TV.
Drapsmannen var en 18 år gammel mann.
En av landets minste kommuner ligger midt i matfatet ute i havet.
Rundt samme tid beslagla Tolletaten over 2000 patroner på grensen fra Sverige.
«Han spinner rundt på midtbanen som en veps og nærmest kommenterer hver eneste situasjon» skriver han.
Skipresident Erik Røste bekrefter at det fra skiforbundets side ikke er planer om å avlyse verdenscupen i langrenn i Holmenkollen eller verdenscupen i alpint i Kvitfjell.
The Heritage Foundations over mest økonomisk frie og ufrie landene i verden rangerer f.eks. Danmark høyere opp på rangeringen over økonomisk frie land enn USA!
Erik Varden vokste opp i en familie som ikke var praktiserende kristne i Rakkestad i Østfold.
Kanalen NRK har laget en (annen nettside).
Dermed er han åtte under par totalt og på en foreløpig delt 14. plass, tre slag bak ledende Seamus Power og Matthew Wolff, Bryson DeChambeau og Mark Hubbard.
Når Karsten løper i Monaco i kveld, hadde det under normale sportslige omstendigheter vært som olympisk mester.
Skjermen bretter seg over kantene og under overflaten sitter en Goodix fingeravtrykksleser.
STOR STÅHEI: Turkmenske soldater står tett i tett i Ashgabat for å markere 75-årsdagen for at Den røde armé slo nazistene under 2. verdenskrig.
Veien er midlertidig stengt.
Tyske rapporterer om at flere tusener grenseboere på gresk side patruljerer som “privat milits”.
Den terrorsiktede norske kvinnen som er hentet hjem fra al-Hol-leiren i Irak, ble arrestert av Politiets…
Den ble forlenget søndag på ubestemt tid.
De fleste av dem ble plukket opp og returnert utenfor Casper Ruuds rekkevidde.
Minst 74 migranter og flyktninger er døde etter at et skip forliste utenfor kysten av Libya.
Kafeene, restaurantene og utestedene i Askim sentrum har alle blitt stengt ned.
Premier League har håp om å gjenoppta sin sesong i løpet av juni, men britiske myndigheter har ennå ikke gitt noe klarsignal.
De skal ha avdekket skader i flaskemunningen på noen 0,33l blanke glassflasker.
På landslaget leverte Sørloth et godt 2019.
En tidligere bosnisk soldat (46) bosatt i Drammen er tiltalt for å ha skutt og drept to personer i Bosnia sommeren 2014.
Joe Biden og Donald Trump vant nominasjonsvalgene for partiene sine i delstatene Georgia og West Virginia.
De sitter med makt i mange kommuner, og i flere store byer.
Journalister og diplomater ble utestengt fra rettssaken.
Her gjengis et radiointervju med en journalist i et golfmagasin om samtaler han hadde med Donald Trump og hans sønn Eric i 2014.
Å åpne for andre symboler eller samiske bokstaver er uaktuelt, sier seksjonssjef for kjøretøyregistrering Heidi Owre.
Så sent som i år fikk han oppholdstillatelse i landet.
Hunton på Gjøvik har flyttet hjem sin produksjon av trefiberisolasjon.
Koronasmitten er under kontroll, ifølge spanske myndigheter.
Skuespilleren var nærmest på økonomisk bar bakke da han fikk rollen i suksesserien.
En ung mann i Spania hevder å være den bortkomne sønnen til en familie i Texas, men det er bare starten på en bisarr rekke mystiske omstendigheter.
Foreldrene erkjente ikke straffskyld.
Oljekrasjet ble utløst av et brudd i oljekartellet Opecs forhandlinger om produksjonskutt fremover, og av det som omtales som en gryende priskrig mellom Saudi-Arabia og Russland.
Branns stjernekeeper har tre måneder igjen av kontrakten.
Ole krysser veien og går inn i skogen, langs en sti av lyng og mose.
Hun hevdet at Epstein hadde betalt henne 15.000 dollar etter at hun hadde sex med prinsen.
Men som NRK tidligere har fortalt har de fire nordligste nektet å skrive under på avtalen med staten.
Han var en lovende midtstopper, og skulle senere alltid spille med nummer 13 på ryggen.
Den gang ble det slutt mellom ham og den «hemmelige kjæresten», Lizzy Caplan (38).
Huset ble solgt for nesten tre millioner over takst.
Da hun var Trollbarn deltok hun både med ball og i vann, med dyr og bevegelser.
Avhøret som skulle vært holdt hos politiet tirsdag ble avbrutt fordi hun ikke hadde advokat til stede.
Fordi han har gjort den sesongen han har gjort så langt, tatt verden med storm og skapt førstesider som den i AS.
Kate og William reiste på bryllupsreise til Seychellene, en øystat øst for Madagaskar.
Ci Ren Zhan Dui, Chi Lie Da Wa, Ci Ren La Mu og Ci Wang Dan Zeng er altså de fire tibetanerne - som har oppvokst i rundt 4000 meters høyde i Tibet og kanskje har en sportslig fordel av den grunn.
I Norge var ingen smittet og ingen døde før første februar.
GOD SUPPE: Den eneste kafeen langs veien i den russiske grensesonen.
I slutten av desember ble coronaviruset oppdaget i Wuhan i Kina.
Donald Trump signerte en 26. juni, for å beskytte føderale statuer og monumenter.
Vinden svekker ofte isen ved utstikkende nes og øyer, legger han til.
Før fikk de fleste oppgjøret samtidig.
Ring 2 er stengt mellom Sognsveien og Vogts gate.
De 60 passasjerene i Tromsø som befant seg på skipet «MS Roald Amundsen» har blitt innkalt til møte med Tromsø kommune og Hurtigruten i dag.
«skrinlegge» forlaget sitt, som også gir ut musikk.
Frps finanspolitiske talsperson Hans Andreas Limi mener kontrakten til Tangen er streng nok til å sikre seg mot interesse- og habilitetskonflikter.
To av de fem sønnene til den siktede mannen er mindreårige.
Det er et av sjia-islams helligste steder, der kyssing av de hellige gjenstander er en av de religiøse handlingene.
Manchester City var det beste laget uten å skape de aller største sjansene.
Under dagens regjering har 570 innbyggere flyttet fra kommunen.
SLUKKET: En brann startet 18. juli i New South Wales i Australia.
Det var egentlig en dag til minne om St. Rochus, men ble mange steder tolket som dagen da det var på tide å så vinterrugen - sådagen for rug.
Gailhaguet har vært president for FFSG siden 1998 med et avbrudd mellom 2004-07 da han ble suspendert av Det internasjonale skøyteforbundet for sin rolle i en dommerskandale ved OL i 2002 i Salt Lake City, ifølge Reuters.
Kunstnerne i den norske revygruppen har tematisert sitt afrikanske opphav, innvandring, integrering og flerkulturalitet i Norge.
Jarl Magnus Riiber rykket fra Jens Lurås Oftebro like før mål, og dermed tok Riiber sølvet.
Appen har vært blokkert i Russland, men blokkeringen ble fjernet tidligere i år.
Først med LPen «Slutt opp, kamerat» i 1971, med politiske sanger fra venstresida.
Statsbudsjettet for 2021 ble omsider banket gjennom med støtte fra FrP.
Nå nektes fly fra Nord-Italia, Iran, deler av Kina, deler av Sør-Korea, samt Tyrol i Østerrike å lande i Danmark.
Da var jeg på plass på tribunen, angivelig for å dekke Argentinas semifinale mot vertsnasjonen Italia.
Mannen fortsatte å svindle selvom han ble pågrepet.
Timer senere dundret flere tonn med stein ned ved teltplassen.
Fem minutter før full tid sørget han for utligning, poengdeling – og Uniteds rekordjakt var ødelagt.
Veien forbi ulykkesstedet var stengt, og det ble skiltet omkjøring.
Christoffersen dukket opp på listen over de 50 største aksjonærene til Kongsberg Automotive i begynnelsen av mai, og han fikk med seg kursoppgangen i aksjen.
Mannen et styremedlem i et lokallag i fylket, men er permittert fra alle verv i partiet etter at tiltalen ble kjent for fylkesledelsen i dag.
De første dosene med vaksine har forlatt fabrikken i Belgia og er på vei til Norge, har Pfizer bekreftet.
Herberlein beskriver hennes liv som “en historie fylt av hindre og seiere, ondskap og kjærlighet, tilbakeslag og medgang” (2020, s. 7).
Da Madelen Janogy (24) kom med på det svenske landslaget startet søvnproblemene.
Snaue 900 er smittet og 11 mennesker har mistet livet i sykdommen i Storbritannia.
Aftenposten er på innsiden hos landets fremste smitteverneksperter.
Kadaver og slakteavfall bidrar til å opprettholde tette bestander av smårovvilt og kråkefugl.
Årsaken til at hun ble avsatt, skal ifølge kanalen være at hun brukte for mye tid og ressurser på sitt eget kandidatur mens hun fortsatt var generalsekretær.
Han ble pågrepet like ved åstedet etter angrepet fredag.
Bilen han kjørte havnet utfor veien, og da politiet kom til stedet hadde føreren tatt beina fatt.
I 2012 ble svenske Moa Hjelmer europamester på 400 meter i Helsinki.
Etter kort tid tok han kontroll over livet hennes også, og var truende og voldelig.
Dekkhotellet var den innkvarteringen arbeidsgiveren tilbød ham.
Langs kysten er det rundt 2900 niser som blir fanget i garn i løpet av et år, ifølge havforskningsinstituttet (HI).
Terror-toppen ble drept på i en antiterroroperasjon i Jemen.
Molde markerte ut en av Glimts aller viktigste spillere - med hell.
Kunstneren Laurie Grundt (96) er død.
Sesongen ble derfor avrundet i Kontiolahti i Finland.
Det ble verdens første statue av en samisk kvinne.
JOHANSENS BAKERI: Stefan Johansen lager vafler med datteren Sophia i Bodø.
Hun vokste opp i den lille byen Novo Mesto i Slovenia, den gang en del av Titos Jugoslavia.
Heidi Sævareid (36) har latt seg inspirere av historien til sine besteforeldre som flyttet til Svalbard på 1950-tallet.
NTNUI vant sprintstafetten 28 sekunder foran Fossum (Ragnhild Hjermstad, Oskar Størmer, Emil Ahlbäck og Victoria Hæstad Bjørnstad).
AC/DC har slått på strømmen igjen, etter at de fleste hadde sluttet å håpe på en gjenforening med noen av bandets kjernemedlemmer.
Frode Grøtteland var trener for de to på Bryne i 2014.
Føreren skal ha forlatt bilen, men ble funnet av politiet.
Han hevder han var ruset mot sin vilje da han skal ha hjulpet til under dobbeltdrapet.
Han er den høyeste hundefløyten der ute, som en tåkelur, sa Biden og siktet til da Trump annonserte sitt kandidatur før forrige valg og hevdet at Mexico sender voldtekstmenn og mordere over grensen til USA.
Daniel Beltrán Sánchez er fra Colombia, men har studert i Norge siden 2018.
Dermed kan prinsen forholde seg temmelig taus, skulle han ende opp i vitneboksen, enten i Storbritannia eller i USA.
Kortene slo godt an i Moss, og ble kjent over hele landet.
Vilde gikk rett bort til dem og var verdens stolteste storesøster fra første sekund.
Demonstrasjonen kom etter at politiet i Lafayette i Louisiana skjøt og drepte Trayford Pellerin 21. august.
Totalt har nå flere amerikanere dødd av koronaviruset enn døde i strid under andre verdenskrig.
Hun er i hjemmekarantene.
SØRGER: Folk samlet seg på stedet der en 12 gammel jente ble skutt i Sverige.
FN definerer en katastrofe som en hendelse hvor 10 eller flere personer er døde, 100 eller flere er berørt.
Både Økern, Ellingsrud og Tonsenhagen er valgt som lokasjoner til innspillingen av årets julekalender «Stjernestøv».
Foran Bjørn Olsen, Lucky og Anne May Olsen.
Høye grantrær med store røtter står langs stien.
En tier er fortsatt innen rekkevidde.
Husøy ledet helt til stemmene for Østlandet ble ropt opp og Ulrikke snek seg helt til topps.
Bussene stoppet stadig på forskjellige steder i hovedstaden.
Hege Bøkko og Ida Njåtun under skøyte-VM på Hamar for fire uker siden.
Lørdag annonserte statsminister Boris Johnson en ny lockdown.
Det ble siste gang Ann Kristin så ham.
Leirene hadde angivelig opptil 24 000 fanger, hvorav 8000 var russiske sivile og 2000 barn.
Så viste videre testing at samboeren hans ble smittet, og datteren på syv år.
Mange av innbyggere i Sel kommune, blant annet i Otta, har sittet i karantene på grunn av koronaviruset.
Han har også skrevet i sin selvbiografi at han har slåss mens han har vært påvirka av narkotika, i tillegg til at han besto dopingtester ved hjelp av falsk penis.
Den avstanden vil være betydelig større etter i dag.
Fire bogeys på fem hull ødela en ellers bra runde.
Larsen ble sammen med eierne av skipet dømt til seks måneders ubetinget fengsel i dansk høyesterett i 1993 etter skipsbrannen.
Hans mor og bror ble også ofre for pandemien som har rammet Italia voldsomt, men Rottoli skal ha vært så syk at han ikke fikk vite det før han selv døde.
Søndag opplyste kinesiske myndigheter at de hadde gjennomført første del av et vaksineforsøk på 108 personer, skriver South China Morning Post.
De sa imidlertid ja til at Statkraft fikk fullføre arbeidet som var startet.
USAs utenriksminister har til og med advart mot «et nytt Sør-Kina-hav» i nordområdene.
Det skjer etter at Buendia har startet de tre siste kampene på benken - etter å ha vært nominert til månedens spiller i Premier League i desember.
Tatjana Maksymenko (46) kommer opp fra morgenbadet i landets største innsjø.
Der overtok Marius Lindvik ledelsen i sammendraget.
Og ikke minst: Det var her F. Scott Fitzgerald blant annet skrev «The Great Gatsby».
Av de 4000 nye studieplassene regjeringen innførte i år, går 1.100 til medisin-, sykepleie og barnevernutdannigner.
Danske ligger på 135. plass.
Over 145 000 personer har hittil tatt “Foreldrestiltesten”, som ble lansert på norsk i slutten av april.
I helgen ville hun vært medaljekandidat i konkurransen verdens sterkeste kvinne i Florida.
Sivert Høyem sin karriere er full av låter for filmrullekster.
I praksis betyr det at Galaxy S10e går ned fra 749 dollar til 599 dollar, mens S10 og S10 Plus går fra 899 og 999 dollar til henholdsvis 749 og 849 dollar.
I skrivende stund ser det imidlertid mørkt ut for veldig mange idrettsinteresserte i bredden.
Tre biler var involvert i ulykken 2. juledag.
Folk tenner levende lys ved lykten som hvert år tennes til minne om ofrene for skredulykken 19. desember 2015.
Også vokalist Astrid Espeland gler seg.
Prioritert var det imidlertid da Norge i september deltok i en øvelse sammen med amerikanske, britiske og danske skip som beveget seg helt inn i Russlands økonomiske sone, tett på Russlands atomarsenal på Kolahalvøya.
Fem snakkiser etter TIL-seieren: «2.623 dager siden forrige TIL-mål fra denne profilen»
FØRSTE KVINNE: I 2005 ble Aili Keskitalo (t.v.) den første kvinnelige sametingspresidenten.
De nye angrepene kaster en dyster skygge over fredssamtalene mellom Taliban og afghanske myndigheter.
Den andre dommen handlet om en ytring rettet mot muslimer generelt.
Blindheim var et stort talent og spilte flere U-landskamper for Norge sammen med blant andre Guro Reiten og Caroline Graham Hansen.
Alle barna i en flyktningfamilie ble overtatt av barnevernet, og spredt rundt i landet.
Spesialetterforsker Robert Mueller forsvarer nå sin to år lange etterforskning av russisk innblanding i det amerikanske valget.
Moskenes tiltrekker seg turister fra hele verden.
«Ravnen» sier det finnes ravner som likner på vedkommende, noen flyr høyt og noen flyr lavt.
Den tidligere rugbyproffen gjennomførte de 8848 meterne opp trappa i fullt fjellutstyr.
Tidligere i år avduket Warner Bros. Montreal endelig deres Batman-spill, som dog er uten Batman.
Obama trakk blant annet fram Trumps løgner, anklaget ham for planløshet og kritiserte hans håndtering av coronapandemien.
Fem garasjer ble skadet i brannen.
I gruppa Duolva Duottar har han blandet språk i låtene, da på norsk og samisk.
Fram til 1980-tallet slet Costa Rica med avskoging, og kun rundt 40 prosent av landet var dekket av skog.
Fylkesvei 561 i Øygarden er åpnet for fri ferdsel etter trafikkulykken i krysset Skjergardsvegen – Landrovegen.
Men det har også kostet.
Da Parisavtalen ble framforhandlet i 2015, lovet Kina at landets utslipp skulle nå toppen rundt 2030.
En person er død.
I år er det Peter Pan som settes opp, og stykket spilles 13. – 14. og 15. mars på.
Hun omtaler det som en lekkasje fra PSTs innhentede dokumenter.
SVAK: Av de ti mest handlede valutaene i verden, er det ingen som siden nyttår har svekket seg så kraftig mot dollar som kronen.
BORTE: Anne-Elisabeth Hagen blir av venner og familie kalt Lisbeth.
Også den andre av MHWirths to store boreutstyrskontrakter med Keppel Fels er blitt satt på vent.
Kort tid etter OL-medaljen ble Kikkan Randall (t.v.) syk.
Ole Gunnar Solskjær slakter prestasjonen mot byrival Manchester City.
Han skal også ha skaffet henne flere ubetalte jobber, som hun aksepterte fordi hun ønsket innpass i miljøet der han var en sentral aktør.
Man tror at en kinesisk lege som hadde behandlet pasienter i Guangdong-provinsen brakte SARS til Hongkong.
IS har tidligere lyktes med å angripe fengsler og på den måten løslate sine medsoldater.
Etter at de parlamentariske lederne gikk fra hverandre ved 15-tida i går, satte Ap-leder Jonas Gahr Støre seg ned med telefonen.
TIX fremførte «Tusen tårer» i slutten av november på P3 Gull.
Et tog som antakelig tilhører Kim Jong-un, har nemlig stått parkert ved den nordkoreanske lederens rekreasjonsanlegg i Wonsan siden 21. april, viser satellittbilder.
Utlendingsnemnda (UNE) peker på at moren oppga feilaktig nasjonalitet da de kom til Norge.
Den amerikanske skuespilleren Johnny Depp tapte injuriesaken mot den britiske tabloidavisen The Sun, som omtalte 57-åringen som en «konemishandler».
Skipsverftet sier de har benyttet denne taubåten og andre taubåter fra samme rederi i 10 til 12 år, og slepet flere skrog fra Romania til Norge, uten noen problemer.
Med hans evne til å synge eksepsjonelt bra, og fange publikum med sin glød, sier han.
Skogbrannen har også nærmet seg Portland og gitt byen den dårligste luftkvaliteten i verden, ifølge det sveitsiske selskapet IQAir.
President Macron sier at «Frankrike er under angrep» og har doblet antallet bevæpnede styrker på landets gater til 7000.
KAMPEN OM PALLEN: Her er Østberg, Weng og Neprjajeva avbildet under kampen om 2.- og 3. plassen på dagens 10-kilometer.
Da de innså feilen, forlot de ifølge news.
Det var i februar at han gikk fra en relativt anonym tilværelse på landslaget, til å bli en fyr «alle» visste hvem var.
Det at kronen har svekket seg mye etter coronakrisen gjør at Oljefondets verdi målt i kroner er «kunstig høy».
Geitebonde og forlegger Olav Randen minnet nylig i Klassekampen om heftet «Naturens nei», som filosof, bonde og miljøaktivist Sigmund Kvaløy Setreng skrev i 1994.
På verdensbasis lever 40 millioner mennesker i moderne slaveri.
I en hefte hun fikk tildelt ble hun fortalt hvor hun var og hvorfor, sier hun.
Før helgen hadde han en telefonsamtale med sin kinesiske motpart, president Xi Jinping.
Arrestasjonen og transporten i helikopter til fengslet ble overført direkte på tv.
Alle må igjennom en helsesjekk på den legendariske CS- turneringen, melder TV2.
Men nå sto hun der og var gravid, noe Reztsova selv hevder var krise for det russiske landslaget.
Under hans kommando som guvernør i Galicja-distriktet mistet over 100 tusen polske borgere livet.»
Den norske kronen er en av verdens minst populære valutaer akkurat nå.
Høyeste hastighet ble målt til 100 km/t i sekstisonen.
De siste månedene har barn møtt foreldre, besteforeldre hilst på barnebarn og kjæledyr blitt overlevert på grensekontoret i Värmland og Innlandet.
Først da Ravn møtte de andre artistene på gården for åtte år siden, traff hun mennesker «som var som henne».
Der var flytrafikken omtrent som før.
Den avstanden gjorde at russeren ikke hadde noen problemer med å vinne jaktstarten i klassisk.
Myndighetene i Hongkong erklærer krisetilstand på grunn av coronaviruset.
Disse formet det vakre landskapet med tinder, egger, dype botner og trange fjorder.
En stor redningsgruppe med 300 personer ble onsdag rammet av et snøskred i et fjellområde øst i Tyrkia.
Det blir betegnet som et mistenkelig dødsfall.
Trump kom under valgkampen i 2016 med en rekke stikk mot demokratene og deres politikk.
Dagfinn Haarr sier han hoppet litt i stolen da han så utspillet fra Redningsselskapet om å droppe båtturen på grunn av koronasituasjonen.
Men etterpå ble sju av de 12 skipene han hadde vært om bord på under krigen torpedert eller bombet fra fly.
Hains var opprinnelig fra Melbourne.
De var merket av krigen.
Klemetsen Eira forteller at når ørnen angriper, blir simlene redde og stikker av gårde.
Symptomer på skrantesyke er avmagring, hyppig urinering og unormal oppførsel, f.eks. dyr som ikke skyr mennesker.
Da statsrådene var presentert, delte flere av de fremmøtte tradisjonen tro ut blomster.
Selv om hun var svært delaktig i at de sorte og hvite storspilte mot de aller fleste lagene i Toppserien, var ikke alt som det skulle.
Tusener av tilskuere forlot stadion lenge før kampen var over.
Den kraftige brannen spredte seg raskt og flere hundre biler er tapt.
Legemiddelet går inn og blokkerer dannelsen av nye virus.
Bulder Bank har lenge hatt Norges laveste veiledende boliglånsrentene, og har fått stor oppmerksomhet etter sin inntreden i bankmarkedet.
Sveitsiske påtalemyndighet har beordret etterforskning av Infantino på grunn av påstått samrøre med den avgåtte sveitsiske riksadvokaten Michael Lauber i håndteringen av korrupsjonsanklager mot Fifa.
Veien hans mot å nettopp bli kåret til den beste spilleren på det nest øverste nivået i Norge har ikke bare vært enkel.
Her med Rosanna Arquette i filmen «Desperately Seeking Susan» fra 1985.
Restriksjonene ble imidlertid lettet på i april, like etter at corona-pandemien brøt ut.
Anlegget er planlagt i tilknytning til Bergene Holm sitt sagbruk på Kirkenær.
Mannskapet på skipet, som nå ligger i Hellesylt i Møre og Romsdal, består hovedsakelig av filippinske arbeidere.
TRUSE-PROTEST: Endringene i abortloven i 2019 ble møtt med kraftig motstand av flere.
Men i årene som fulgte måtte han igjen møte i rettssalen, to ganger.
Fortsatt vinter: I slutten av mai dekket isen fortsatt det store Gjendevatnet i Jotunheimen – og rutebåtene Gjendine og Kåre Johan lå fortsatt i opplag på land ved Gjendeosen.
Avtroppende president Donald Trump sto for en USA først-linje.
Ifølge Aftonbladets kilder, skal det ha oppstått komplikasjoner under operasjonen i Dubai, noe som gjorde at kvinnen havnet i koma.
Søksmålet som ble fremmet av Nygårds to sønner hevder at faren benektet sexmisbruket, og at han prøvde å skremme dem til å tie, slik han angivelig gjorde med kvinnene som saksøkte ham.
Ytterligere to medlemmer trekker seg også fra RUSADA, blant annet den internasjonale eksperten i russisk antidopingarbeid.
NAV-skandalen: «Har de ikke skjønt alvoret?»
I dag startet byggingen av verdens største havvindpark på Kværner Stord.
I Vest-gruppa konkurrerer Norge mot Irland og Canada, som begge er regnet som sterke kandidater.
Den første kom til Hauganfjæra i 2014, den andre samme med en vennegjeng for ti år siden.
I 2014 spilte han hovedrollen i mockumentary-serien «Samurai Sikkerhet», og to år seinere ledet han programmet «Amatørenes mester».
Etter hvert som settlerne satte opp flere og flere gjerder og dyrket opp mer og mer jord til åkerbruk, ble det mindre og mindre plass igjen til khoi-gjeterne.
Flere opposisjonelle i Sibir, med forbindelser til den russiske politikeren Aleksej Navalnyj, ble syke etter at noen kastet inn en flaske med illeluktende væske i kontorlokalene deres.
Tidligere klubber som trener: Vålerenga (2017-2019), Celtic (2014-2016), Strømsgodset (2008-2014), assistent i Strømsgodset (2006-2007), Brodd (2005).
Britene overvåker Kanalen både til sjøs og fra luften.
Skuffelsen deles av ordfører i nabo-kommunen Hamar, Einar Busterud (BBL).
Da de holdt sin sommerpressekonferanse i formiddag gikk de i strupen på dagens regjering og det de mener er urettferdig krisepolitikk.
Tesla er under press til å øke solcellesatsingen, og i årsrapporten for 2019 skriver selskapet at de øker solcelleproduksjonen ved fabrikken kalt «Gigafactory 2» i Buffalo i New York.
Dårlig vær har også ført til at fylkesvei 53 mellom Tyin i Valdres og Årdal innerst i Sognefjorden er stengt.
MASSIVT UTBRUDD: Twitter-brukeren Michael Schade tok dette bildet da han forlot vulkanøya.
Hun har gitt ut tolv diktsamlinger.
Landslagstrener i langrenn Eirik Myhr Nossum (34) og kona Melina Magulas (35) ble onsdag foreldre til en sønn.
Det fortalte kjæresten hans da hun forklarte seg via videolink i Gjøvik tingrett i formiddag.
Under Ski Tour i Åre, ble de mindre nasjonene tilbudt en liten garasje tiltenkt 16–17 forskjellige lag, ski- og smøreleverandører.
KAMERAER: Kinesere er vant til at det er overvåkningskameraer på gaten.
Her er Trump avbildet sammen med foreldrene Mary og Fred Trump i 1994.
Han hadde ikke bare unnagjort tre konkurranser, men også fått med seg at de unge, lovende talentene på rekruttlandslaget i Oslo, var svært begeistret for treningsmiljøet i hovedstaden, noe som bekreftes av eliteutøverne.
Etter angrepet holdt han seg hjemme i tre uker.
Et lydklipp med det som angivelig er Tom Cruises tordentale på settet til «Mission: Impossible», har lekket ut.
Trump vant oppmerksomheten, mens Biden vant valget.
Janove Ottesen forteller at han er i studio for å ferdigstille et nytt album.
To av de fire har vært på reise i Østerrike, og en tredje har vært i Italia.
Til tross for at han var frifunnet for drapet på Olof Palme, betraktet svensk politi ham i mange år som hovedmistenkt i saken.
Engasjementet strekker seg likevel langt forbi naturstiens grenser.
Polsk vogntogsjåfør prøvde å stikke av fra kontroll etter å ha blitt fratatt førerkortet og ilagt bruksforbud på kjøretøyet.
Et digert nytt korallrev har blitt funnet i Great Barrier Reef, utenfor Australia.
Dette skyldes blant annet opprettelsen av koronaklinikken.
I den andre enden av den tradisjonelle forleggerskalaen enn der Oxford University Press befinner seg, har vi forlaget Unbound, som i 2011 ble verdens første folkefinansierte (crowdfunding-baserte) forlag.
Sør-Korea var et av de verst rammede landene.
Gudruns karriere handlet om mennesker.
På det smaleste er Israel faktisk bare 14 kilometer bredt fra Middelhavet i vest til Vestbredden i øst, og det rett nord for storbyen Tel Aviv.
Verdensmesteren var svært presset før det siste innledende partiet.
Alnæs fratrer formelt 17. august, men hadde sin siste arbeidsdag 1. juni.
Klæbo er åpen på at erfaringer han gjorde seg under verdenscupåpningen i Finland forsterket usikkerheten.
De donerer i all hovedsak penger til fans som har blitt sterkt påvirket av viruset og samfunnssituasjonen.
Til gjengjeld nøyer selskapet seg med 14 turbiner.
Amerikaneren har dermed fire poeng totalt - mot Carlsens fem.
Tre biler var involvert i ulykka.
Vokalisten kaller seg Jon Bon Bovi, men på ekte er hans navn?
Hun trekker fram skuespillerne som den store styrken i sesongen.
Palestinerens leder Yasir Arafat og Israels utenriksminister Shimon Peres og statsminister Yitzhak Rabin mottok fredsprisen i 1994.
Klubben ble stiftet i 1889 og spiller på Bramall Lane, det eldste stadionet i verden som fortsatt arrangerer nasjonale fotballkamper.
Produksjonen er stanset på ubestemt tid.
Johaug var i en klasse for seg og rykket fra de andre i bunnen av slalåmbakken.
I rapporten står det at kinesiske myndigheter har ødelagt bevismateriale om virusets opprinnelse – både på laboratoriet og på dyremarkedet i byen Wuhan.
Sistnevnte ble hentet til Liverpool samtidig som nordmannen gikk til Dortmund.
Kirken hadde fått en lys og pen farge.
Middagen er inntatt og tippekampen durer på storskjerm.
Den blir ansett som Høyres hjertebarn, og en torn i øyet på det rødgrønne byrådet.
Der forteller hun om veien mot å bli verdens beste fotballspiller, familien og landslagsbråket.
Alexander Tettey spiller én sesong til.
Da New York Post publiserte påstander om Hunter Bidens fortid, kokte det i amerikanske medier.
Institutter samarbeider også tett med International Maize and Wheat Improvement Center (CIMMYT) i Mexico.
IMPONERT: Musikkekspert og tidligere programleder i NRK P3, Christine Dancke er imponert over unggutten Vegard Bjørsmo.
Donald Trump har erklært seg som vinner i kampen mot koronaviruset.
Endringene i temperaturer betyr at havdyr som ellers befant seg i varmere vann nærmere ekvator nå svømmer sørover.
Hytteforbudet ble innført på grunn av kapasiteten i kommunenes helsevesen.
Hardt nederlag for sosialismen i Sør-Carolina i natt, skriver han på Twitter, i det som trolig er et spark til Bernie Sanders’ andreplass.
Hun har også med seg kart og kompass i sekken, men bruker det ytterst sjeldent.
Mens hun etter hvert vennet seg til avstandsforholdene, var det hardere for Tshawe Baqwa.
Petter Nyquist, t.v. ble hedret med «Brosteinprisen» fra Kirkens Bymisjon for sitt arbeid med dokumentarserien «Petter uteligger».
Hun har fortsatt med å være helt suveren i sporet, og ble tildelt Egebergs Ærespris.
Dette ble en tema da han møtte pressen to dager før Solskjær for første gang tar med seg Manchester United til Anfield for å møte Liverpool.
Også to finske regioner kan bli røde fra midnatt, natt til lørdag.
Derfor skal et nytt meieri i den irske byen Cork produsere Jarlsberg-ost til det amerikanske markedet.
Grenselosene som hjalp titusener av nordmenn i sikkerhet.
Hun overtalte ham om å tilkalle lege, med løfte om at hun skulle være sammen med ham hele veien.
NEDERLAG: Aylar Lie saksøkte Petter Northug og forlaget Strawberry Publishing, men vant ikke frem.
Sola åpnet oppskriftsmessig og ledet klart, så overtok hjemmelaget fullstendig.
Denne gruppen har som flere andre grupperinger, avsky mot liberale, progressive eliter.
Hele åtte av ti barn med bakgrunn fra Syria tilhørte en husholdning med vedvarende lavinntekt i 2018.
Han har tryglet om flere respiratorer og beordret innbyggerne til å holde seg hjemme til 12. april.
Det er samme dag som USA markerer slutten på slaveriet.
Maria Mena slipper sin første plate på fem år.
Som en barnebok signert en voksen Pippi Langstrømpe.
Lorentzen står med én medalje så langt i årets enkeltdistanse-VM.
Dermed ble øvelsen langt fra en behagelig affære.
På godt og ondt er Bergen preget av å ha hatt en streng byantikvar.
Journalist i New York Magazine stilte begge spørsmålstegn ved bookingen på Twitter.
Etter planen skal de avløses av soldater fra Telemark bataljon i midten av februar.
Treneren sier også at slaget ikke var veldig hardt, mens sanksjonsutvalget skriver at det var «av stor kraft» og at spilleren som ble slått fortsatt kjente det to dager etterpå.
Nødetatene er fremme i Gransheradvegen der det har vært en singel motorsykkelulykke.
Underlivet er dessuten godt representert med Johnnys stadige forsøk og gjennombrudd hos damer i nabolaget.
USA og Canada rettet raskt pekefingeren mot Iran, og sa at de hadde bevis for at flyet hadde blitt skutt ned.
BEKYMRINGSFULL ØKNING: Torsdag 23. juli hadde Frankrike et smittetall på 13,2 per 100 000 innbyggere.
Allerede før VM-finalen i 1998 var det dramatikk rundt Ronaldo og det brasilianske laget.
Klubbens filosofi, ledelse, ble viktig.
Venstre holdt på å revne da partileder Trine Skei Grande tok partiet inn i Høyre/Frp-regjeringen i 2018.
Joe Biden avviser overgrepsanklagene mot ham.
Tidligere Vålerenga-spiller Simen Juklerød bidro med målgivende pasning da Royal Antwerpen snudde til 2-1-seier i søndagens toppkamp mot tabelltreer Charleroi i belgisk fotball.
Kvinnen fra Polen forsvant på en fjelltur ved Ørsta på Sunnmøre høsten 2018.
Eller at det er Holberg som står i parken ved siden av Nationaltheatret.
Forsvarssjef Mark Esper forsvarte også beslutningen og sa at Modly hadde hans støtte.
Det er i den sørlige delen av Chile.
USAs president kommer i et brev med skarp kritikk av den nåværende sjefen i Verdens helseorganisasjon.
I Nederland har tallet på døde som følge av koronaviruset steget med 30 personer til 136. Alle de døde var mellom 63 og 95 år gamle.
Som senere stortingsrepresentant loset han de epokegjørende barnelovene gjennom i Stortinget, støttet av de fleste i Venstre og Arbeiderpartiet, men mot Høyres stemmer.
I tillegg kommer Fransk Guyana, som ikke er en selvstendig stat, men et fransk fylke.
KOSTET ETT UNGT LIV: Jusstudenten Charlie Dan Lind fra Sortland mistet livet etter denne tragiske ulykka like ved Nordkjosbotn tidlig i 2019.
USAs påtroppende president Joe Biden koronavaksineres på ChristianaCare Christiana Hospital i Newark i delstaten Delaware.
Her er de med kong Abdullah og dronning Rania, samt kronprins Hussein.
Den har jo blitt kraftig kritisert av Donald Trump, som derfor nå midlertidig holder tilbake USAs utbetalinger til organisasjonen.
Da sønnen endelig meldte sin ankomst i oktober, skrev Villa dette på Instagram: «Endelig er han her.
Det gjorde han til han ble pensjonist for en måned siden.
Allerede i første omgang slapp hjemmelaget inn tre mål.
De to kampene mot Minsk innbringer rundt 800.000 kroner fra UEFA, men da dekker klubben reisekostnadene selv.
Reineiere fikk millionkrav mot seg etter at de tapte mot vindkraftutbyggerne på Øyfjellet.
Ett år senere går hun fortsatt på krykker.
Den blir trolig preget av pandemien i likhet med resten av befolkningen.
De største protestene fant sted i Madrid, der folk satte fyr på søppelbøtter og bygde barrikader i gatene.
Da fikk Avinor 5 milliarder kroner i en krisepakke, og av disse fikk Haugesund lufthavn Karmøy 56,8 millioner.
På grunn av en byråkratisk feil fikk aldri den folkekjære forfatteren medaljene han gjorde seg fortjent til under andre…
AVSENDER: Equinors konsernsjef, Eldar Sætre, signerte Angola-brevet til OED fra januar 2016.
Fem av ofrene fikk mindre skader.
Arbery ble skutt og drept da han var ute og jogget i et nabolag ved Brunswick i staten Georgia søndag 23. februar.
I USA har statuer av slaveeiere og Christoffer Columbus blitt revet.
Slik så han ut, et par timer etter fødselen.
Prisvinneren er journalist og kommentator i VG, dobbelt SKUP-diplom-vinner, og har i en årrekke vært en sterk stemme i den offentlige debatten.
Avgiftene ble satt opp med 10 prosent fra januar 2008, de ble økt to ganger i 2009 og igjen i 2012, 2014 og 2018.
Her spiser du i et slags omvendt akvarium fem meter under vann, med utsikt til livet i sjøen.
Etter ni år med krig – og etter at Bashar al Assad militært har gjenvunnet kontrollen over mesteparten av landet militært – demonstreres det nå igjen.
I klubben er det i dag tre juniorer med svart belte, forteller hun.
Tirsdag starter rettssaken etter drapet som skjedde på Kapp i Østre Toten i oktober, der femten år gamle Oscar André Ocampo Overn ble brutalt drept av sin egen far.
Kanalen har gjengitt begrunnelsen for anken som ble levert torsdag.
Glade supportere på vei til PVF stadion i Hung Yen i Vietnam.
De ble sterkt hetset og fysisk angrepet av islamister og andre menn for å ha krevd selvbestemmelse over sin kropp og sine valg.
RUNDT MILANO: De hardest rammet områdene i Italia ligger nord i landet.
Samme måned ble Williams frifunnet.
I april slo amerikanske rettsleger alarm.
Lars Lagerbäck og Zlatan Ibrahimovic er venner igjen og klare for åpningskampen i EM-sluttspillet i Sveits og Østerrike i 2008.
Prins Charles ble smittet i mars og isolert i syv dager etter å ha vist milde symptomer.
Fra talerstolen i Det hvite hus går avtroppende president Donald Trump igjen ut mot «omfattende valgfusk» under årets presidentvalg.
Tidligere ble betegnelsen tyfus brukt om tyfoidfeber.
Fem seler i området rundt Østre-Bolæren har fått GPS-utstyr.
Så stort var talentet hans, og så annerledes var han.
De vanlige anbudsreglene for slike kontrakter var opphevet, fordi det midt i mars ble erklært krisetilstand i Romania.
I 1807 gikk britene inn på Københavns red og stjal hele den danske flåten hadde dermed ikke noe annet valg ennå gå i allianse med Frankrike og keiser Napoleon, som var Europas sterke mann.
Andre land som har færre enn ti døde per 100.000 innbyggere under pandemien er de tre baltiske landene, Finland og Hellas, mens Danmark har 13 og Sverige har hele 60. I tillegg til antall smittede er hvem som blir smittet avgjørende.
Barna ble sendt for å legge av seg det «grønlandske», før de skulle returnere til Grønland som en dansktalende elite.
Nordland nasjonalparksenter ligger på Storjord i Saltdal, rett nord for Saltfjellet.
De tøffeste tidene har han brukt coach for å jobbe seg gjennom.
Rusproblemer er sjeldent rasjonelle.
Den italienske spiss-legenden mener norske Erling Braut Haaland er den største spissen i verden akkurat nå.
Henrik Kristoffersen kjørte inn til tredjeplass i rennet.
Den historiske Emanuel-kirken ligger på en gate som er kalt opp etter visepresident John C. Calhoun, som var en talsmann for slaveriet.
Det er imidlertid ikke bare designet som er nytt.
Lobbyorganisasjonen «America First Committee» ble opprettet i 1940 for å forhindre amerikansk deltagelse i andre verdenskrig.
Blant dem er den britiske skuespilleren Idris Elba (47).
Vålerenga avgjorde lørdagens kveldskamp mot Viking helt på tampen.
Natalie Portman (38) vakte oppsikt med sitt antrekk på rød løper under Oscar-utdelingen natt til mandag.
Ni personer omkom i styrten i Los Angeles i California.
Sjøvold fikk våpnene fra en enke etter at hennes mann døde i 2008.
Et stort flertall av befolkningen er etniske armenere.
I Washington er Det hvite hus stengt av, CNNs hovedkontor i Atlanta har blittt angrepet av demonstranter, og i Minneapolis ignorerte innbyggerne portforbudet som er innført.
En 63 år gammel mann og hans 29 år gamle sønn døde etter at de ble igjen for å forsøke å redde huset og gården sin.
Hun var den nest yngste av de ni søsknene, og hun ble den første Kennedy-kvinnen i sin generasjon til å inneha en egen politisk stilling da hun ble utnevnt til USAs ambassadør til Irland i 1993.
Norge ble nummer fem og endte uten EM-medalje for første gang på 18 år.
Crystal Palace fikk straffe mot Manchester United, mens West Ham ikke fikk mot Arsenal.
JAKTER MØKK: Siden mai har student Ruben Leroy fra Belgia tråla skog og myr på jakt etter møkk fra skogens konge.
«Løgnene dine om den natten og den kyniske kommersielle utnyttelsen av hendelsen er både mistenkelig og frastøtende.
Foran valget i 2016 uttalte kandidat Trump at hvis han tapte ville det skyldes valgfusk fra Hillary Clintons side.
Den første seieren etter at hun mistet faren sin i februar ble et følelsesladet øyeblikk for 25-åringen fra Vail.
Dagens etappe på 183 kilometer går i et nokså lettkjørt terreng.
GAMAL GRUVE: Modellen viser alle gruvegangane der Lefdal Mine Datacenter kan plassera konteinarar fulle av datamaskinar.
Den siste bakken var så lang den siste gangen der.
Det ble sagt at ridder Georg ble hjulpet av erkeengelen Mikael; en figur som har en vesentlig plass i det verdensbilde og pedagogikk, og som inngår i middelalderens og kirkens helgenkult.
Den grønlandske innlandsisens dager er talte.
Den andre gruppen av bosnierne i byen flykter med en gang gjennom fjellene mot de frie områdene rundt Tuzla.
Det får Jenner til å rase.
Nylig oppdaget man art nummer 300 bare for Røst.
En 15 fot Øien med 9.9 Hk Tohatsu er stjålet fra Rennesøy i løpet av natten.
Både naboer og andre kom raskt til stedet, og bidro til å få ut dyr da låven stod i full fyr.
Her er han avbildet på scenen i forbindelse med Live Aid.
Manshaus har forklart at han med angrepet på moskeen ønsket å drepe så mange muslimer som mulig.
En fjerde person ble frikjent.
Tarjei Bø gikk strålende og fylte blinkene to ganger.
Norsk industriproduksjon gikk ned med 3 % fra april til mai 2020.
Grensen til Tyskland stenges, og også reiser til den svenske regionen Skåne frarådes.
Tilsammen har skipet 3700 passasjerer som holdes i karantene ombord i skipet til 19. februar.
Å høre igjen noen av Knutsen og Ludvigsens fabelaktige sanger, er alene god grunn for en tur på kino.
Fire dager senere starter Norge OL-kvalifiseringen i Montenegro mot vertslandet, Romania og Kasakhstan.
Kampen ble likevel spilt og West Ham vant 5-1.
En mann i 40-årene ligger fortsatt i koma med alvorlige hodeskader på St. Olavs Hospital etter en hendelse i Stjørdal natt til søndag.
Horneland var assistent under Grindhaug i Haugesund fra 2010 til 2014, og tok over som hovedtrener høsten 2016.
Over 70 reisearrangører rapporterer om nærliggende konkursfare.
HELSEAVTALE: Alle de tre største flyselskapene i Norge tildeles hver sin del av ny avtale med helseforetakene.
ANKOM SAMMEN: Eirik Jensen og samboer Ragna Lise Vikre ankom Borgarting lagmannsrett sammen fredag.
Hun nektet å gå av på endestoppet og ble til slutt sittende på til bussgarasjen på Mannsverk.
Dette er den eneste veien mellom Finnmark og resten av landet.
Ungdomsskolen i Bekkefaret hadde også et smittetilfelle 12. november.
Western Digital sin nye My Passport-serie øker ytelsen mye, for endelig dropper de SATA.
Dataene har også blitt delt med innbyggerne.
De som drev med mye fikk bli.
Et stort hav av blomster dekker både fortauet og gaten.
Forrige måned ble det avslørt at Switch-versjonen av det kommende Bloodstained: Ritual of the Night skulle kjøres i 720p og 30 fps.
Overvåkingsvideoen har sjokkert selv president Emmanuel Macron.
Tiden ble 1.11,9 på 3.180 meter i det prestisjetunge Harpers Hanover-løpet.
Den siste tiden har han skrevet om flere svindler ut over denne fra Telenor, deriblant har han advart mot en falsk Elkjøp-side på Facebook.
Før en alpin redningsgruppe ble fraktet inn i området.
Corona-sendingene på tv ligner på en slags Norge Rundt-versjon av sakte-tv.
Rudy Giuliani avsløres på et hotellrom med hånden i buksa sammen med en ung skuespiller som spiller journalist i Sacha Baron Cohens oppfølging til filmen Borat.
I februar vil det være to år siden hun fikk sitt store gjennombrudd.
I omspillet sikret Carlsen remis med sorte brikker og vant kampen.
For eksempel sørstatsgeneraler fra Den amerikanske borgerkrigen, som er opphav til den siste bølgen med angrep på statuer.
OSLO TINGRETT (VG) Det er ikke illegitimt for norsk etterretning å ha samtaler med norske borgere, sa Ap-leder og tidligere utenriksminister Jonas Gahr Støre da han vitnet i Ølen Betong-saken.
Den første som kom med julebrus i Norge, var Hansa Borg Bryggeri.
Komiker Kevin Hart trakk seg grunnet kontrovers om ti år gamle Twitter-meldinger.
Den nye Solberg-regjeringen består av åtte kvinner og tolv menn.
Flyet var ment å matche fly produsert av Boeing og Airbus.
Union Berlin tapte 0–2, men har tidligere denne sesongen slått både Borussia Mönchengladbach og Borussia Dortmund av de Champions League-jagende lagene.
Høsten 2019 åpnet Rørosmeieriet et opplevelsessenter.
Og at man bygget flyplasser i vest og nord i stedet.
Dansken slo til på direkten og leverte elleve mål på 14 kamper for de lyseblå fra Sandnes.
Utdannet maler og historiker.
Han ble overkjørt av eierne, Glazer-familien, i Uniteds jakt på Borussia Dortmund-stjernen Jadon Sancho.
Spoling, film og forringelse av filmopplevelsen i pandemiåret.
For første gang i verdenscupen stilte 25-åringen til start i super G. Men noen plass i toppen ble det som ventet ikke.
Elin Oskal er nominert som årets nykommer og i åpen klasse i årets Sápmi Music Awards, som går av stabelen i Alta 8. februar - og er en del av Sami Music Week.
De fleste av dem døde mens de forsøkte å krysse over fra Vest-Afrika til Kanariøyene.
Myndighetene ble advart ti ganger.
Katja Dyvesether (18) planla et år med jobb før hun begynte å studere.
Sommeren 2018 skrev den da 15 år gamle gutten at han ville dra på skolen med våpen og bomber.
I Norge fikk kvensk språk samme status i 2005.
Eva Pinkelnig ble nummer tre, Daniela Iraschko-Stolz nummer fem og Chiara Hölzl nummer seks.
Det ble også funnet musespor i snø helt innerst i Mälardalen 20. oktober, hvor sporene kom fra Adventdalen og gikk i retning Helvetia/Kreklingpasset.
Da var han altså 89 år gammel.
Flyet var hyret inn av Norge for å frakte et større parti smittevernsutstyr som har blitt anskaffet gjennom flere kommersielle kanaler.
En mann i 20-åra uten førerkort ble stoppet av en UP-patrulje på rv 4 i Vestre Toten etter å ha blitt målt i 118 km/t i 80-sone.
Da Sagerud hadde fått sjokkbeskjeden, ble hun tilbudt beroligende medisiner og sovetabletter.
En person er arrestert etter hendelsen.
I starten av oktober ble han hjerteoperert på Rikshospitalet.
Nyheten vakte stor oppsikt i sosiale medier.
Fredrik Haugen har startet på benken i tre av Branns fire første kamper.
En fullsatt Kvinesdal kirke holdt søndag formiddag avskjedsgudstjeneste for sogneprest Leiv Gunnar Skiftun, som fra 1. november pensjonerer seg.
I hvalens mage gjorde forskere sjokkerende funn.
Tall fra Norsk filminstitutt viser at i de seks årene 2013–2018 var det 10 førstegangsinnvandrer-rollefigurer i hoved- eller birolle i norsk film.
Har hentet inn Aitor Karanka – tre ganger Champions League-vinner for Real Madrid – som manager.
Fredag ble Marte og Linda Brun Antonsen viet av ordfører Even Tronstad Sagebakken.
CD Projekt Red visste allerede før lansering at Cyberpunk 2077 ville bli en kommersiell suksess siden de hadde fått over 8 millioner forhåndsbestillinger, men spillet har.
En grenseoffiser og en toller sto nemlig allerede klare på den russiske siden av grenselinja, og bommen var oppe både på norsk og russisk side.
Tirsdag 15. desember var han tilbake, fire måneder etter at han sist kommenterte.
Texas og Nord-Carolina har den siste tiden rapportert om økte sykehusinnleggelser som følge av covid-19.
Kvinnen i begynnelsen av 20-årene er midt i frokosten.
Martin Rønning Ovenstad har over hundre kamper for Strømsgodset, men forlot de mørkeblå ved nyttår.
Fra 15. juli åpnes det for innreise for utlendinger fra land utenfor EU/EØS - såkalt tredjelandsborgere - som har familie eller et etablert kjæresteforhold i Norge.
Dette minipartiet fikk et blaff av vind i seilet da Per Sandberg meldte overgang dit.
Under rettssaken kom det fram at ingen av dem som ble drept eller såret, bar våpen.
I 1974 ble middelhavsøya Kypros delt i to, da et kupp i regi av de greske myndighetene ble møtt av en tyrkisk militærinvasjon.
VG kjenner ikke tidsfristen, men slutten av mai omtales som en svært hektisk periode i forhandlingene.
Tilfellet har sammenheng med et smitteutbrudd som oppsto i Haugesund i forbindelse med utenlandsreiser og som spredde seg til nabokommunen Sveio.
Verdens mest populære kryptovaluta stiger i verdi.
Johaug var soleklar favoritt etter at hun lørdag tok seg helt til semifinalen i sprintkonkurransen i Val di Fiemme.
Min lillebror er adoptert fra Brasil og mørk i huden.
Den enorme bygningen ligger i Arlington i delstaten Virginia og har fått sitt navn fordi den er femkantet.
Hun døde i april 1954, etter lengre tids kreftsykdom.
I juni sto plutselig Randesund uten strekspiller foran comebacket i 1. divisjon.
Blant annet: Abu Nidal Organization (ANO), Arab Revolutionary Council, Fatah Revolutionary Council, Arab Revolutionary Brigades, Revolutionary Organization of Socialist Muslims og Black September.
Hun bommet én gang på de første fem skuddene, men klarte ikke å få ned den siste på noen av de tre ekstraskuddene.
Seinest for et par uker siden hadde hun regi på en framvisning på Lilleborg Teater sammen med sønnen sin, Tov.
De holder levende en indre fiende gjennom fokus på at det onde også finnes blant medlemmene i form av feil og synder.
Turorientering tok helt av under koronakrisen.
Den 2. oktober 2020 var det koronprinsregent Haakon som åpnet det 165.storting og holdt trontalen.
Viking trakk Aberdeen FC i 2. kvalifiseringsrunde av Europa Ligaen.
Turgåeren som falt utfor en skrent og ned på en fjellhylle ved Kjerag i Sandnes, er fraktet til sykehus med luftambulanse.
Laheim var en av de norske sjømennene under andre verdenskrig som var med på de livsfarlige konvoiene fra Skottland til Russland.
Flere Premier League-topper mener det er usannsynlig at den engelske fotballen ruller igjen allerede 4. april.
Han spiller klassisk piano, med fortid fra trekkspill og saksofon, og han har et repertoar fra Black metall-band til opera og som skuespiller.
Det er første gang sentralbanken Federal Reserve gjør et slikt trekk siden investeringsbanken Lehman Brothers gikk over ende under finanskrisen.
Det samme har «Minecraft», filmen basert på det berømte videospillet.
I Russlands tredje største by, Novosibirsk, har opposisjonen fått inn tre representanter i bystyret.
Etter en snau halvtime klønet Ben Davies det til og forærte hjemmelaget angrepet som ga 1-0.
MINNER: Vidal Guzman utenfor sin tidligere blokk i Harlem, der han for første gang ble ransaket av politiet.
Han kommer fra jobben som leder for USAs nasjonale antiterror-senter, og har ifølge CNN vært en drivkraft bak deler av Trumps politikk i Iran.
Therese Johaug måtte se seg slått av svenske Frida Karlsson på tremila, men også Oslo kommune, arrangøren og helsemyndighetene måtte også se seg slått av ivrige publikummere og festdeltakere.
Han var eldst i en søskenflokk på 10, og bodde i Norge i over 20 år.
Hollywood-stjernen Emma Stone (31) skal ha giftet seg «i hemmelighet».
Forholdet mellom de to grupperingene var altså ikke forhåndsdømt til å bli bittert og fiendtlig.
Frihandelsavtalen omfatter blant andre Japan, Australia, Vietnam og Thailand.
Reginiussen ble hentet i helikopter.
Simon gikk i forsvar og slo også etter den andre, forteller han.
TVITRET: Piers Corbyn, broren til den avgåtte Labour-lederen Jeremy Corbyn, skrev på Twitter om en konspirasjonsteori som kobler coronaviruset til Bill Gates og George Soros.
Øyeeplet ble etterhvert også infisert.
Joe Biden har vunnet en av valgmennene i Nebraska.
Med utgivelsen følger det en bildebok.
Lisa følger nordmenn som drar til Colombia, Mexico og Ukraina for få barn ved hjelp av surrogati.
Cuomos tidligere assistent Lindsey Boylan anklager ham i en rekke Twitter-meldinger søndag for å ha seksuelt trakassert henne i årevis.
Spanias tidligere konge, 82 år gamle Juan Carlos, etterforskes ikke av politiet, sier Spanias visestatsminister Carmen Calvo.
Reisen i Himalaya medførte generelt til uendelig mange timer i diverse ubehagelige transportmidler.
I midten av november ble Wilma Andersson (17) meldt savnet i byen Uddevalla i Sverige.
Cella hans var to kvadratmeter og hadde ikke seng.
Flere personer med utenlandsk bakgrunn ble såret i angrepet, ifølge aktors redegjørelse i retten.
Argentinas gamle stjerner vant til slutt 8-5 over de gamle Brann-heltene i Vestlandshallen, og Diego Maradona så ut til å stortrives på banen.
Vegtrafikksentralen sier skredet er 50 meter bredt og 4-5 meter høyt.
Solbakken er født i Kongsvinger.
Befolkningen i Frankrike får portforbud etter klokken 20 fra og med 15. desember for å håndtere koronaspredningen, kunngjør statsminister Jean Castex.
Vinneren av turneringen får med seg 450.000 dollar.
Cruiseskipene som bygger er 126 meter lange og veier 9.300 tonn hver.
Daværende statsminister Gro Harlem Brundtland besøkte Elverum under flommen i 1995.
Liam (16) trodde han bare var mer nervøs enn andre.
Verdens beste kvinnelige skihopper, Maren Lundby, har tatt innover seg realitetene fra møtet, der alle hoppnasjoner var representert.
Jens Styves humorstripe «Dunce» er solgt til Frankrike.
Hannah Lunden ble lam etter en rideulykke for fem år siden.
Unntak 2: Nærbutikkar og nærservice på inntil 1250 kvadratmeter med handel og inntil 500 kvadratmeter tenesteyting kan bli etablerte i eller nær bustadområde, men ikkje om det konkurrerer med etablerte sentrum.
The New York Times skriver at det har pågått en skarp ordveksling mellom presidenten og den øverste lederen for Høyesterett over tid, der den fundamentale uenigheten mellom de to i synet på føderale dommeres uavhengighet kommer klart frem.
Dermed ble hun den best betalte kvinnelige skuespilleren noensinne i en amerikansk dramaserie.
Utslagene kommer etter en usedvanlig sterk august-måned på Wall Street, da både Nasdaq og S&P 500 klatret til nye rekorder.
I andre omgang var Viking nærmere 4–0 enn Rosenborg var redusering.
Flere land i Latin-Amerika stengte helt ned da koronaen kom.
Halvannet år seinere gir Susanna, tidligere kjent for sitt Magical Orchestra, ut et album som er strippet ned til et minimum, hennes egen stemme og et piano.
Vålerenga endte på tiendeplass i eliteserien forrige sesong og har foreløpig ikke hentet inn noen forsterkninger foran kommende sesong, som sparkes i gang 4. april.
Strømmen er nå tilbake i Ballangen etter at omtrent to og et halvt tusen innbyggere var strømløse i morges, skriver Fremover.
Noen offisiell innrømmelse kommer aldri.
Han takket også grasrotbevegelsen som kjennetegner kampanjen hans.
Serien er produsert av norske Cinenord for NRK, med flere internasjonale co-produsenter, og er solgt til 30 land.
De fikk også mellom 20 til 30 avbestillinger på legevakten.
Sosialpolitikk ble økonomisk politikk og arbeidsmarkedspolitikk.
En drøy måned senere ble Sel kirke forsøkt påtent, men brannen ble oppdaget av en vekter og ble slokket før bygningen ble påført vesentlige skader.
Så mye som en tredjedel av all «fish and chips i England, besto på et tidspunkt av pigghåkjøtt, forteller Myhre.
TULSA/OSLO (VG) Etter at Donald Trump gikk av talerstolen i Tulsa måtte politiet rykke ut til gatene utenfor…
I siste liten avlyste generalsekretær Tedros Adhanom Ghebreyesus et besøk i Storbritannia i går.
Forskeren Elanor Riley ved Universitetet i Edinburgh er også skeptisk til det lave antallet smittede som danner grunnlaget for analysen.
Rekker med kister i San Giovanni-kirken i Serlate i Italia, landet som er hardest rammet av koronaviruset.
Men har det mistet noe av den originale sjarmen underveis?
På Spotify i Norge erobret Mariah Carey toppen allerede i første halvdel av november med «All I Want for Christmas Is You», noe som var tidlig selv for Carey – som har uttalt at julen starter 1. november for henne.
Det var helseminister Høie og helsedirektør Guldvog skjønt enige om.
Abid Raja applauderer partilederen som brøt sperregrensen for andre gang, men alt hadde ikke vært rosenrødt mellom de to i valgkampen.
Den første kom i 1998 og den siste for fire år siden.
Fysiske avstraffelser ble avskaffet.
Boksene er dekorert med en tegning av Trump som superhelt.
På grunn av smittesituasjonen i hovedstaden, ble det innført skjenkestopp fra midnatt 9. november.
Fra 1972 og ut 70-tallet drev Per og Astrid bær- og grønnsaksproduksjon på Torp, med torgsalg i Farsund.
Aldersspennet er fra 12 til 87 år, med overvekt av yngre voksne.
«Det har til nå vært flere eksempler på fremtidsfullmakter som hovedsakelig regulerer utdeling av forskudd på arv hvor en av livsarvingene er oppført som fullmektig og øvrige livsarvinger – som har en klar egeninteresse – har undertegnet som vitner.»
En 17 år gammel gutt mistet livet etter en kollisjon mellom en lett MC og en lastebil i Kongsberg i formiddag.
Asiatiske nasjoner som Kina og Sør-Korea har sannsynligvis klart å stanse virusspredningen.
Hafez al-Assad var en brutal leder som styrte landet alene.
UTBRENT: Deler av parkeringsgarasjen har kollapset etter brannen.
Flyet kom fra Elfenbenskysten.
Mjøndalen var det førende laget i store deler av kampen, men Emil Bohinens tidlige scoring holdt kampen ut og inn til 1-0-seier for Stabæk.
USA hadde onsdag sitt største antall nye smittede på én dag siden april, viser tall innhentet av CNN, New York Times og Johns Hopkins-universitetet.
Før han forlot lokalet stjal han en gjenstand.
Basketballstjernen Kobe Bryant er død, 41 år gammel.
Den store versjonen av denne kommer med det samme seige og krønsjy fyllet, i en større versjon.
I rettsdokumentene står det at han er løslatt mot en kausjon på 1 million dollar, noe som tilsvarer over 9 millioner kroner.
For Therese Johaug ble det hennes første sammenlagtseier siden 2015-16-sesongen.
De siste årene har hun jobbet med et større minnemynt-prosjekt om vikingarven for den britiske øya Isle of Man.
Britiske Idris Elba – mest kjent som skuespiller i internasjonale storfilmer – er utenfor lerretet FN-ambassadør.
Samtidig økte oljeproduksjonen, etter at Russland og Saudi-Arabia havnet i priskrig.
Midtjylland tok sitt første poeng i gruppen, men havner uansett på sisteplass.
Skuespiller Michael J. Fox (58) har i løpet av en imponerende karriere blitt en av verdens mest ettertraktede skuespillere.
Det er ikke avdøde, men avdødes gjenlevende familie, som er ofrene ved selvmord.
Spenser Sembrat, grunnlegger av en reiselivsbedrift, sier til ABC at det var en avstand på minst 6 fot (1,8 meter) mellom bordene da presidenten talte til forsamlingen.
Under inspeksjonen fant Mattilsynet renholdsmessige mangler flere steder i lokalet.
NATO har overlevd uenighet tidligere.
Etter den tragiske hendelsen har den videregående skolen i Arlington hvor Reynolds var elev, flagget på halv stang.
Den smittede familien i Lindesnes kommune kom med Superspeed fra Danmark til Kristiansand.
I en dom fra Stavanger tingrett i 2012 ble siktede blant annet dømt for ulovlig befatning med åtte skarpe håndvåpen og ammunisjon som han oppbevarte hjemme.
Det belgiske flyselskapet Brussels Airlines stanser all trafikk fra 21. mars til 19. april.
Men i prologen overrasket Johaug med en veldig godt løp og gikk inn til en tredjeplass.
«Der hviler en frigjort Aand over denne Udstilling», skrev Christian Krohg om Høstutstillingen da den første gang åpnet i 1882.
Rapperebellens nye album har fått tittelen «Jesus Is King».
Da svarte hun ikke på meldingene hans lenger.
Etter at Jens gikk bort har flere av vennene hans tatovert teatermaskene for å hedre han.
Det ga suksess.
Det er tre måneder siden vår kjære statsminister gikk ut og lovet bedring i psykiatrien i Norge, etter at Ari Behns selvmord rystet en hel nasjon.
På grunn av koronasituasjonen kommer ikke sherpaene fra Nepal seg inn til Norge.
Midt i hovedgata driver Elisabeth Nor Grosvold undertøysforretning.
Byen har 300.000 innbyggere og er Aserbajdsjans nest største.
Klimasøksmålet er ett av flere søksmål som forsøkte å stanse rullebanen.
Nok en gang var det foten som var problemet, og etter 79 minutter måtte Diomande byttes ut, snaue 20 minutter etter at han ble byttet inn.
Bildene er gitt i gave til Svalbard Museum fra Ise Stumpff i Skottland.
Ingvild Kjerkols angrep på Bent Høie ble avbrutt av et smell fra pressebenken på Stortinget.
I fraværet av Benjamin og Samba, var det ventet at tyrkiske Yasmani Copello ville bli Warholms tøffeste utfordrer i Monaco.
TRAFF IKKE: Det ble avfyrt flere skudd med en hagle inne i bønnerommet i al-Noor-moskéen på Skui i Bærum 10. august.
En strålende opplagt Tiril Eckhoff kastet seg om halsen på Johannes Thingnes Bø og ga han en god klem da han dukket opp i den slitne gymsalen ute i ødemarka en snau time etter at han satte sine lange ben på slovensk jord.
Da Arild pensjonerte seg, overtok sønnen Are Arnardo driften, og i 2012 intervjuet VG sønnen Arne Otto Luigi (12 år den gangen) som fjerde generasjon Arnardo i sirkusmanesjen.
Funksjonen ble først introdusert for Pixel 4’s hovedobjektiv i fjor.
I mellomtiden er det duket for et hav av interessekonflikter.
Den har blant annet syv bad, vinkjeller med tilhørende prøvesmakingsrom, treningsrom, flere omkledningsrom og en rekke stuer.
Ulykken skjedde da en personbil fikk sleng.
Akselerasjon fra 0-100 kilometer i timen.
Denne karen har en bachelor i musikk og han har viet store deler av livet sitt til musikk som både jobb og hobby.
Vinneren stakk av med en spesiell premie.
Og hyllet soldatene som kjempet og ga sitt liv i kampen mot tyskerne.
Det uklart hva som skjer med Norges kamper mot Romania og Østerrike.
Det var fordi symptomene hennes lignet panikkangst.
For ett år siden ramlet østerriksk langrenn sammen.
Frolendingen skjøt feilfritt og var et drøyt halvminutt foran nummer to, Denise Herrmann, fra Tyskland.
Det viste seg at en mann hadde falt i sjøen og at den andre hadde hoppet ut for å hjelpe han.
I tillegg har flere forlag skjøvet på eller stanset utgivelser som skulle kommet denne våren.
Utseende i seg selv er imidlertid ikke et vernet diskrimineringsgrunnlag etter loven.
Motstanderen, finske Emil Ruusuvuori slet med en skade og ga seg da Ruud fikk 3-2 seier.
Lufthansa har blant annet innstilt alle ruter til Kina fram til 24. april og til Iran fra til 30. april og har også kuttet kraftig i rutetilbudet til virusrammede land som Sør-Korea og Italia.
Det var i forbindelse med verdensdagen for psykisk helse at hertuginnen og prins Harry deltok i podkasten, laget av fem tenåringer i California.
Andre har ikke husket personnummeret sitt.
I tiden som fulgte ble stadig mer våpen og penger overført fra USA til Iran.
United States Marine Corps på vintertrening ved Garnisonen i Porsanger som en forberedelse til «Cold Response» i 2016.
En person døde etter å ha blitt påkjørt av toget ved Mariero i Stavanger i natt.
Jeanine Anez sitter som midlertidig president i dag.
Minst 15 er funnet døde og 16 personer er fortsatt savnet.
Familien tilhørte trossamfunnet som er en minoritetsreligion og ikke anerkjent av det iranske regimet.
Miljøaktivister okkuperte søndag Tysklands nyeste kraftverk i protest mot en lov som gjør slutt på kullfyrte kraftverk.
Han var Obamas visepresident i åtte år, og under gårsdagen tale benyttet den tidligere presidenten tiden til å rose sin venn.
Dersom du ser på pris mot rekkevidde, er det likevel de etablerte som stikker av med de fremst plassene.
Gjestene fra Bergen gikk rett i angrep og Sander Svendsen hamret inn 3-0 fra 25 meter, men keeperspillet til Faye Lund fikk kommentatorene til å reagere.
Partiet har siden april holdt seg godt over 25 prosent.
Bildetekst Ordfører Ole Morten Balstad og Styreleder i Husfliden AS, Mikal Langseth, signerer avtalen om overlevering av gamle strikkeoppskrifter og medaljer til Selbu kommune og Bygdemuseet.
Da må også de leite etter allierte.
Årets generalforsamling markerer at De forente nasjoner nå feirer 75 år.
Sangen er skrevet av Robert Lopez og Kristen Anderson-Lopez, og det er dem som er nominert for sangen.
Mange steder har barneskolene åpnet igjen.
Som sønn av den anerkjente kunstneren Odd Nerdrum (76) har filosofi, kunst og historie vært sentralt i oppveksten.
Coronaviruset sprer seg stadig videre - nå er det for første gang registrert i Midtøsten.
På onsdag er Stabæk motstander i kvartfinalen på Nadderud.
Den nye opptaksfunksjonen er foreløpig ikke lansert til Filmic Pro-appen, men selskapet har derimot lansert en frittstående app kalt DoubleTake.
Dansken var som kjent innom Rosenborg i 2013/14-sesongen, etter et lengre opphold i spansk fotball, deriblant Villarreal.
Gerhardsen hadde vært betenkt over å sende ammunisjon til et land i borgerkrig, men når regjeringen likevel hadde gjort det, var det ifølge statsministeren for å unngå oppsigelser på Raufoss.
«Det er tydelig at bosettinger, okkupasjon og apartheid har vunnet det israelske valget.
Utenfor terminalen står flyene fra SAS og Norwegian parkert.
Skadene kostet over 450 millioner kroner.
President Hassan Rouhani har vunnet to valg på løftene han gav etter at atomavtalen var i havn.
Først i den niende kampen noterte han seg for en målgivende pasning.
Foran fra venstre er NAV-leder Ingvild Haugli Endresen, arbeidslivscoach Jonas Nicolaisen Simonsen og Rune Flygel Johansen fra NAV Målselv-Bardu.
Varoufakis kjempet en heroisk kamp, men måtte til slutt gi tapt, ikke minst fordi Angela Merkel hadde lyktes med å så splid innad i den greske regjeringen.
Karianne var 18 år gammel og snart ferdig med det første av to år som lærling ved Jaro.
I mars hadde den norskættede modellen innrømmet å ha operert brystene da hun var rundt 20 år gammel.
Familien på fem var bosatt i en bolig i Tromsø.
Flere gråt åpenlyst for de som mistet livet og ble skadet i bilangrepet i sentrum av byen tirsdag.
Den amerikanske studenten Otto Frederick Warmbier hadde blitt arrestert i Nord-Korea for å stjele en propagandaplakat.
Fem år etter storaksjonen plukker de fortsatt brunsnegl på Konnerud.
Da Tesla begynte å sette ut superladere i 2012, ble de latterliggjort.
Kilder sa til Deadline at Mikkelsen var regissør David Yates førstevalg og at de hadde opprettet kontakt med dansken.
Den kanskje mest populære av de to, DeathAdder V2, får endelig Razers optiske sensor som kalles Focus+.
Isteden har Siv Jensen gang på gang tatt eierskap til gryende opprør mot henne.
Lie sier at Teigen var klar over hvor mye han hadde oppnådd i løpet av sin karriere.
Han er ivrig etter å vinne, og det er ein god start, Vinn du renn, vinn du også cupen.
Han har scoret syv mål med 12 forsøk på mål.
Tottenhams hjemvendte sønn, Gareth Bale, var ikke spesielt populær i den spanske hovedstaden.
Dette er konfliktdempende på samme måte som at tyskere og franskmenn hadde like dype skyttergraver i 1. verdenskrig.
Molde fortsatte å kjøre kampen mens Viking slet med å bygge opp angrep.
Ektemannen Tom Hagen er siktet for å ha drept eller medvirket til drap på sin kone som forsvant for to år siden.
Drapet på George Floyd har skapt store protester og demonstrasjoner i Minneapolis.
Forsvarsminister Frank Bakke-Jensen mener angrep mot satellitter i nye kriger er sannsynlig.
Svaralternativene bølger frem og tilbake i scener, der blodet bruser i brystet og tårene lurer i øyekroken.
Til sammen har hun 62 mål på 26 kamper mot Danmark.
SUKSESSHISTORIER: Magdalena Forsberg (t.v.) og Anna Carin Olofsson (t.h.) hadde stor suksess etter at de gikk fra langrenn til skiskyting.
Far er en afrikansk mann som har bodd i Norge, og som er antatt død.
Men etter den kalde krigens slutt bygges de hemmelige nettverkene gradvis ned.
Hos noen arter rekker også hunnen å reprodusere seg flere ganger, opplyser hun.
I nord og vest i Irland er det ventet at snøvær kan gi vanskelige kjøreforhold.
Hvorfor skal skattebetalere i Sverige, Nederland, Finland og Østerrike betale for kollapsen i Italia, Spania og Belgia?
Med en verdi på 3,2 millioner dollar.
Mange av de klassiske Enix og særlig SquareSoft-titlene fra.
Disse tre er blant søkerne til ny idrettssjef i Kristiansand: Bård Borgersen (i blått), Tore Løvland (med skjerf) og Bernt Christian Birkeland.
En mann som kom fra Wuhan i Kina, er død i Filippinene.
Folkehelseinstituttet har allerede varslet at de seks landene Island, Malta, Nederland, Polen, Kypros og Færøyene blir røde.
Da Little Richard kom til Storbritannia i 1962 fikk han The Beatles som forband.
Fem av de seks største skogbrannene i Californias historie har skjedd i 2020.
Tapet påvirket også Giulianis forretningsmuligheter.
Tom Egeland har høstet både norsk og internasjonal anerkjennelse for sine mange bestselgende spenningsromaner, som er oversatt til 24 språk.
Endringene i inntektssystemet slår ut i fylkets disfavør.
A Reckoning») beskrevet hvordan den demokratiske liberalismen i Øst-Europa ble guden som feilet.
GUL JUL: Linn Skåber og Zeshan Shakars nye bøker som kom i forrige uke, ble utsolgt på få dager og er allerede oppe i et opplag på 30.000 hver.
Dette er blitt avvist av myndighetene i Aserbajdsjan.
De sier det er ukjent om prøven ble tatt før eller etter at landslaget kom til Norge.
I år faller USA videre ned til tiendeplass – rett bak De forente arabiske emirater.
Han ble stoppet av politiet før han fikk overlevert sju kilo kokain.
Forsterkninger av landingsplassen ved St. Olavs hospital er gjennomført og har nå en vektkapasitet på 16 tonn.
Ettersom MK vant 2-1 over Otra beholdt mandalittene tetplassen i 5. divisjon, knepent foran FIL.
Jerry Falwells kone Becki har havnet i sentrum for en pikant sex-affære som involverer hennes mann.
Nødetater på stedet, og en bil er berget.
De dukkeaktige trekkene hennes blir store og ekspressive og klovnete.
Donald Trumps datter, Ivanka Trump (39), har de siste fire åra jobbet som rådgiver for presidentens innerste sirkel.
Haaland spilte to cupkamper for Salzburg før han ble klar for Borussia Dortmund.
Etter fem delfinaler er ti artister klare for å konkurrere i finalen som blir avholdt i Trondheim.
Det skriver Filter Nyheter-redaktør og tidligere Dagbladet-journalist Harald Klungtveit i sin nye bok «Nynazister blant oss», utgitt på Kagge forlag.
Petra Majdic hadde til sammenlikning hele ti verdenscupseire bare det siste kalenderåret før OL i Vancouver, hvorav ni av dem i sprint.
For Lisa ble hestene redningen, når livet så mørkt ut.
Senere på natten trakk politiet seg tilbake, og demonstranter kunne uhindret ta seg inn i regjeringsbygningen og presidentpalasset.
Betalingsinformasjonen var imidlertid byttet ut i e-posten som tilsynelatende kom fra nordmennene.
Men soldatene tok straks fram et stort tysk flagg med hakekors og bredte utover marka, og dermed så soldatene i flyet at det var av deres egne.
Bronsemedaljen gikk til fjorårets Norgesmester i øvelsen, Joruns lagkamerat Guro Øie Bævre.
David Olafsson spilte en forferdelig kamp for Aalesund og pådro seg to gule kort på identisk vis med 82 sekunders mellomrom.
Kjell mener Senterpartiet reiser under falskt flagg som distriktenes parti.
Utenfor Nordby-senteret ved Svinesund står 4.500 handlevogner urørte.
Beboere i San Fiorano i Italia bor inne i den røde sonen.
Det er til sammen 5000 respondenter fra Japan, Vietnam, Hong Kong, Thailand og Myanmar, hvor det er omtrent halvparten menn og kvinner, samt middels til høy inntektsnivå, og grad av høyere utdanning (nærmere 60 prosent har universitetsutdannelse).
Noe av utstyret ble gitt av Alibaba-gründer Jack Ma, Kinas rikeste mann.
I begynnelsen var det særlig i bydelene på vestkanten smitten spredte seg, men etter hvert flyttet smitten seg over til bydelene i øst.
Det tredje punktet i Forleggerforeningens brev er at små og mellomstore forlag burde kunne forhåndspåmelde titler til innkjøpsordningene.
Én person er bekreftet død etter en høyhastighetsulykke på fylkesvei 714 Hitratunnelen.
Norge – Serbia 1-2 e.o. (Ullevaal stadion), Skottland – Israel 0-0 e.o., straffer 5-3 (i Glasgow).
En motorsyklist er fraktet til Haukeland sykehus etter en ulykke i Bergen rett før klokken 01 i natt.
Sammen med Jackson State University i Mississippi, var Howard det eneste stedet hvor svarte kunne få høyere utdanning.
Den øverste linjen viser det omdiskuterte «worst-case scenario», RCP8.5.
Blant andre navn på lista er også rekke topper i Politi-Norge, deriblant PST-sjef Hans Sverre Sjøvold og politimester i Oslo politidistrikt Beate Gangås.
Islamovic fikk ikke avsluttet, men Kristoffer Zachariassen kom i kjent stil etter.
For to år siden gikk dette i oppfyllelse da hun startet som flyvertinne hos Emirates Airlines, stasjonert i Dubai.
Den er den eneste ternen som forekommer på Svalbard.
Hele sju ganger forsøkte hun tappert å røyke ut et fornuftig svar fra ham, helt uten hell.
Særlig det tyrkiske lagets assistenttrener Pierre Webo fyrte seg opp på sidelinjen, og det førte til at han ble utvist.
Allerede i oktober innførte den danske storbanken ansettelsesstans i hele konsernet.
Riksvei 7 over Hardangervidda er nå åpnet for trafikk mellom Haugastøl og Leiro etter opprydningsarbeid.
Vedum på tronen: Sp har vervet distriktsvennlige velgere fra Ap, Venstre og KrF, protestvelgere fra Frp og verdikonservative stemmer fra Høyre.
Slik ble hun en av internettets mest omtalte e-girls.
Ved toppen i april var 2307 mennesker sykehusinnlagte.
Der har hun også skrevet på sin siste landsmøtetale som partileder.
Ørjan hadde utviklet vasketvang.
Den drapsdømde mannen forsøkte å rømme frå fengselet i formiddag.
Her kjempet Nygaards Bataillon og Nordnæs Bataillon.
En bonde i Hallingdal er dømt til åtte måneders fengsel for grovt brudd på dyrevelferdsloven.
Er blitt et av de fremste ikonene i den arabiske verden.
Lars Haltbrekken og SV var blant partiene som stemte for kuttet.
De ble ledet feil av Google maps, la hun til.
Alle hans venner og familie var der, skrev hollywoodfrua på Instagram, etterfulgt av en rekke bilder på Instagrams historiefunksjon.
Etter presentasjonen peker han på at skipet på ulykkestidspunktet hadde en hastighet på 14 knop.
ANDRE BOLLER: Forfattar Lars Saabye Christensen les diktet sitt, «Andre boller», akkompagnert av Hedvig Mollestad under Norsk Litteraturfestival i Oslo 2020.
En brann brøt ut, og flammer og røyk steg opp mot himmelen.
Terrassehuset ligger i Saudalskleivane 115.
Veksten i fastlandsøkonomien hadde allerede dempet seg før virusutbruddet.
Liverpool går nå ut og kritiserer egne supportere etter at seriegullet ble sikret.
Han tar seg av rulleskiene og angriper en forsvarsløs kvinne med små barn.
Mååål 1-0 Dan "The Man" Kissel sender Oilers i ledelsen!
Han ble fengslet 2. juli, etter å ha kommet med trusler og gjort hærverk mot naboene på Vallermyrene.
I stedet er Cato Haug innstilt til toppvervet av valgkomiteen til interesseorganisasjonen for klubbene i Eliteserien og 1. divisjon.
Reading med full pott og tre seire i juleperioden, etter sin overraskende 2-0 seier borte mot svært hjemmesterke Preston lørdag.
Da politiet ankom byggeplassen var gjerningsmennene borte.
Sammen med rundt 40 andre forskere fra hele verden, leder hun forskningsarbeidet i North Atlantic Mikroplast Center.
«The Crown» gjorde det relativt ukjente ansiktet Claire Foy verdenskjent da hun fikk rollen som dronning Elizabeth i seriens to første sesonger.
Cybertruck måler nær 5,9 meter, og vil antagelig runde 6 meter når hengerfestet inkluderes.
Det er også reist en 500 meter lang mur langs veien fra flyplassen.
Våningshuset på brant ned til grunnen.
Du seksualiserer min 11 år gamle søster, skrev Jaden Pinkett Smith på twitter etter at dette videoklippet kom ut.
Du leverte ikke skattemeldingen før 30. april.
Verdensstjerne Novak Djokovic er den siste av flere tennisspillere som er smittet av corona etter hans egen oppvisningsturnering.
Seks instruktører i Stavern, og syv instruktører i Kongsvinger meldte om at de hadde symptomer på koronaviruset etter et leiropphold.
Ifølge Bloomberg NEF var det et rekordår for PPA-er innen ny fornybar energi i Europa i 2019, og det ble gjort kontrakter knyttet til kraftverk på totalt 2.600 megawatt.
Hauge ble byttet ut på overtid etter en god kamp.
Baskins første ektemann, mangemillionæren Jack Donald «Don» Lewis, forsvant sporløst 8. august 1997.
Antall nye produksjoner har blitt redusert til to operaer og ett skuespill.
En oppblussing av koronaviruset i viktige delstater for president Donald Trump kan ødelegge for presidenten på valgdagen.
På anreplass ligger RB Leipzig med 24 poeng, men med dårligere målforskjell enn Bayern München.
Nummer to ble Heidi Weng på 33.45, mens Helene Marie Fossesholm knep tredjeplassen på 35.31.
Norwich har kun vunnet én av de siste tolv bortekampene mot the Clarets.
Kamala Harris skrev historie da hun forrige uke ble den første kvinnen, og den første med afroamerikansk og asiatisk bakgrunn som er påtroppende visepresident.
Ifølge Thoresen er vanskelig å lokalisere husene som har gått med i skredet.
Kort tid etter Trumps twittermelding lørdag, fikk han også krass kritikk fra den republikanske kongressrepresentanten Adam Kinzinger fra Illinois.
Om Bjørneboes kritikk av rettsvesenet, med forsvarsadvokat og forfatter Cathrine Grøndahl og Andreas Ribe-Nyhus som inntil nylig sonet fengselsdom for drap, og tok doktorgrad i filosofi om fengselserfaringen.
De siste fire årene har han vært medlem av Trumps regjering.
Viruset kom først hit til Norge med skiturister som kom hjem fra Alpene.
Ada Hegerbergs skade holdt henne ute av troppen da hennes Lyon møtte Paris Saint-Germain i semifinalen i mesterligaen.
I over 14 år har USA og EU beskyldt hverandre for å ha gitt urettferdige subsidier til henholdsvis amerikanske Boeing og franske Airbus.
Steve døde under innspilling i 2006, nå vil sønnen ta familienavnet videre.
Polakken havnet kun en halv meter fra bakkerekorden.
Den langvarige striden om oljeskatten ruller videre.
Fjorårets mest populære navn for nyfødte her i Norge var Thea og Jonas.
Det var nok å bli mobbet for vekten.
Men etter at Kina klarte å få virusepidemien under kontroll, ble noen av restriksjonene i Wuhan hevet lørdag.
Hun er en av ofrene for koronaviruset i Kirkland, Washington.
Da motdemonstranter forsøkte å ta seg inn på siden av Sians demonstrasjon, ble de drevet vekk av politiet på hester.
Men 27. juli startet testingen med 30.000 frivillige i USA, Argentina, Brasil og Tyskland.
SØKER DEKNING: To av minst 40.000 turister som er evakuert fra hoteller på Yucatán-kysten i Mexico.
Da de sendte ham ut av landet, mistet de en ressurssterk ung mann, en som hadde krysset Europa alene og risikert liv og helse i en søken etter trygghet og et verdig liv.
Harald Stanghelle: «Han overlevde holocaust og ble toleransens fanebærer i en konfronterende tid»
På en stor, flat stein finner de bjørnen sovende.
En russisk gransking konkluderte i 2002 med at ulykken var forårsaket av at en av atomubåtens egne torpedoer eksploderte i utskytningsrøret under en marineøvelse 12. august 2000.
Nå har også fotballspiller Martin Ødegaard og forfatter Anne Holt kastet seg inn i kampen for å få stanset utkastelsen.
Hun var med i MGP i 2007, og kjent fra en rekke tv-show.
Nintendo har utgitt sin årsrapport for perioden 1. april 2019 til 31. mars 2020 - og i den sammenheng har de også avslørt salgstallene til Switch-spillene.
Sistnevnte, i midten fremst, er leder.
Han stemplet inn på sin første trening med klubben 3. januar og har siden lørdag vært i spanske Marbella på treingsleir sammen med sine lagkamerater.
Filmen vil bli vist i Bahrain, Libanon og Egypt.
For fem år siden sto eldstedatteren, skuespilleren og bloggeren fram med sine alkoholproblemer i boka «Fyllik».
Bussjåfør Ivar Amundsen kjørte til sammen 28 passasjerer som hadde vært på skipet til Tromsø Lufthavn etter at dem gikk i land.
ENKE: Elena Belle, kjent blant annet fra «Svenske Hollywoodfruer».
Inn flyttet Det Norske Imam Ali Senter– uten selv å betale en krone.
Et bilde publisert av universitetet i Bradford viser ringgravens plassering i landskapet.
Sesongen starter vanligvis i april og varer til november, med en sommerpause.
Foran stortingsvalget i 2017 ble Anette Trettebergstuen enstemmig nominert som førstekandidat og Sandtrøen som andrekandidat.
I forsendelsen het at de to nesten like trusselbrevene som ble sendt til Wara/Bertheussen og ekteparet Tybring-Gjedde var påført hundetiss.
Politi og ambulanse er ved krysset Snarøyveien og Oksenøyveien hvor det er en trafikkulykke med tre involverte personbiler.
Søndagens seier betyr at laget er ett poeng bak lederduoen Manchester City og Arsenal, men med en kamp mindre spilt.
Stormzy spilte på en liten klubb i Bergen.
I sentrum av Chiles hovedstad Santiago, der det er innført portforbud, har det sågar dukket opp en nysgjerrig puma.
Sønnen Johannes omkom ved DS «Viktoria» sitt forlis ved Jæren i 1903.
Chynna Rogers signerte kontrakt med modellbyrået Ford Models som 14-åring, og i tre år var hun å se i flere kampanjer, samt på catwalken for blant andre motehuset DKNY.
De avviste grunnrenteskatt til og med før ekspertutvalget de satte ned hadde sagt noe som helst.
Nordal forteller at under siste istid for over ti tusen år siden lå Gjerdrum under vann.
Overtidstimene ble mange, presset var stort.
Historisk stiller kristendommen i en særklasse i Norge.
Der omtaler han Jordandalen som palestinsk land og ikke en del av Israel.
Da oppdager en politipatrulje flaskene bak bilen.
Siktede ble i dag varetektsfengslet i fire uker.
Norge møter Østerrike, Nord-Irland og Romania i høstens nasjonsliga i fotball.
Alt som ligger igjen etter den tidligere så mektige skulpturen, er en liten haug med sagflis.
Eckhoff har både vunnet jaktstart med tjue treff og kommet på andreplass på sprinten i Hochfilzen, mens hun søndag skjøt på seg seks strafferunder og gikk fra 2. til 17. plass.
I april 2017 ble eiendommen solgt for 2.760.000 kroner.
Brynhildsen fikk spille de siste ni minuttene etter at John Kitolano måtte av etter en smell, mens Ohi kom inn etter 69 minutter.
Det er elleve uker til julaften.
Rimmen har øvd mye, og babyen hjemme er blitt godt kjent med alle låtene, forteller hun.
Men nå er det altså klart, verdens høyeste fjell er høyere enn både Nepal og Kina har hevdet i alle år.
OMGJORT: Pluto ble opprinnelig klassifisert som den niende planeten fra solen, men ble i august 2006 nedklassifisert til en dvergplanet og plutoide.
Da Hamed begynte på bokprosjektet, ville hun helst utgi anonymt.
Arsenal gjorde jobben mot Rapid Wien og vant 4–1, som betyr at Molde kvalifiserer seg til neste runde av Europa League om de unngår tap i den østerrikske hovedstad neste uke, eller taper med ett mål og scorer selv.
Faren med den kinesiske nasjonalismen, som ofte er en uhemmet patriotisme, er at den kommer ut av kontroll.
Bare noen timer senere ble han sendt videre til Sint-Niklaas.
President Donald Trump sa han hadde sett bevis på at det nye koronaviruset stammet fra et laboratorium i den kinesiske byen Wuhan under en pressekonferanse i Det hvite hus torsdag.
Resultaene fra den vesle byen Gangelt, som var episenteret for epidemien i Tyskland, viser at hele 15 prosent av befolkningen allerede er blitt immune mot coronasykdommen.
Stig Larssons berømte «Millennium»-figur får nytt liv i en helt ny setting.
Utleierne av elsparkesykler i København, Voi, Lime og Tier, som alle også er aktive i blant annet Oslo, har vært under hardt press.
På et valgmøte i Detroit sa han at Canada og USA hadde sitt første koronatilfelle samme uke, men at dødeligheten i Canada er betydelig lavere.
Hun vurderte å trekke seg flere ganger.
Selv om det er den nordlige delen av landet som er hardest rammet har smittet også kommet til Roma der fengslet ligger.
Det internasjonale skiforbundets renndirektør legger seg langflat etter at Silje Opseth (20) feilaktig ble utnevnt som vinner i Lillehammer.
"Formidabel innsats fra gårdeier med familien reddet sannsynligvis bygningene og flere dyr denne morgenen.
Helt fra han var barn snakket han med fuglene og lyttet til trærne og elven og fossefallene.
Den siste tiden har hun møtt både den tyske bundeskansleren Angela Merkel og den franske presidenten Emmanuel Macron og bedt om hjelp.
Han har svekket seg selv gjennom bortforklaringene sine.
Tidligere Mesternes mester-vinner Eirik Verås Larsen sammen med programleder Dag Erik Pedersen.
Legemiddelfirmaet GE Healthcare i Lindesnes permitterer og stenger ned fabrikken i fire uker fra midten av mai.
Den verden der Halny regjerer, er en egen verden der tiden er delt i tre: før, under og etter.
En av verdens eldste hunderaser ales opp på Tregde.
Ti år senere kom oljekrisen i 2014.
Demonstrantene ved Øyfjellet forlater området frivillig.
Veien er den eneste ferdselsåren mellom resten av landet og Kvænangen i Troms og Finnmark fylke.
I fjor slapp de sitt første album.
Manville tar dermed over stafettpinnen fra Helena Bonham Carter, som i sin tur tok over rollen fra Vanessa Kirby (NTB).
Idrettslederne mente de rent juridisk var bundet av det nye til WADA, mens Antidoping Norge krevde at Norge fortsatt frontet den internasjonale kampen for åpne rettssaker.
Portforbud er også innført i Belgia og deler av Tyskland.
Johaug ble slått ved to anledninger på distanserenn under Tour de Ski, men har startet nyåret i like suveren stil som i verdenscupen før jul.
Allerede i åpningsminuttene hadde han sendt av gårde et skremmeskudd for et Molde-lag som for kvelden spilte i helrøde drakter.
Real Madrid og Real Sociedad ble samtidig enige om en utlånsavtale på to år fra sommeren 2019.
Flere er stilt for retten i Iran anklaget for spionasje den siste tiden, det melder NTB.
Spriten inneholder til og med laurbær- og morbærblader fra dronningas egen hage utenfor Buckingham Palace.
PAR: I 2018 ble det kjent at artisten Grimes og Elon Musk var et par.
Frankrike fulgte hakk i hæl.
Da hadde han allerede blitt pågrepet av Spesialenheten.
Den svenske 22-åringen har innrømmet å ha drept Heikki Bjørklund Paltto, men mener han var utilregnelig i gjerningstidspunktet.
Alle har snakket om den første seieren.
Hadde flykningkatastrofen i Middelhavet handlet om hvite europeere i havsnød, hadde de blitt redda, mener Redd Barnas Gemma Parkin.
Folk orker ikke innse hvor dypt rasismen stikker i USA, sier Ta-Nehisi Coates.
Mariah Carey og Ellen DeGeneres har møttes en rekke ganger.
Kommunen inngikk da et forlik med Braathe-gruppen, ifølge hevingskjennelsen fra Salten tingrett som digi.no hadde fått innsyn i.
Fem uker etter at regjeringen innførte koronatiltakene, er fremdeles 98 kommuner i Norge uten registrerte smittetilfeller.
BBC meldte tidlig at tre personer ble drept i hendelsen, men dette er ikke bekreftet.
For alle de tre rettene ble de belønnet med poeng fra dommerne på en skala fra en til ti.
For snøballen ruller feil vei, den inneholder spisse steiner.
Mandagens Premier League-kamp mellom Everton og Manchester City er utsatt på grunn av smitteutbrudd i Manchester City.
Det var en del av Atlanterhavsvollen, en sammenhengende kjede av fort fra grensen mellom Spania og Frankrike i sør og nordover langs hele norskekysten.
På reinsjakt delte imidlertid jegere seg i to grupper avhengig av eiendomsforhold.
Han var med på to av konvoiene med handelsskip, eskortert av allierte krigsskip, som fraktet utstyr til russerne.
VG møter Sandberg på Vika kino i Oslo, der deltagerne mot slutten av forrige uke møttes for å se den første episoden av programmet.
United-supportene på vei hjem fra kamp fikk seg litt av en overraskelse da kong Harald plutselig kom inn på SAS-flyet som skulle ta dem hjem til Norge.
En bilfører er anmeldt og fikk førerkortet beslaglagt.
Det er fem dager siden den 74 år gamle kvinna forsvant fra omsorgssenteret der hun bodde.
Flere med asiatisk bakgrunn i USA har blitt angrepet.
SØKTE: Nødetatene søkte etter en fotgjenger i vannmassene i Tønsberg.
Den gangen mannen hennes måtte bære henne rundt hjemme, fordi smertene var for store.
En mann ble husløs da eneboligen hans brant ned til grunnen på Bømlo natt til søndag.
Et skip fra Moldova pekes ut som skipet som ankom Beirut med 2700 tonn ammoniumnitrat.
Byrådsleder Raymond Johansen var blant flere som uttrykte sin bekymring.
Åsane og Raufoss ble henholdsvis nummer fem og seks i 1. divisjon.
Etter massevaksinasjonen mot svineinfluensa for elleve år siden utviklet flere nordmenn narkolepsi.
Torsdag kom bodøgutten inn fra benken for Milan i Glasgow og definitivt avgjorde Europa League-matchen med scoring (3–1) på overtid mot Celtic.
Til tross for at han fremdeles ikke har erkjent nederlaget, vil Joe Biden overta plassen i Det hvite hus 20. januar 2021.
Journalisten Conchita Sarnoff, som selv kjente både Maxwell og Epstein før de trolig ble et par, har sagt til The Guardian at de virket forelsket da hun så de sammen for første gang.
Sju statsråder fra Fremskrittspartiet (Frp) har sluttet.
Mats Steinsland utlignet, men Knutsen var ikke ferdig og sendte Kolnes tilbake i ledelsen.
Statsmeteorolog John Smits forteller at et lignede fenomen skjedde da vulkanen Eyjafjallajökull hadde utbrudd i 2010.
Pellegrino fortsatte med tilropene i målområdet.
Sykefraværet i Norge har holdt seg temmelig stabilt de siste årene.
De to dommerne Trump har utnevnt, Neil Gorsuch og Brett Kavanaugh, stemte med mindretallet.
Her avbildet i forbindelse med en artikkel iTromsø skrev tidligere i år.
Danske Simon Kjær fikk sin landskamp nummer hundre i uken som var, og spilte sin kanskje beste kamp i Milan-trøya.
Folkeavstemningen skulle vært holdt 22. april, men ble utsatt på grunn av koronapandemien.
Stavang delte nemlig et bilde av Devold som satt på en trikk, der hun refererte til ham som «typen» sin.
EKTEPAR: Anne-Elisabeth og Tom Hagen giftet seg i 1969.
Ifølge øyenvitner er nesten hele leiren brent ned.
De har kjempet seg gjennom et utall kamper, og har begge beseiret alle sine motstandere fra alle de nordiske landene.
FØR KONVERTERINGEN: Her er den nå 33 år gamle trønderkvinnen avbildet sommeren 2008, minst to år før hun trolig oppdaget islam i Egypt.
Dannys bror kommer også med en vond innrømmelse.
Til tross for at kurven er i ferd med å flate ut noe, har Storbritannia gått forbi Italia i antall dødsfall og er det landet i Europa som er verst rammet av koronautbruddet.
Norske Gedminas Mindaugas innledet OL-kvalifiseringen i boksing med seier mandag, men da kampene var over, bestemte Den internasjonale olympiske komité (IOC) seg for å stoppe turneringen.
Den 26. november 1942 flyktet Josef for andre gang i sitt unge liv, sammen med barnehjemmet.
Opprinnelig skulle rettssaken opp i vår, men på grunn av corona-situasjonen ble det utsatt.
Noth, som muligens aldri kvitt fra den suksessfulle tv-serien «Sex og singelliv», fikk raskt hyggelige gratulasjoner fra sine tidigere kollegaer.
Vita Semerenko må dermed bytte ut sølvmedaljen med bronse, mens Karin Oberhofer forblir på 4. plass.
Et hundretalls flyktninger og migranter har ankommet den tyrkiske byen Edirne, nær grensen til Hellas og Bulgaria, ifølge nyhetsbyrået Reuters.
Anne Jødahl Skuterud ble valgt som styreleder første gang i 2016.
Det endte med norsk brakseier 29–19.
Storbritannia har erklært Brexit og USA har forlatt Paris-avtalen.
I læringen benyttes Volneys The Ruins; Or, Meditation on the Revolutions of Empires: And The Law of Nature og monsteret finner (!) Goethes Unge Werthers lidelser, Miltons Det tapte paradis og Plutarks Liv, som det benytter i sin egenutdanning.
Dronning Mauds og dronning Sonjas drakter blir blant attraksjonene i det nye Nasjonalmuseet.
Frimerket til venstre er fra frimerkeheftet som ble beslaglagt under ransakingen.
Hareide hadde stor suksess med Danmark fra 2016 til 2020, og bare tre av 42 kamper endte med tap.
Forskningen er i all i hovedsak båret frem av forskningsgrupper uten merkantile interesser, med unntak av nesesprayen Spravato med esketamin, produsert av legemiddelfirmaet Janssen.
Sprinttalentet fra Drammen er en av 17 som drar til Canada og USA og avslutningen av verdenscupen.
Skaden gjorde at Grøvdal brøt 3000 meteren under «Impossible Games» i juni.
Jon Almaas vant Gullrute for sitt ulvekyss i «71° nord kjendis».
Dermed er antall smittede i utbruddet i Sarpsborg oppe i 58.
Store mannskaper rykket ut onsdag.
Modeller av Airbus-elflyene Maverick og E-Fan X, som ble vist på Singapore Airshow i februar.
Ekspertene hevder det er miljøvennlig å bo i høyden.
Idealleseren er kanskje en begynnende oversetter, men boken har noe å fortelle alle som er over middels interessert i språk, identitet eller flerkulturalitet.
Først en fredsavtale med De forente arabiske emirater.
Høyt til fjells har ni tonn med blå vindruer fra Bulgaria ankommet gården på Sunnmøre.
Klippet av reaksjonen hans går nå sin seiersgang i Sverige.
For den nette sum av 92 000 kroner kan du skyte dyr med Donald Trump jr.
Blant annet er vi blitt kåret til årets europeiske ukesavis i European Newspaper Award.
Den islamske stat (IS) tok på seg skylden for angrepet.
Blant andre kjente navn i laget er André Greipel og Daniel Martin.
Men lyden klarte hun ikke å stenge ute.
Skuespilleren Fred Willard er død, 86 år gammel.
Flyet brant før det traff bakken, ifølge en rapport.
Det var for utgivelsen «Lux».
Den siktede ble i dag pågrepet under en koordinert antiterroraksjon i København.
Lautens kornåker var et sørgelig, pistrete skue etter uker med tørke.
Selv om han er en konservativ ideolog med lite appell til sentrumsvelgere, har han også en avvæpnende stil.
Det er nesten ingen biler eller mennesker foran handlesenteret i tettstedet Løken heller.
Ginsburg ble 87 år gammel.
Det er første gang siden 1970 de vinner sluttspillet i amerikansk fotball.
Der ble han satt på en femdagers-kur med det antivirale medikamentet remdesivir.
Under barokken fikk kirken et meget rikt interiør, preget fremfor alt av en stor prekestol og fem svære epitafier, skåret og malt av Anders Smith 1658-78.
I Venezuela er Tareck El Aissami utnevnt til ny oljeminister i Nicolas Maduros regjering.
Den franske kringkasteren meldte også at USAs tidligere president Jimmy Carter (96) hadde gått bort.
Den offisielle dødsårsaken var hjerteinfarkt.
I slutten av januar besøkte Ulstein Malawi, et av de aller fattigste landene i verden.
Bilen sto parkert ved en parkeringsplass utenfor en Maxbo-butikk på Rotnes i Nittedal.
Ikke alt klaffer i regissør Christof Loys radikale blikk på Tsjajkovskijs operaklassiker «Eugen Onegin» ved Den Norske Opera og Ballett, men på sitt beste er dette likevel operakunst i toppklasse, skriver NRKs musikkanmelder.
Fire mot fire igjen.
F.v: kasserar i Lions, Gianni Rebaudo, Brøddamo, Trude Beckholdt, president i Lions, Agnar U. Melkersen og styremedlem i Lions, Esben Zimmer.
I slutten av oktober innførte Frankrike en nedstengning av landet for andre gang i pandemien.
Tøystykket var festet til noen flasker med spor av brennbar væske.
Drapet skjedde midt i Haugesund sentrum på lyse dagen med flere vitner.
Alexander Zverev, rangert som nummer sju blant mennene, har kritisert planene om å avvikle turneringen og sier at han skulle ønske den ble avlyst.
Tittelen er endret etter at saken først ble publisert.
Torsdag tok han bronse på lagsprint sammen med Bjørn Magnussen og Odin By Farstad.
Politiet skjøt da tilbake, og traff mannen.
Deler av samfunnet stenger, oljeprisen stuper og børsen preges av frykt.
Simon Peach er «Chief Football Writer» i det britiske nyhetsbyrået Press Association.
Også denne scoringen ble sjekket av VAR, men gikk klar.
Superdelegatene ble innført i 1982.
Flere politikere har vekslet mellom å arbeide i et PR-byrå og å ha fremtredende posisjoner i regjeringen.
Samler artister, komponister, tekstforfattere, musikere, managere, produsenter, arrangører, plateselskap og forleggere i Norge.
Etter talene var det som tidligere år, en seremoni nede på kaia, hvor alle de 77 navnene ble lest opp.
Det skulle vært den største dagen i hennes liv.
Det finnes ikke bilder av de norske flyene på dette toktet, bare de amerikanske.
Jennie Bringakers skulptur gjør seg naturlig godt i Spikersuppa.
Ingenting ble bedre av at West i låtens musikkvideo valgte å ha med en naken voksdokke av Swift.
Flere personer som bodde i leiligheten på Furuset lå og sov da skuddene ble avfyrt, men ingen ble skadet.
Abdullah hevder at det var han som vant presidentvalget i september, trass i at valgkommisjonen har konkludert med at Ghani fikk flest stemmer.
EU inngikk sin foreløpig ene avtale 14. august.
Forlot plutselig kongressen?, skrev han, som også oppfordret til at saken burde bli sett på en gang til.
Ingen vil ha edderkoppene.
Norske reisende som kommer fra land utenfor Norden må reise hjem, og blir satt i hjemmekarantene i 14 dager.
Men saken er den første mot en journalist.
Én av dem som hentet Jostein ned fra fjellet, var redningsmann Torgeir Kjus i 330 Skvadron i Bodø.
Den amerikanske senatoren Rick Scott at Kina forsøker å forsinke eller sabotere arbeidet med koronavaksiner i vestlige land.
Kina er med rette blitt kritisert for å ha holdt tilbake informasjon og gitt kinesiske varslere munnkurv i den første fase av epidemien.
Det er særlig relevant at de to eldste sønnene sammen med moren fremla objektive bevis for eksempel videobevis og dokumentbevis som viser at flere av vitnenes forklaringer var uriktige.
Den polskfødte 92-åringen er av de viktigste spirituelle lederne i den ultraortodokse verden.
Han fikk tillatelse av Den røde armé til å krysse grensa for å sjekke reiret.
Trump reiste likevel til et pengeinnsamlingsarrangement i New Jersey.
Også i Norge blusser det opp små utbrudd her og der.
Flere personer skal være drept og flere personer skal være skadet i det østerrikske myndigheter beskriver som et «terrorangrep» i hovedstaden Wien.
OSLO: Personer i en bil har avfyrt flere skudd mot en annen bil på Skillebekk.
Asiamesterskapet i Chongqing, Kina (25. april til 3. mai): Flyttet.
Thatgamecompany, studiet bak Journey og Flower, har annonsert at deres eventyr Sky: Children of the Light har blitt lastet ned over 10 millioner ganger av fans over hele verden.
Skjold spiller sin 1. seriekamp i 2020 den 10. august.
De 26 medelevene til et koronasmittet søskenpar ved Åskollen barneskole i Drammen har blitt satt i karantene.
En mutert versjon av koronaviruset hos dansk mink eksisterer sannsynligvis ikke lenger.
Emilie Hovden ble årets kvinnespiller i eliteserien.
Alle tre er døde.
Vinnere av Mr Gay Norway 2010 ble Thomas Aleksander fra Sortland, som skal til Mr Gay Europe i Geneve i august, og Trond fra Selbu som skal til Mr Gay World i Manila i 2011.
Glenn Elder undersøkte effektene av den store økonomiske krisen i 1929–1939 og andre verdenskrig på barn og unge.
Med lange bolter som stikker dypt i bakken veltet ikke gravminnet overende, selv om boltene vridde seg.
Marius har bare 28 renn i verdenscupen bak seg.
Særlig delstaten New York er hardt rammet, hvor 44.000 av smittetilfellene befinner seg.
Den samme sommeren lagde NRK minutt-for-minutt-sending fra øya.
Han anket til Lagmannsretten og Høyesterett, men måtte tilbringe sju uker i fengslet i Østfold før han ble sendt ut av landet.
Hun er motstander av selvbestemt abort, en rettighet norske kvinner fikk kjempet gjennom først i 1978, men som nå er under press i hele den vestlige verden.
Det var hans første fredagspreken i år.
Hun søkte, og ble ansatt.
Norge-børsen: «Hovmester på øverste hylle»
Sitteplassene på tømmerstokkene var målt opp med én meters avstand.
Det var ikke lenger lov å kalle brisling for sardin verken i England eller i dets kolonier.
Hun har nemlig fått trykket ordet «Lord» i nakken - som en hyllest til kjæresten, som går under kallenavnet «Lord Bendtner».
På en pressekonferanse torsdag forsvarte Trump måten han fremstilte coronaviruset på offentlig i mars.
Mellom 1999 og 2002 skal prinsen og Giuffre, som den gang het Roberts til etternavn, ha hatt samleie ved tre anledninger.
I FpU ble han først generalsekretær i 1981, så nestformann i 1982.
Ruud slo ut med armene mot dommer i første sett da dommeren dømte en ball fra Thiem inn.
Oppgjøret ble spilt 11. mars.
Kristin Clemet repressenterer for meg nyliberalismen, mens for eksempel representerer den klassiske, “laissez-faire”, tradisjonen.
«Vi er fem» av Matias Faldbakken vant nylig «P2-lytternes romanpris» og nå er den også nominert til Nordisk Råds litteraturpris.
Burotpollen er like plagsomt som bjørkepollen, men det spres bare cirka 100 til 200 meter med vinden.
Kunstneren som signerer verkene sine med ATM er kjent for sine flotte dyre- og fuglemotiver.
Ifølge Andreassen var både mannskap og noen som jobbet for et eksternt serviceselskap om bord da angrepet skjedde, og blant dem som ble kidnappet.
I domstolloven § 22 heter det «Rikets inndeling i domssogn for tingrettene (rettskretser) bestemmes av Kongen.»
Og Australia – et annet medlem av etterretningssirkelen «five eyes» – ble tatt i på indonesiske embetsmenn.
Også på offentlig transport er munnbind påbudt i Skottland, i tillegg til i Nord Irland, som innførte samme regel 10. juli.
Nordmenn flest har nok ikke sett så altfor mange serier med hovedsakelig fargede karakterer.
De mistet kontakten med tankflyet, og mannskaper på bakken rapporterte at flyet kunne ha styrtet.
Også kjæresten hans og flere familiemedlemmer fikk se bjørnen i Bangdalen.
Den endte med at en mannlig Trump-supporter ble pågrepet etter å ha prøvd å angripe en kvinne på andre siden av en betong-barriere som skilte de ulike gruppene.
Deretter følger Pakistan og Russland.
Området de to planlegger å etablere seg er bare få kilometer unna munningen av den viktige lakseelva Vestre Jakobselv.
Forventningene var høye før skjebnekampen mot Serbia på Ullevaal stadion torsdag 8. oktober.
En rasende, ubehagelig og intens roman fra en av våre mest drevne fortellere.
Videoen av scoringen er blant annet å se hos den britiske avisen The Guardian og den ligger også på Youtube, hvor flere tusen har sett den.
Neste uke er det 50 år siden verden fikk vite at The Beatles var oppløst.
Den tok Kjetil Martinsen seg av. Han var sikker, og scoret sitt andre mål på to kamper.
Hver dag går han nå minst en runde rundt i rommet, mens en sykepleier bærer oksygentanken.
Herrem er kaptein i Sola som sist sesong så vidt reddet plassen.
Justert driftsresultat er på minus 9 millioner dollar, fra 59 millioner dollar på samme tid i fjor.
Washingtons guvernør kaller Trumps utspill farlig, og mener han maner til opprør.
De giftet seg i Oslo Domkirke 29. august 1968.
En nyfødt baby er reddet sammen med 86 andre mennesker fra migrantbåter utenfor Kanariøyene.
I all hast ble han kjørt til AMC-sykehuset i Amsterdam.
Maidan er en stor plass i Ukrainas hovedstad Kiev.
Team Eidissen/BN Bank blir navnet på laget som duoen skal representere i tiden som kommer.
KAOTISK OG VOND TID: Bestefaren Farouk (56) forsøker å følge med på familiens bevegelser over WhatsApp.
Han er om dagen sjef for Nederlands landslag, og ville ikke ta over Barcelona før sommerens fotball-EM.
Ved 13-tiden mandag brøt det ut full fyr i øverste etasje i et bolighus i Laksevåg bydel i Bergen.
Med 11 i redningsprosent var han Norges svakeste i EM-åpningen mot Bosnia.
Gammel som ung, fra barnevogn til rullestol.
Snoen drev FUI bokservice og Bent Johan drev FRI-bokservice.
Sju menn lå i tetgruppa.
Powerbeats ligner mer på Powerbeats Pro, Apples «ekte» trådløse hodetelefoner, som koster en drøy tusenlapp mer enn den kablede varianten.
Lier er ordfører i Tysvær kommune.
Da handlet 19 prosent av samtalene om ensomhet.
California-guvernør Gavin Newsom har erklært unntakstilstand i delstaten som følge av coronaviruset.
Jacqueline og Sjåstad Christiansen kom sammen inn til den sjette skytingen.
Et sideløp var startet på, men ikke fullført.
Mobiltelefoner og pc`er blir fort ødelagt av antibac som renner ut i vesker.
Bilen han kjørte var etterlyst og da en politipatrulje observerte denne la de seg etter.
Da er det lagt til grunn at regningen deles på 37, som var antallet som fløy hjem, mens det var 34 som fløy til USA.
Her viser han Molde-benken at det er han selv som ble holdt i situasjonen hvor han fikk sitt andre gule kort, og ikke omvendt.
Norwegian oppnådde på en ekstraordinær generalforsamling 4. mai tilslutning fra aksjonærene til en redningsplan for selskapet.
De var på stedet for å fange kenguruen som rømte fra Haugaland Zoo 11. mai.
Men det vil straffe seg å seile under falskt flagg.
Men den aller største frykten til senatoren er at Trump skal skremme velgerne vekk fra det republikanske partiet, og føre til store omveltninger i USAs senat.
Hun reiste raskt hjem igjen, til et hardt liv på ei vakker øy.
Lombardia er den regionen i Italia som er hardest rammet av coronapandemien.
Da Monica igjen befant seg høygravid i en ambulanse et drøyt år senere, skjønte hun nesten hva utfallet ville bli.
I går ble de møtt med tåregass og vannkanoner.
Faktisk har den høyrepopulistiske utviklingen i spesielt Polen og Ungarn forverret seg kraftig siden 2015.
Raph var en av Extinction Rebellions første og mest aktive medlemmer.
En førsteamanuensis ved Universitetet i Bergen (UiB) er oppsagt etter å angivelig ha fotografert studenter uten at de…
De vanlige utgavene kommer i svart eller hvit.
Hun er alliert med Trump.
Klæbo stakk fra like før oppløpet og vant i ensom majestet på sprintfinalen.
Den norske forfatteren Bjørn Esben Almås var også nominert for en roman med overgrepsmotiv.
Det internasjonale håndballforbundet (IHF) har offentliggjort en egen «korona-plan» for mesterskapet.
Eksmannen truer med å drepe henne.
Etter 3–0 over Sarpsborg 08 borte, er serielederen uten tap på sine 16 første kamper.
Grunnlaget for det er at han ved gjentatte anledninger i tidsrommet fra 2010 til 2015 hadde ubeskyttet sex med samboeren.
Da han etter hvert begynte med høydesamlinger tok han det flere hakk videre.
Folk kan titte inn gjennom et glassvindu fra gaten og se sirkusartister opptre i fem minutter.
Samme sted var det torsdag kveld fyrverkeri etter at president Donald Trump holdt sin nominasjonstale i Det hvite hus, der han tok til orde for streng lov og orden som følge av Black Lives Matter-protestene over hele USA den siste tiden.
Han har scoret seks mål på de tre første ligakampene, og han scoret alle fire målene da Hoffenheim vant 4-0 mot Dortmund i juni.
Synagogen i Bergstrasse i Heppenheim ble brent ned under Krystallnatta i november 1938, og tegninger av Synagogen i Bergstien brukes i dag for å lage en modell av den tyske søstersynagogen.
M/S «Estonia» på vei fra Tallinn til Stockholm kantret og sank i Østersjøen med nær 1000 passasjerer om bord 28. september 1994.
Sykehusinnleggelsen i 2019 skjedde mens Navalnyj satt fengslet i 30 dager, etter å ha blitt arrestert for å ha oppfordret folk til å delta i protester mot regimet.
Da NRK intervjuet Fourcade før VM i Anterselva, pekte han på særlig to episoder som endret karrieren hans: Da han var flaggbærer for Frankrike under OL i Sotsji, og den tunge fjorårssesongen, da Johannes Thingnes Bø var suveren.
Han ble imidlertid løpt opp av Timothy Fosu-Mensah, som blokkerte avslutningen fra spissen.
De overraskende vendingene i handlingen kommer tett som hagl i disse to, tynne bøkene.
En person sier han så fire personer bli fraktet bort i ambulanser.
Tigray-regionen har 6 millioner innbyggere, men har hatt forholdsvis mye innflytelse i Etiopia som totalt har en befolkning på 100 millioner.
Alt forandret seg da kvantemekanikken kom på 1920-tallet.
Vevatne legger en lang variant som går rett til Molde-keeper Linde.
En knapp måned etter hans bortgang, er dødsårsaken til Fred Willard kjent.
Tusenvis av migranter har de siste nettene sovet langs veiene etter at leiren brant ned onsdag.
Samtidig viser de første fire rundene at flere storlag sliter med å unngå baklengsmål (United slapp inn seks mål i én kamp, City slapp inn fem og Liverpool slapp inn sju).
Han har tidligere sagt til NRK at han aldri snakket med klienten om hendelsen.
Under en turnering i Genoa i 1993 grep Guillermo inn da han så to menn slåss med faren ved togstasjonen.
Kick Off Classic knep seieren fra Fossen Bonus nest sist.
Kort tid etter ble det kjent at de skulle opptre med låta under prisutdelingen.
Bosettingsordningen for EU-borgere er noe flere av dem som ikke har statsborgerskap, og som har bodd i Storbritannia en stund, må søke om siden Storbritannia har gått ut av EU.
Diktsamlingen «Skjærsild» ble skrevet i 1979 og er ifølge Carmona-Alvarez’ etterord en latinamerikansk klassiker.
Den britiske forfatteren John le Carré (88) da han mottok Olof Palme-prisen i Sverige forrige uke.
Med coronapandemien og massive demonstrasjoner vender stadig flere i kretsen rundt USAs president, Donald Trump, ham ryggen.
Eksempelvis stemte russerne i sommer for en forfatningsendring som gir Putin mulighet til å sitte som president frem til 2036.
Under corona-nedstengningen forsøkte naturvernerne seg igjen og flyttet 29 unge fugler til Mana-øya.
Før han forlot gården, sa Kirk til TV-kamera at han har lært mye om seg selv, og at han var motivert til å «ta tak i livet sitt i den virkelige verden».
Østeuropeiske sjåfører frakter gods i det som av Norges lastebileierforbund (NLF) betraktes som potensielt livsfarlige vogntog.
Derfra kommer 36 prosent av alle containere på Oslo havn.
Men to timer før fikk himmelen en sterk, lyserosa farge i sør.
Men nervene spilte henne et puss i første halvdel av semifinalen.
Norske helsemyndigheter har vært kjent med forekomsten av coronasmitte fra mink til mennesker i Danmark siden sommeren.
Når ble begrepet amt erstattet med fylke?
Både Sunde og Iversen mottok i 1968 gullklokka for 25 spilte landskamper.
Utsatte skatter eller andre grep hjelper ikke for selskaper som er lønnsomme i sin skala, men knapt er i skatteposisjon.
En selvmordsbomber kjørte inn i en militærbase i den østlige provinsen Ghazni i Afghanistan søndag.
Et stjernelag av toppadvokater, dommere fra EU-domstolen og en tidligere statsminister har utestengt Manchester City fra Champions League de to neste sesongene.
Så gikk han på en stjernesmell i stedet.
I dag mangler blant andre en av fire matematikklærere fordypning.
President Donald Trump har blitt dømt til å utlevere selvangivelsen sin, etter han i flere år har nektet å utlevere dokumentene.
På partiets landsmøte i fjor vant Ap-leder Jonas Gahr Støre slaget mot dem som ville utvide grensen fra uke 12 til uke 18.
Men engelsk fotball er mer enn Liverpool, engelsk fotball er et ligasystem bestående av 92 lag.
Den engelske supermodellenble oppdaget allerede som 14-åring av grunnleggeren av Storm Model Agency, Sarah Doukas.
Den utrolige karrieren startet for laget som da het Spektrum Flyers – en sammenslåing av Manglerud og Furuset – i 1994.
Nynazister og andre høyreekstreme samler seg årlig i Dresden for å minnes sin egen og naziregimets versjon av historien.
En meter holder ikke når man synger i kor, er beskjeden fra Bergen kommune.
Julaften ble krisepakkeavtalen fløyet til Florida, slik at Trump kan signere den.
Framgangsrike Evelina Eriksson (24) har aldri spilt en landskamp.
Russland vant i 2016 sitt første OL-gull i kvinnehåndball.
Det er det høyeste siden pandemien startet.
En personbil har kjørt inn i en snøhaug i Kongens gate i Narvik.
I tillegg har Tangen plassert hoveddelen av sin formue i AKO-fondene.
En 21-åring ble drept i Prinsdal i Oslo i går.
En nasjonal landsfader med en personlig popularitet ingen italiensk statsminister tidligere har kunnet vise til.
Det ble klart i trekningen i Uefas hovedkvarter i Nyon, Sveits mandag ettermiddag.
Oldefar var spritsmugler også!
En film av den prisbelønte regissøren Gints Zilbalodis.
Vaksinen blir i perioden fra april til og med juni testet ut på 3 000 griser fra tre svinebesetninger i Kina.
Festen ble avsluttet da politiet kom til stedet.
Bygget eies av GMM Eiendom, som gjennom et annet selskap er eid av investorene Hans Bernhard Falk og Klaus Bratlie fra Gjøvik.
Så mange har den siste tiden blitt gravlagt på Hart Island utenfor New York – øya der fengselsansatte til vanlig begraver døde innbyggere uten familie.
Det har også kommet kraftige protester fra svensk side av sundet.
Loven er langt mer innskrenket enn det regjeringen ba om og varer kun i én måned.
De andre er i 20- og 30-årene og er smitta på reise i et rødt land.
Kjærlighetsbruddet med bloggeren Linnea Widmark (23) har vært tema i flere av popstjernens låter.
Strømsgodset-trener Henrik Pedersen fikk se det samme – bare at Godsets svake perioder varte lengre.
Magnus Berg og The Norwegian Blues Adventure spilte i Royal Albert Hall i London i november, nå kommer Berg til Arendal.
Eller trodde hun kjøpte en pariserloff, da.
Han ble operert i dag tidlig.
Manchester City påførte som ventet Sheffield United deres første bortetap denne sesongen da de vant 2-0 søndag kveld.
Ifølge reisende Agneta Sunesson, som har vært i kontakt med den norske ambassaden, er det flyselskapet selv som har innført de nye restriksjonene mot svenske statsborgere.
VG kan i dag dokumentere hvordan Frp vendte ryggen til regjeringen partiet forlot i februar – og gikk i allianse med venstresiden.
Av Vest-Agders spillere trakk de frem 18-åringen fra Farsund som lagets beste.
Han var sportsdirektør på Nadderud i tre sesonger fra 2007 til 2009 – alle årene med Jan Jönsson som hovedtrener.
FHN som først lanserte Elgsletta som «friområde».
Natt til onsdag var riksvei 13 over Vikafjellet og fylkesvei 50 Hol – Aurland stengt på grunn av uvær.
Hawkeye Live har blitt brukt i samtlige kamper i årets US Open med unntak av kampene som har gått på hovedbanene Arthur Ashe Stadium and Louis Armstrong Stadium.
I desember 2003 fikk kong Harald diagnosen kreft i urinblæren.
Idrettsdommeren nøt stor tillit før han ble avslørt som overgriper.
Avstemningen markerte siste kapittel i den politiske uroen i Peru.
Etter at den såkalte flyktningkrisen i 2015 hadde lagt seg, var det få som snakket om båtene som fortsatte å komme til de greske øyene og alle de tusenvis som bodde og fortsatt bor under svært kummerlige forhold i midlertidige leire.
In Mexico by var gatene praktisk talt tomme.
Carlsen leder fortsatt Magnus Carlsen Invitational sammenlagt med 11 poeng.
Heard vari den 16 dager lange rettssaken i juli.
I kjølvannet av dødsfallet har mental helse blitt satt på agendaen, og en rekke profilerte personer har delt sin sorg over tapet av kunstneren.
De siste dagene er det blitt påvist 137 nye personer med smitte i den kinesiske hovedstaden Beijing.
Alligatoren Saturn (84) ble kalt Hitlers alligator.
Men mange av arrangementene som skulle feire henne, ble avlyst.
Biden har imidlertid offentlig tatt avstand fra de voldelige protestene og opptøyene som har rammet amerikanske byer den siste tiden.
Dave Legeno spilte varulv i Harry Potter.
Nylig ble verdens største reiselivsmesse i Berlin avlyst.
Det var marinbiolog Alan Jamieson og hans forskerteam ved Universitetet i Newcastle som fant arten i Marianegropa, vest i Stillehavet.
I Finsetunnelen 17. mars 2019 ble fem vindusruter knust da isklumper og pukk ble virvlet opp og slynget tilbake mot toget slik at ett vindu knuste.
Tapet er Liverpools største siden de røk 0–5 borte mot nettopp Manchester City i september 2017.
En 37 år gammel mann er pågrepet i en av de mest omfattende etterforskningene i svensk historie.
Bilder fra stedet viser at det er kraftig røyk der flyet styrtet.
Politiet er også kjent med at det har vært flere personer på åstedet der avdøde ble funnet.
Kort tid etter at demonstrasjonen Black Lives Matter var i gang i Göteborg, bestemte det svenske politiet seg for å oppløse demonstrasjonen.
Har rykket ut til arbeidsulykke – luftambulanse tilkalt.
Solskjær er den første manageren for en britisk klubb som har tapt seks av de ti første kampene i mesterligaen.
Det er nå erklært unntakstilstand i Hongkong som følge av det dødelige coronaviruset.
En av dem er rovdyr, det har vært en kyststrekning med veldig mye mink som tar hunnen når hun ligger på reir.
Ifølge var hun den eneste som stemte uten å bruke munnbind.
De neste dagene skal presidenten til New Hampshire, Pennsylvania, Michigan, Wisconsin og Nebraska.
Daværende statsminister Jens Stoltenberg la ned en krans på minnelunden for falne ISAF soldater i Mazar-e-Sharif.
Det går ikke å leve på egg fra tre høner i lengden.
For all del, de vestlige samfunnene er langt fra perfekte, men som utgangspunkt for menneskelig frihet, er de overlegne diktaturet i Beijing.
DØDSBRANN: Brannvesenet jobbet på stedet etter brannen.
Kommentarartiklene i BT blir skrevet av avisens redaktører og kommentatorer.
Thingnes Bø pådro seg totalt fire strafferunder, men vant verdenscupen for annet år på rad.
Dette var verdien av Oljefondet tre timer senere, rundt klokken 13. Da var 600 milliarder borte, i stor grad på grunn av at kronen hadde styrket seg.
Men bak kamera sto skuespillerens ektemann, som regisserte filmen.
Europeerne ville bringe dette inn for avtalens konsultative kommisjon, men amerikanerne var ikke interessert i det.
Og enkelte deler i de to første Dead Space-spillene.
Vegtrafikksentralen nord gikk ut med advarselen på natt til 2. påskedag.
Tyske Markus Eisenbichler vant overlegent med 19,3 poeng.
Jens Lurås Oftebro startet 1,26 minutter bak og ble også en del av en kvartett som jaktet Riiber.
Egil André Aas er gjenvalgt som leder for LO Stat.
Men det virker fullstendig forlatt.
Jennifer Haller var den første som fikk en dose, for flere måneder siden under fase én, ifølge AP, som har møtt henne hjemme i Seattle.
Så langt har sju rikinger med en formue på rundt 2,4 milliarder kroner flyttet til Bø.
Flere personer ble straffeforfulgt og dømt til fengsel som følge av feiltolkningen mellom 2012 og 2019.
Noen minutter senere begikk Mishima selvmord.
Pappa Olsbu oppfordret datteren til å bli med der.
Mattilsynet vil ha lav terskel for å skyte rovdyr i sommer.
Snø i fjellet, begrenset eksport og sommerferie er noen av grunnene.
Den begrunnelsen er professor i rettsvitenskap ved Universitet i Bergen, Hans Fredrik Marthinussen, svært skeptisk til.
Fjerdeplass på serienivå tre ble beste resultat der.
Men i motsetning til i kampen mot Sampdoria, da han var involvert i lagets 2–0-scoring, leverte bodøværingen denne gangen en anonym prestasjon.
Han har tidligere har reagert på at serien fremstiller det som om kronprinsesse Märtha nærmest egenhendig overtalte presidenten til å involvere USA i krigen.
Schengen-området består av EU-landene, Norge, Island, Sveits og Liechtenstein.
Oppgraderingene hadde en kostnadsramme på 13,5 millioner.
Fredag forsøkte Guri Melby kombinasjonen minister og mamma med sønnene Eiliv (4) og Lavrans (2) hjemme på Hasle i Oslo.
Striden kulminerte med at en av politimennene som ble sendt for å arrestere ham måtte bøte med livet.
I løpet av disse årene satt nærere 20.000 fanger på Grini – en fangeleir i Bærum.
Martial endte sesongen med 17 ligamål og virker kapabel til å smadre 20-grensen denne sesongen.
Sheffeild United har opplevd to nederlag på rad for første gang denne sesongen, men tapene har kommet mot Manchester City (0-2) og Liverpool (0-2).
Der ble det hevdet at kvinnens stemme i presidentvalget var falsk.
KRYKKER: Nasrin Khusrawi spilte fotball og skadet seg to dager før TV-innspillingen.
I sin første sesong har de tapt samtlige fem tellende kamper.
Guiden fortalte at leiren var like stor som 280 fotballbaner og at gjennomsnittlig levetid i Birkenau var 3 måneder.
Jordas befolkning, nå åtte milliarder, snart tolv, hvilket forårsaker migrasjon og invasjon av områder som har vært planetens helligdommer i tusenvis av år.
Norges mest involverte spiller.
Nyheten har også nådd India, hvor omtaler vingen som «en lovende, norsk angriper».
Denne kultromanen nådde et større publikum da den ble filmatisert i 2017, med Timothée Chalamet og Armie Hammer i hovedrollene, og i år kom boka på norsk.
Samtidig med kvartalsgjennomgangen avslørte Disney at de nå har 54,5 millioner betalende Disney+-kunder – det er 4,5 millioner flere enn de kunne skilte med 8. april.
TPLF var lenge den dominerende politiske gruppen i koalisjonen som ledet landet.
Hildri Gulliksen i NRK Super er spent, men ikke stresset over Disney+ sitt inntog i Norge.
Mannen ble senere erklært død.
Han har spilt inn tre mulige tomter i sin kommune.
SMITTE: 15. mars ble det kjent at en beboer på Ellingsrudhjemmet i Oslo døde som følge av coronaviruset.
Deretter venter blant annet Arsenal, Tottenham og Chelsea på de fem neste kampene.
Befolkningen sør for Sahara er ventet å tredoble seg innen 2100.
Kaptein Liam Cooper mistet tirsdagens kamp.
Indeksen falt fra minus 10,4 poeng i mars til minus 13,3 poeng i april, og det var det laveste nivået i Opinions tidsserie fra 2007.
Han ble sendt til sykehus etter det kraftige sammenstøtet.
Det er utviklet av studioet FYQD, som består av kun én person, men tross det har spillet ganske imponerende produksjonsverdi.
En av disse døde før smitten ble bekreftet.
Avaldsnes er dermed klar for neste runde i cupen.
MÅTTE AV BANEN: Kaptein og toppscorer, Flaka Kelmendi, måtte gå av banen med en kneskade i oppgjøret mot Asker.
«Bukkene Bruse drar til Syden» er den fjerde boken signert Bjørn F. Rørvik og Gry Moursund.
Biden kom også med et tydelig stikk til Trumps mislykkede forsøk på å snu resultatet i delstaten.
Denne produksjonen skulle opprinnelig vært i gang allerede.
Ein eittåring er også rapportert død i delstaten Washington.
Hun har vunnet en rekke filmpriser, og blant dem «Female Star of the Year» på CineAsia Awards i desember.
Sentralt i klagen lå søylediagrammet som ble brukt til å sammenligne omega-3-innholdet mellom gründerselskapet og konkurrentene.
Vi får også høre om kong Olav som ikke slapp sin sønn til, selv ikke da Harald var regent.
Onsdag kom nyheten om at danske prins Joachim (51) tar farvel med hjemlandet Danmark i tre år, mens han starter i sin nye jobb som forsvarsattaché ved den danske ambassaden i Paris 1. september.
Det ble vanskelig å fullføre, og hun fikk hele kirken med seg på det siste refrenget.
Først tre dager tidligere dukket navnet hans opp i søkerlista.
Han drev tidligere som enkeltpersonforetak, men gikk over til aksjeselskap for tre år siden.
Også Knut Marius sin egne låt var en seig brunsnegl av en pop-ballade, og som overhodet ikke utnyttet hans beste kvaliteter som vokalist.
Før koronautbruddet var den norske befolkningen sannsynligvis helt i verdenstoppen, hvis man undersøkte hvor stor prosentandel av et lands innbyggere som til enhver tid befant seg i lufta.
I tillegg er grensesnittet oppgradert og det samme er Apples apper som Photos og Safari.
Den første gruppen gav aksjonen strategi, gjennomslagskraft og moralkodene for sivil ulydighet, den andre gruppen gav aksjonen legitimitet og retorisk kringvern.
Disse to politikerne greide imidlertid å privatisere store deler av helsevesenet og svært mange andre offentlige tjenester i sine hjemland.
«The Breakfast Club»-regissøren John Hughes jobbet med Culkin i filmen, og skrev manuset til «Alene hjemme».
Det var etterlatte som anmeldte Nordland politidistrikt for tjenestefeil ved hendelsen som resulterte i selvdrap.
Skatere suser forbi i alle retninger – nesten alle med munnbind.
I den svenske versjonen av programmet erstattes Truls Svendsen og Eyvind Hellstrøm med popstjerne Pernilla Wahlgren og toppkokken Thomas Sjögren.
Sjøkreps gjemmer seg i hulene sine på dagtid, og eggbærende hunner går sjelden ut.
Da Frp forlot Solberg-regjeringen 24. januar i år, søkte flere statsråder og statssekretærer om etterlønn, fordi de sto uten en jobb å gå til.
HOPESTRAND (VG) På nasjonaldagen, 17. mai 1990, vant Magne Havnaa på teknisk knockout mot amerikanske Richard Boone Pultz, og sikret seg en VM-tittel i proffboksing.
Den nye varianten av coronaviruset gjør at den britiske statsministeren Boris Johnson nå strammer kraftig inn.
Han bommet imidlertid én gang på liggende skyting og ble til slutt slått med 44,1 sekunder.
I flyktningleiren Moria på øya Lesvos i Hellas bor det i dag 20.000 mennesker i en leir som er bygget for 3.000, og antallet er økende.
Se sesong to av Kongen av Gulset her.
Politiets undersøkelser viser at emballasjen som Laila Bertheussen plasserer i familiens Ford S-maks trolig er emballasjen til en HP Envy 5020.
Ole Gunnar Solskjærs lag ligger nå på 9.-plass i Premier League med 13 poeng etter åtte spilte kamper.
I fjor ble han lånt ut fra Elfsborg til Rosenborg.
Robin Kjærnsmo (24) skal ha blitt truet med kniv på Danmarks plass.
Tyrkia holder grensa mot Syria stengt.
Han var først spillende manager, så vanlig manager 1985 til 1991 og så fra januar 2011 til mai 2012.
Kongen og dronningen får hele samlingen.
Over 300 er blitt drept, minst 47 av dem sivile.
Sistnevnte fest ble stanset av politiet, og campingvogna låst.
«Ein song om lengsel» er en ny miniserie fra BBC og handler om de siste årene med britisk slaveri på Jamaica på 1830-tallet.
Smittefaren ved å fortsette ble ansett som for stor.
Bryllupet de to planla i mai er utsatt på ubestemt tid for tredje gang.
Dressmann legger inn årene i Østerrike.
Tilsett litt av kokevannet om det blir for tykk saus.
Det var et ikon i samlingen.
Den ene har vært i Italia og den andre i Spania.
Den ble en modell for mange andre lands sentralbanker.
Hjemmelaget skaffet seg en solid ledelse til pause og siden kontrollerte de kampen fullstendig.
Innholdet i vil være styrende for forholdet mellom Storbritannia og EU når Storbritannia endelig trekker seg ut av unionen 1. januar 2021.
Johnsons utvikling fra liflig komiker-politiker og burlesk borgermester til Brexit-hardliner fortjener dypere behandling i minst ti tykke bind.
Seremonien fant sted i Hvasser kirke på Tjøme i midten av august, og kjente ansikter som Else Kåss Furuseth (39) var blant de mange som hadde tatt turen for å feire brudeparet.
I år ble tiden 33.11, nesten to minutter bak sin egen rekord.
Først sju dager etter at hun har blitt smittet, ender hun i hjemmeisolasjon.
Liten krangel mellom ham og Guerreiro.
Den tyske finansministeren Olaf Scholz.
For eksempel prøvde det nazistiske tidsskriftet Ragnarok å få Munch som abonnent i 1935, utan hell.
Låten var opprinnelig et helnorsk samarbeid mellom Delara og hennes norske produsent Sondre Haftorsen (24).
Toppåret var i 2006, med 1,48 milliarder sendinger. i 2019 lå tallet på 958 millioner.
Det skriver Stedet ble stengt etter at en mann i 30-åra ble drept der 17. januar.
De rakk endog helt opp til Island på sine slavetokt.
Også jentefornavn på tre bokstaver er pop.
Det er ESA (European Space Agency) som står bak sonden.
Den israelske serien er kanskje ikke noen målestokk, men han scoret 99 mål på 120 seriekamper for Maccabi Tel-Aviv før han reiste østover.
Det var først med kriseforliket mellom Ap og Bondepartiet, og som førte til dannelsen av Johan Nygaardsvolds (Ap) regjering i 1935, at det snudde.
Den kan sette en midlertidig stopper for de grønne elsparkesyklene i byen.
Duellen mellom Carlsen og So ble avgjort i to lynsjakkpartier etter at mandagens fire innledende hurtigsjakkpartier endte 2-2.
Jenta havnet under bussen og ble alvorlig skadet i ulykken.
Noen nasjoner, inkludert Russland og Kina, utvikler systemer som kan blende, deaktivere eller skyte ned satellitter.
I politiavhør har Børmer hevdet at det først var i februar 2019 at han forsto at tillatelsen fra Politiet manglet.
Salget av nye boliger siste tolv måneder er 26.123 enheter og igangsettingen er på 24.779 enheter.
Merk at du også har muligheten til manuelt å sette høyeste og laveste prosessortilstand.
Gult farevarsel for mye vind langs hele sørvest kysten.
I juni dokumenterte E24 hvordan Kalsnes fikk overført penger fra kvinnens konto, som den medsiktede advokaten John Hammervoll styrte.
Konseptet da var en julekalender for voksne med 24 korte episoder, sier Kvernstrøm.
GEILO (VG) Folketomme gater og skodder foran hyttevinduene markerer starten på påskeferien på Geilo.
Trumps støttespillere har i flere år oppfordret Trump til å benåde Snowden.
Før alt ble satt på vent.
Artikkelen sto i avisen to dager senere.
Liverpool håver inn titler og penger.
Lagmansretten har kommet frem til at Bergen fengsel har brutt menneskerettighetene.
Spilte i likhet med Kolstad for Nova Southeastern og har siden det hoppet litt frem og tilbake mellom Bærum Basket og Asker Aliens.
Åtte personer omkom da et helikopter styrtet ved Barentsburg.
For ett år siden ble de tap i hovedrunden under VM i Japan - hvor de oransje gikk helt til topps.
Therese Sessy Åsland berget uavgjort og sørget for Kristianstads første poeng for sesongen i 3-3-kampen mot Vittsjö i svensk fotball lørdag.
Hun kommer fra svensk fotball.
I ni måneder hjalp han bortføringsofferet i skjul.
Det ble senere tatt ut siktelser mot seks politifolk, noe Shields satte spørsmålstegn ved.
De mest inkluderer 80% av Afrika sør for Sahara, 67% av de voksne i Midtøsten og 65% av Latin Amerikas befolkning.
Ikledt 15. oktober samme år.
Sverige var også rødt på dette tidspunktet.
Brødrene Ingebrigtsen, Grøvdal og Haukenes skulle nå vært på ei fire uker lang høydesamling i Flagstaff, Arizona, men fikk aldri dratt på grunn av pandemien.
Yoshiro Mori er president for komiteen som jobber med de olympiske lekene (OL) neste år.
Besluttsomheten i tekstene vises ikke alltid igjen i regien – men dette har også dobbel bunn.
Innbytter Hamann var «katalysatoren» da han kom inn etter pause og bidro sterkt til at Liverpool snudde 0–3 til Champions League-triumf i Istanbul.
Mens EU integreres tettere, havner Norge på utsiden og i skvis mellom et USA i indre konflikt, et Storbritannia som vakler ut av EU, et Kina med stadig sterkere markeringsbehov og et alltid uberegnelig Russland.
Riggselskapet Odfjell Drilling fikk et driftsresultat på 38 millioner dollar i tredje kvartal 2020, mot 47 millioner dollar i samme periode året før.
OL skulle blåse nytt liv inn i verdens tredje største økonomi.
På plassene bak fulgte Jadon Sancho og Raphaël Guerreiro med 24 prosent hver, mens Erling Braut Haaland på fjerdeplass stanset på 14 prosent.
Videre minner hun om coronarestriksjonene byen har innført i kjølvannet av pandemien.
Mia-Marlene hadde bare vært mor i ti måneder, da livet plutselig ble helt forandret.
Fox News' Chris Wallace slo fast at presidenten uten grunn kastet fyrstikker inn i en eksplosiv situasjon.
Chandler ble selv utsatt for rural kriminalitet tidligere i år.
Rettssaken mot mannen, som også er tiltalt for uaktsomt drap på sønnen, starter i Sarpsborg tingrett 7. mai.
Mannen som er siktet for knivdrapet i Haugesund 9. juni, var nabo med den avdøde.
Der har den hatt navnet Alex.
Det er stille utenfor Stamford Bridge i London, Chelseas hjemmebane.
Den svenske poeten Björner Torsson dyrket tankens spontanitet.
Ifølge den britiske avisa The Times viser teleopplysninger at den mistenkte befant seg i samme by som familien, Praia da Luz, kort til før den lille jenta ble sett siste gang.
Først i 2001 ga hun sin versjon av hendelsen, og hevdet at Aeroflot hadde betalt henne kun 75 rubler i erstatning.
Han beveget litt på hodet, men lemmene var som gelé, beskriver matmor Emilie.
Podkasten rykket brått opp på tredjeplass på i uke 44 – listen som rangerer norske podkaster basert på nedlastinger – rett bak «Friminutt» og «Radioresepsjonen».
En av mennene han ble kjent med, beskrev stolt hvordan han hadde drept sin sandinist-nabo.
Til sommeren går nemlig kontrakten med APOEL ut.
På land, lenger sør, vandret svære virveldyr, dinosaurer, over grønne sletter.
Hun forteller at Teigen var den første musikeren hun ble kjent med da hun flyttet til Oslo i 1968.
Moren skal ha dødd under fødselen, og faren døde av tuberkulose da sønnen bare var åtte år gammel.
Ei hunngaupe med en mye mindre unge passerte samme viltkamera samme dag og noen dager senere.
Nå spriker det i alle retninger.
Kjente på selvmedlidenhet uten å ha god grunn til det, noe som igjen førte til skam.
Det er også blitt tegnet satanistiske symboler på en kirke i området.
TREDJE DØDSFALL: Den døde personen i 60-åra var en av pasientene som opprinnelig kom fra Havsteinekra helse- og velferdssenter.
Dermed ble det cello på henne.
Alexander Sørloth spilte hele kampen og scoret seiersmålet da Trabzonspor vant 2-1 på overtid mot Kayserispor og sikret andreplassen i ligaen.
Der ble det fem kamper for midtbanespilleren.
De hadde funnet en «elv» med superkaldt vann.
ØSTMARKA I SENTRUM: Mens det ble debatt om turtraseen gjennom Østmarka, var alle skjønt enige om at oppussinga av husmannsplassen på Enga var en god idé.
Den muterte varianten har blant annet blitt påvist i Spania, Japan, Frankrike, Sverige og Danmark.
Langs den førstnevnte strekningen vil vannstanden e på sitt høyeste mellom klokken 2 og 3 natt til onsdag, mens det blir høyest mellom klokken 3 og 5 på den andre strekningen.
I årets tour ble det også delt ut mange bonuspoenger i sprintene, i motsetning til de fleste distanserennene.
Det tredje offeret er en 44 år gammel kvinne, som klarte å flykte fra kirken.
Panelet bestående av Jan Thomas, Marion Ravn og Nicolay Ramm, skal etter hver opptreden gjette hvem som skjuler seg bak masken.
Da han tok over i 2016 gjorde han alt rett, og ledet hovedstadsgigantene fra en topp til en annen.
Sammen med Johann André Forfang (35. plass) og Daniel-André Tande (22. plass) var han med på å trekke ned inntrykket av en god norsk dag.
I Norgesgruppen er cirka 65 prosent av butikkene og utsalgsstedene drevet av selvstendige kjøpmenn, og lokalbutikken er mange steder selve navet i bygda.
I annen omgang reddet nemlig Gazzaniga et straffespark fra Troy Deeney, etter at Jan Vertonghen hadde handset i feltet.
Myndighetene i byen Wuhan i Kina, der koronaviruset først brøt ut, har oppjustert dødstallene med 50 prosent.
Et uskyldig kyss ville dessuten alene kostet dem 3000 dollar, eller 31 200 kroner.
Oddgeir Bruaset ble i 2002 kåret til Årets bygdeprofil av Nationens lesere.
På den kinesiske take-away-restauranten på hjørnet ble man møtt av et skuddsikkert glass med et gitter foran.
Ytterligere tre personer er bekreftet smittet av koronaviruset på et cruiseskip som ligger utenfor Japan.
Seks år gammel flyktet familien hans til Norge.
Det er Trønderenergi som er utbygger av kraftverket på Frøya, med det kommunalt eide tyske kraftselskapet Stadtwerke München som medeier.
Farkosten PJ «World Explorer» fra tiden da den lå til kai på Angholmen i Kvinesdal.
KISSIMMEE, FLORIDA (VG) Nancy Batista (34) mistet sin onkel Juan Carlos til viruset hun selv ble smittet av.
Mens Riiber bare jubler – hopper bakkene ned, stort sett – og går langrenn alene i front.
Det sier Sveriges utenriksminister, Ann Linde, til Reuters.
Foran fra venstre Nora Herdelvær Dahlseth, Sarah Volden Johansen, Kristina Andersen og Ida Elise Gusfre Ims.
Utenfor det Hvite hus i Washington D.C. lørdag kveld ble et reportasjeteam fra Fox News angrepet av en hissig mobb med demonstranter.
Nye tokt var beste medisin og gav livet mening.
Nå åpner også flyplassene på en del av de greske øyene.
Ifølge det franske nyhetsbyrået AFP er den mistenkte gjerningsmannen en 21 år gammel tunisier som ankom den italienske øya Lampedusa sent i september.
Rundt 840 millioner mennesker i verden lever utenfor strømnettet.
Nasjonal pollinatorstrategi ble lansert i 2018.
Internasjonalt er samiske språk beskyttet av blant annet nordisk språkdeklarasjon og European Charter for Regional and Minority Languages.
Vinneren brast i gråt da resultatet ble lest opp.
Han er død, sier en av lederne i Cisses parti til AFP.
Oilers har spilt på seg selvtillit.
Ifølge miljøorganisasjonen Sea-Mer Association stammer de trolig fra lasteskip som frakter vegetabilske oljer og parafin.
Det førte henne fra salgsjobber til Oslo og rollen som daglig leder i en frisørsalong.
Liberalismen har i mange tiår har hatt indre stridigheter og uenigheter mellom diverse grupperinger.
Selve sammenslåingen av de to virksomhetene er imidlertid ikke gjort helt over natten.
Det er tatt blodprøver av begge og de er også blitt fratatt sine førerkort.
I flere år har Wallström delt tiden sin mellom Sverige og USA.
Han meldte seg inn i klubben i dag.
Det varte sannelig ikke lenge.
I likhet med andre selskaper i luftfartsnæringen er SAS hardt rammet av krisen.
Disse ble ikke fullført.
I kategorien «omfang av forskning og utvikling» lander Norge på en fjerdeplass.
Paret minnes avisstreik på den tiden hvor bryllupet ble holdt.
STORE SKADER: Bilbrannen førte til store skader i bilens bagasjerom.
Drosjeturen startet i Midtbyen.
Firmaets designere skapte en prototyp av en kombinert lampe og mobillader, basert på modellen Marius lagde i kjelleren.
Det var mørkt og de hadde dårlig tid.
EKSPAR: Noomi og Ola Rapace på en premiere i 2009.
To menn er dømt til livstid i fengsel for bombeangrepet mot en israelsk turistbuss ved flyplassen i Burgas i 2012.
Forbrukerrådet er tydelige i sin sak.
Prinsessa hadde da ikke bodd i Sverige siden hun flyttet til utlandet som 24-åring.
Helsevesenet fryktet det kunne føre til en superspreder-situasjon.
Vest politidistrikt melder ved 11.10-tiden på Twitter at det har dannet seg en del kø i begge retninger ved ulykkesstedet.
Det er til den svenske kringkasteren at Capol uttrykker sin misnøye mot Norge og andre nasjoner som har trukket seg fra verdenscupen i langrenn.
To av landets fremste sangere synger Schumann inderlig og vakkert.
LENGE TIL HAVS: Mortensen ombord på skipet på et bilde fra april.
Fem av de tilhører samme faddergruppe.
Sammen med båtbyggerne utfordrer de Richard Hammond, Jeremy Clarkson og James Daniel May til båt-race i Mandal til sommeren, i forbindelse med den fartsfylte serien, Grand Tour.
Redningshunder ble også satt inn i letingen.
Kulturrådet reverserer nå avkortingen på 15 prosent i utbetalingene fra innkjøpsordningene for skjønnlitteratur, som ble innført tidligere i år, på grunn av for mange påmeldte titler.
Dronning Elizabeths grandnevø Arthur Chatto har trådt inn i de voksnes rekker, og det er det mange som har bemerket seg.
Demokratenes presidentkandidat Joe Biden anklager president Donald Trump for manglende lederskap og svikt i håndteringen av koronapandemien.
Reus omtales av Bisgaard Sundet som en av Tysklands fremste spillere de siste 15 årene.
ÆRESMEDLEM: Æresmedlem Wenche Førsund i midten, omkranset av fylkesleder Ingrid Jevne og leder i Våle sanitetsforening Inger Lise Gran.
SAVNET: 18 år gamle Linda Stoltzfoos har vært savnet siden 21. juni, antatt bortført.
Spania er det landet i Europa etter Italia med det høyeste antallet dødsfall på grunn av viruset.
Dan-Eivind Lid var aktiv i Stopp islamiseringen av Norge (Sian).
Sadio Mane var tydelig irritert.
Danske Peter Madsen, som soner en livstidsdom for drapet på Kim Wall, forsøkte tirsdag å rømme fra fengselet han soner i. Han ble pågrepet etter kort tid.
Villmarksmannen Jens Kvernmo skulle tilbringe ett år på ekspedisjon i Canada.
I protest mot sammenslåing tok ungdom ordet i åpen post før kommunestyremøte i gamle Re kommune, og Kristine S. Andresen var en av flere ungdommer som stilte seg kritisk til sammenslåing i debatter og på folkemøter.
Hun har, på mange måter, krysset grensen til The Dark Side, som det heter i Star Wars.
I sin andre innvielsestale onsdag oppfordret president Tsai Ing-wen til stabilitet i forholdet til Kina, men holdt fast ved at Taiwan må forbli uavhengig.
Brasil scoret ni mål i de to første VM-kvalifiseringskampene mot Boivia og Peru.
I fjor kunne kongens datter, prinsesse Märtha Louise (48), avsløre at de har faste tradisjoner for hvordan dagen feires.
De har simulert angrep mot Vardø og Bodø.
Både Forsvarsmuseet og Akershus slott – som også ligger på festningen – har langt høyere besøkstall enn Besøkssenteret, men i år er begge disse stengt.
I stedet arrangeres Notodden Blues Weekend, en mindre og lokal variant.
Amerikanske soldater i US Marines kan forsvinne fra Norge.
Veien er stengt i begge retninger, melder Vegvesenet.
Og Cage, som i 1995 vant Oscar for beste mannlige hovedrolle i filmen «Adjø Las Vegas», blir ikke alene på scenen.
Kong Harald ble også sykmeldt for tre uker siden, den gang på grunn av en virusinfeksjon.
Nilsen er straffedømt en rekke ganger.
Spillet basert på Fable-universet som går under navnet Fable Fortune har snart lagt sitt siste kort på bordet.
Ifølge britiske forskere kan steroidet redusere dødeligheten for covid-19-pasienter på respirator med en tredjedel.
I Norge har flere i regjeringen lastet ned appen – inkludert statsminister Erna Solberg.
Blant annet uttalte han at navngitte muslimer burde deporteres fra landet.
Det var også en annen sekk enn den han og lag-kameratene fikk på stadion.
Etter USAs likvidering satte Iran i gang sitt voldsomme cyberapparat, men selv om angrepene var mange kunne de ha vært langt verre, mener ekspert.
De tre tilfeldige innbyggerne, eller villagers, som fulgte med meg til øya, var en rosa gorilla kalt Rocket, en robotfrosk kalt Ribbot og en hane kalt Egbert.
Mannen dro fra Norge kort tid etter hendelsen og ble etterlyst internasjonalt.
En norsk 23-åring fra Skien er siktet for å ha inngått terrorforbund med en britisk kvinne.
Norge er foreløpig tildelt en kvoteplass på 5000 meter for kvinner i enkeltdistanse-VM i Heerenveen 11. til 14. februar.
Ettersom hun ikke møtte opp, fikk hun også uteblivelsesdom.
Mer enn 60.000 besøkende fra rundt 100 nasjoner skulle ha kommet til Stavanger i perioden 31. august til 3. september.
Der har hun også 2 sølv og 5 bronse-medaljer.
I mange av flertallsuttalelsene deltok også to av partiene i dagens regjering.
I dag er Nilsson mest kjent for sine banebrytende fotografier av et voksende embryo i livmoren.
Personen som hadde kodebrikken sikret seg også tilgang til et bankkort i Ghozlos navn.
Tiltakene kan også bli ytterligere forlenget.
Da Mexico fikk selvstendighet fra Spania i 1821 fulgte Alta California med, men etter den meksikansk-amerikanske krigen ble California innlemmet som USAs 31. delstat den 9. september 1850.
Mens skipet fortsatt lå på kaia i Marseille fredag, beskrev passasjer Tom Ekblom (73) situasjonen som dramatisk.
Han hadde med seg Georgie Fame, Jeff Beck, Chris Farlowe, og Paul Jones fra det første Manfred Mann.
Serien om familien Winther, en velstående familie i Trondheim ved forrige århundreskifte, er blitt en «hemmelig» bestselgerserie.
Legen Sara Bravo López (28) døde etter å ha blitt…
Borgen med de syv kulene som symboliserer de syv fjell.
USAs påtroppende president Joe Biden har nominert Deb Haaland (60) som innenriksminister.
Trump skriver også at en omtelling ville ha sikret ham seieren i Georgia, hvor Biden leder med knappe 14 000 stemmer.
Da han la opp i 2000 kunne hadde han også tatt syv seiere i verdenscupen, alle i slalåm.
Et av de vakreste aspektene ved matematikk er at det er et universelt språk som krysser tid og landegrenser.
ÅRETS BUSINESS: Sophie Elise Isachsen vant prisen for «årets business» under Vixen Influencer Awards.
Boka til Strøm, Jonsmoen og Andersen handler om det kunstneren Aukrust etterlot seg.
Ordføreren har de siste årene dratt på gjentatte besøk til Kina.
Rammet: Steigen og Hamarøy er blant områdene som er rammet av mangelen på veterinærer.
En gruppe arbeidere justerer en av Chesapeakes gassbrønner i Pennsylvania.
I artikkelen hevdes det at Bidens sønn Hunter introduserte faren for en ukrainsk forretningsmann da visepresidenten var ansvarlig for USAs forhold til Ukraina.
Rundt 400 passasjerer fra to seilaser følges opp, og i Vestland fylke er det syv kommuner som følger opp reisende.
Blant annet solgte Pokémon Sword/Shield ufattelige 16.06 millioner eksemplarer de første seks ukene, og nærmer seg med det allerede Pokémon Sun/Moon sine 16.17 millioner og knust Pokémon: Let's Go Pikachu/Eevee sine 11.76 millioner.
Et digert gult skjerf.
Han er far til to barn på en stengt skole i Madrid.
Mesut Özil har også vært omdiskutert utenfor banen de siste årene, blant annet etter at Tyrkias omstridte president Recep Tayyip Erdoğan spilte en sentral rolle i bryllupet til fotballstjernen i juni 2019.
Han sier at det var lenge siden han hadde sett henne da en bekjent ringte ham 1. juli 2018 og fortalte at han hadde sett Kocabkova på jobb på Tiffani Café.
Bilen stoppet i en stein, og hun ble sittende fast under bilen til nødetaten kom og fikk henne løs, sier operasjonsleder Arild Reite.
Foreningen utga avisen Fremmedarbeideren i 1974.
Nilsen har vært Brann-trener i fem år, der det har endt med sølv og bronse i Eliteserien.
Personbilsalget i år kan bli det laveste siden finanskriseåret 2009.
USA har passert 19 millioner koronasmittede, bare seks dager etter at landet passerte 18 millioner tilfeller, ifølge Johns Hopkins-universitetets tall.
En obduksjon utført på familiens bestilling konkluderer at dødsårsaken var kvelning forårsaket av trykk mot nakke og rygg.
Patriarken i Den russiskortodokse kirke innviet søndag en storslått militær katedral utenfor Moskva.
Dette faller ikke i god jord hos Ole Ivars’ prisbelønnede låtskriver.
Selv vant han realityprogrammet i 1999, og har siden vært programleder og bidratt til å utvikle programmet.
«Brownies fire dager på rad sist uke ble avløst av en dag med kanelsnurr, fulgt opp med to dager med cookies, etterfulgt av solskinnsbolle i dag.
Kommunen har imidlertid i 2019 opprustet den øverste delen av veien til høydebassenget, en strekning på vel 200 meter.
«The King Of Staten Island» blir uansett lansert som en bortimot biografisk film om vår ikke-helt, hvis far i virkeligheten også var brannmann og døde i forbindelse med 11. september.
En hund som befant seg i skredet, ble reddet ut via helikopter.
Og i hele Obama-æraen var Joe Biden visepresident.
Han skal ha handlet alene.
Før var det de demokratiske delstatene som ble hardest rammet.
Ansatte i Seljord kommune har jobba overtid i over 2000 timer fra mars til mai på grunn av koronapandemien.
To netter senere ringte kona hans og fortalte at Matti var død, sier Saarinen.
De ble ikke avslørt før de stilte spørsmål om danske dyrebordeller.
Bildt var svensk statsminister fra 1991–1994 og utenriksminister fra 2006–2014.
Paret skulle egentlig ha giftet seg i det kongelige kapellet på St. James Palace den 29. mai med 150 gjester til stede.
Med suksessen fulgte et ulevelig kroppspress og nettmobbing, som drev henne inn i et dypt mørke.
Jon Almaas og Astrid Nylander Almaas var også nylig på TV sammen i «Alle mot alle», der førstnevnte er programleder sammen med Henriette Steenstrup, mens søsteren var blant gjestene som konkurrerte i Quiz-showet.
Det var en tabbe, ikke rasistisk, men en tabbe», het det i uttalelsen fra Glassman.
Senere avfyrte politiet skudd, og drepte den mistenkte mannen.
Kina er det landet i verden som henretter flest.
Ifølge befant han seg på hotellet for å komme seg etter operasjonen.
Røstrevet er med sine 45 kilometer verdens største korallrev og ligger utenfor kysten av Lofoten.
Real Madrid er på jakt etter ny spiss etter den dårlige formen til Karim Benzema.
Han sier ikke mye, men han antyder at forholdet til president Bartomeu er ampert.
Cornish har også skrevet en låt som angivelig handler om forholdet med Tatum.
Det er senatoren fra California, Kamala Harris, Biden har valgt.
MISHANDLET: Kystvakten og fiskeridirektoratet fant torsk, krabbe, kongesnegler, steinbit (bildet), kråkeboller og sjøstjerner på til sammen et tonn, som de kastet ut i havet igjen.
Den ble revet bort sammen med alt det andre som var normalt for oss.
Pengene kommer fra coronamidler tildelt fra staten.
Veinnmel & Kriolin er en gjeng som har holdt sammen, sunget sammen og skravlet sammen i mange år.
Den ene mannen som overmannet terrortiltalte Philip Manshaus under angrepet i Al-Noor-moskeen ble nesten truffet av skudd to ganger.
Samtidig som Google granskes i Norge, har statsadvokaten i delstaten New Mexico i USA, Hector Balderas, gått til søksmål mot Google der han hevder at selskapet krenker personvernet til studenter som bruker gratis Chromebooks.
På arrangementsnettsida omtales Märtha Louise som «prinsesse av Norge».
Hun ble angrepet og søkte tilflukt på kafeen Espresso House.
Så ble laget senket av samme mann.
I løpet av noen år vokste elevkullet ytterligere, og i 2013 tok daværende rektor et initiativ overfor Vestfold fylkeskommune: Skolen trengte en ny idrettshall.
Men etter det innså han at fem millioner er en mektig milepæl, og kom på at han ville feire ordentlig.
En person er innlagt på St. Olavs hospital i Trondheim med en smittsom variant av tuberkulose, melder Ørland kommune.
Tina hadde kranglet med kjæresten på et utested i sentrum, og hun dro hjemover i 01.30-tiden.
Byen hører til en region.
Det ble aldri noen suksess.
De ble forgiftet av kullos.
Svalbard-ektepar får ikke flyttet sammen til fastlandet.
Kun sjåføren var om bord og bussen hadde ingen passasjerer.
Den er for tiden stengt.
I 1952 fikk norske fiskere fange 16000 tonn makrellstørje.
De hadde også slåss med hverandre.
Nylig fikk hun også Skjæråsen-prisen.
Interessen resulterte i en egen bok, og TV-serie, som gikk på NRK i 2015.
Årsaken er at det er mer skjult smitte i hovedstaden, ifølge Guldvog.
Raven er best kjent for sine to år i tv-serien «Amen» og tv-serien «Wiseguy».
Rosenborg er nummer fire i Eliteserien etter 14 spilte kamper.
Totalt har han spilt i over 150 filmer gjennom karrieren, og er fortsatt aktiv foran kameraene.
Beslutningen falt ikke i smak hos det danske kongehuset, og spesielt prins Joachim ga uttrykk for at han tok sønnens beslutning som et stort nederlag.
POPULÆR MANN: Visepresident Mike Pence har en høy stjerne på kristne Liberty University.
Det ble utviklet en modernisert utgave av flyet, TU 214, men heller ikke den slo igjenom.
Andrestanden, adelen, var de som kjempet.
Like før vannet kom første pinsedag, filmet Martin Unhjem barna som badet i rolig vann.
En bil har kjørt ut av veien og havnet på taket på riksvei 420 ved Bergemoen i Grimstad.
Det var fortsatt noen fly som fløy over Nord-Norge.
I forbindelse med utbruddet har mange nå hjemmekontor.
Martin Hell forteller at han har håndtert både høns og andre fugler tidligere.
VG har tidligere gjennomført en spørreundersøkelse blant landets kommuner, hvor omtrent 70 kommuner svarte.
Den tidligere norske toppgolferen Henrik Bjørnstad har spilt på banen, og han beskriver det 16. hullet som noe helt eget.
Ole Gunnar Solskjær er fortsatt bitter etter måten karrieren endte.
Stripepus ble funnet på gata i Løten.
Kvinnen har brukket et bein og har brannskader, men våknet fra kunstig koma i dag, hun skal være optimistisk og ved godt mot.
Til radioverten «Big Boy», i forbindelse med lanseringen av albumet, snakket West ifølge blant andre ut om det han fortalte var en relativt fersk diagnose med en «mental tilstand».
Tirsdagens formannskapsmøte ble utsatt.
Halfvarsson har hatt en rekke opp- og nedturer i skisporet, og han har noen mindre vellykkede sesonger bak seg.
Enkelte låter har fått flere ulike oversettelser til norsk.
Formuesskatten er et tveegget sverd.
Torsdagens handel starter med en svak oppgang på kontinentet.
Hun var overlatt til seg selv, mener datteren.
Blant dem som skal ha vært i omgangskretsen er britiske prins Andrew og USAs nåværende president Donald Trump.
Den beryktede amerikanske konspirasjonsteori-bevegelsen QAnon har også tusenvis av følgere i Norge, skriver Faktisk.
Tollvesenet stopper alle som krysser fra Värmland i Sverige til Innlandet, for å høre om de har oppholdt seg i røde områder og må gå i karantene.
Brentford – Fulham, Aston Villa – Stoke, Liverpool – Arsenal.
Reiten legger inn til Graham Hansen på bakre stolpe.
Hun droppet karantenen da hun kom hjem.
Selve saga er blant de tyngste, bare slått av Biltema med 100 gram.
Torghatten startet med dampskip i 1878 og gikk inn i luftfart på 1990-tallet.
Solen tittet sjeldent nok frem over treningsfeltet Carrington på Solskjærs bursdag, som han har tenkt til å bruke på fotball, fotball og mer fotball.
Han var tidligere senator for Illinois og var da den eneste…
Det var han (Haaland) som scoret og ingen andre.
Giancarlo Stanton feilberegnet på et slag og sendte den rett i planeten til Masahiro Tanaka.
I disse dager skulle Storbritannia ledet årets klimatoppmøte i Glasgow.
Denne aprilnatta i 1889 blir Gabriel Hallvardsson Hauge født.
Unionistpartiet og Sinn Feinn er enige om en ny regjering etter hardt press fra London og Dublin.
Hun er også en ivrig bokleser.
Han står med 14 poeng på tolv kamper.
Denne gangen var Islamovic like resolutt som han var elegant.
UEFA har nylig bestemt at alle kamper i deres regi i september skal spilles uten tilskuere.
Nesten 5000 gårder eies av dødsbo.
Historien formes av stadige drøftinger, bøker, foredrag, kaffeprat og andre fortellinger.
Johaug fikk sitt første seniorgjennombrudd med bronsen på VM-tremila i Sapporo i 2007.
Bryggen i Bergen, Bakklandet i Trondheim, Kirkeristen i Oslo ble reddet i siste liten av demonstranter.
Kronprins og senere kong Olav tok både OL- og VM-gull i seiling, mens kong Harald har VM- og EM-gull i samme idrettsgren.
Mange yngre er blitt med, men også en del eldre.
Nakba betyr katastrofen på arabisk.
Takket være en skjør avtale med regimet i Tyrkia er flyktningekrisa mindre synlig på norsk jord.
Da storesøster Dixie nylig ga ut låten «Roommates» var det flere som fyrte løs.
Det totale antallet døde av korona i Norge er nå 191 personer.
Det er store protester i landet.
Skuespilleren ble født i Göteborg, men var i løpet av sine siste år bosatt i Luleå sammen med kona Lisa Wede (69).
Fem år senere er Larsen, som rimelig er, fremdeles en knust mann.
Han og advokatene hans hadde antagelig jobbet grundig, ettersom han la frem mer enn 70 sider med «dokumentasjon» som skulle renvaske han.
Den nynazistiske gruppen ble dannet bare noen dager tidligere i forbindelse med demonstrasjonene som brøt ut etter at en 35 år gammel tysk mann ble drept under et masseslagsmål med to unge asylsøkere.
Skjelvet skjedde omtrent 100 kilometer øst for byen Kashgar, og var omtrent 10 kilometer dypt.
En-metersregelen gjelder også i parken.
Han døde 23. november i år.
Cheban og Kardashian har vært bestevenner i en årrekke.
Videoen av hendelsen har også blitt publisert på Facebook.
Da kom det også fram en planke inne i tårnet der de to håndverkerne som hadde satt opp tårnet hadde skrevet navnet sitt – og på den måten lagt igjen et visittkort.
Også SV og MDG vil ha stemmerett for 16-åringer.
To år tidligere hadde nemlig den danske illustratøren Christoffer Zieler tilbudt Jyllands-Posten en serie satiriske karikaturtegninger med et skråblikk på Jesu oppstandelse.
På første passering så det imidlertid ut som dronningen fra Dalsbygda skulle få tøff kamp om seieren.
Han har dermed flyttet midlertidig hjem til mor og far.
Til tross for dette valgte Den internasjonale olympiske komité (IOC) å ikke utestenge Russland fra OL i 2016.
Etter 34 år er svenskene lovet et svar.
Dokumentarserie med premiere i oktober.
En av de siste adspredelsene utenfor hjemmet som folk i flere store byer hadde, var spaserturer i parken.
Tiltaleformen «du» skal normalt ikke brukes på kongelige, og i Skandinavia skal monarker og øvrig familie tiltales ved tittel, for eksempel «Kronprinsessen» eller «Hennes Majestet».
Hullet sett fra innsiden av vinkjelleren.
De to har til daglig base i Los Angeles, men befinner seg nå i Stockholm.
Presten, som er gresk statsborger, låste kirken da en person skjøt ham med avsagd hagle, melder AFP.
Flesteparten av de som Sjukehuset Innlandet feilaktig sa ikke var smitta er fra Hedmarken.
Nærhet til markeder på kontinentet har trolig vært en medvirkende årsak til en forholdsvis høy historisk industritetthet på Sørlandet.
Barcelona har siden sommeren 2017 vært ledet av Valverde.
Da dukket en driftig forretningsmann fra Saudi-Arabia opp i ishavsbyen.
Også hun fremhever Michigan, Wisconsin, Pennsylvania, Florida og North Carolina som mulige stater som kan vippe valget i den ene eller andre retningen.
Belgia gjenopptar etterforskningen av et drap som ble begått i 1996, som kan ha blitt begått av den samme mann som mistenkes for å ha bortført Madeleine McCann.
Første gang stjernespissen fikk bekreftet smitte var 13. oktober.
Ole Gunnar Solskjærs Manchester United er satt opp med bortekamp mot Burnley i første runde, men det oppgjøret blir spilt først senere i sesongen.
COMEBACK-KID: Linda Hofstad Helleland fotografert på vei inn til NHOs årsmiddag tidligere i januar.
Noen setter fyr på asylmottaket, og døde sjøfugler skyller opp på stranden.
Selv hardt skadde dyr kan flykte lenge for ettersøket, og mange blir aldri funnet.
Forskeren ved Institutt for Energiteknikk startet sin karriere som AUF-leder tidlig på 1990-tallet.
Sjåføren, en mann i begynnelsen av 20-årene, famsto som ruspåvirket.
Til tross for at «Breeder» ikke har hatt premiere ennå, meldte i august at filmen har blitt solgt til flere land, deriblant Tyskland, Storbritannia, Russland, Japan og Italia.
Målingen kommer kort tid etter en annen rekordmåling, denne på fastlandet i samme område.
Karl kom fra en sjømannsslekt med lange tradisjoner, og han var sterkt knyttet til og stolt av sitt opphav på Hisøy ved Arendal.
Erling Braut Haaland scoret tre ganger da Norge slo Romania på Ullevaal søndag.
Den siste forsendelsen til advokatkontoret Elden inneholdt hvitt pulver og førte til at bombegruppa ble tilkalt.
Boken er en blanding av en fortelling om henne, oppveksten og en rekke synspunkter på hvordan det er å være ung, kvinnelig politiker med innvandrerbakgrunn.
Forholdet mellom USA og Etiopia var allerede dårlig etter at Trump tilsynelatende tok Egypts side i ordskiftet over Etiopias nye prestisjeprosjekt, tusenårsdammen på den Blå Nilen.
Forskerne tror det blant annet henger sammen med at eldre tenåringer har lite eller avbrutt utdanning fra hjemlandet.
Organisasjonen ble nominert av Senterpartiets stortingsrepresentant Marit Arnstad.
Hun er omtrent 165 centimeter høy og beskrives å være tynn med mørkt, kort hår og har på mørke klær.
Begge deler finnes i alle – hos den som overlever og den som angir.
Stoltenberg-regjeringens europamelding «Utenfor Innenfor» bidro til et betydelig kunnskapsløft om utviklingen i Europa fra 1994 til 2012.
SEER – SUKSESS: De siste sesongene av «Farmen Kjendis» har hatt høye seertall.
Unggutten fikk sin første seriekamp fra Start for sørlendingene.
HAFJELL (VG) Med store deler av familien på plass tok Norges snowboardveteran Ståle Sandbech (26) sin første X Games medalje siden 2017 - på samme sted.
I 2012 inngikk han et veddemål med kompisene sine om hvem som klarte å øke oksygenopptaket mest.
Han har to år igjen av kontrakten.
I Kina døde åtte personer av viruset i går.
Innvandrere med afghansk bakgrunn er den desidert største gruppen blant enslige mindreårige flyktninger (EMF).
Fire og en halv time etter at doktor Jammo hadde ringt første gang, sank båten 60 nautiske mil utenfor Lampedusa.
André Bjerke deltok i kampene i april 1940, og ble tatt til fange av tyskerne.
En person ble sendt til legevakta.
Rundt 20 demonstranter ble pågrepet både under og etter demonstrasjonen.
På herrenes fellesstart skjøt både Sturla Holm Lægreid og Johannes Thingnes Bø bort seieren på siste skyting, men storebror Tarjei Bø avsluttet mesterlig og sikret en etterlengtet tredjeplass.
Det er øst i landet.
Noen av disse sidehistoriene er skrevet av gjesteforfattere, som Kana Akatsuki fra Violet Evergarden.
Italia er det hardest rammede landet utenfor Kina, med 12.462 bekreftet smittede.
I sekundene som fulgte, fordi Fred ville ta igjen det tapte, kom taklingen som sendte brasilianeren av banen.
Norske jagerfly har allerede identifisert flere russiske fly enn i hele fjoråret.
Elektrisk gatebelysning i Gyldenløves gate på Frogner i 1923.
Ifølge politiet brant det i ventilasjonsanlegget på stedet.
Den gang het den Svalbard Sparebank og hadde eget styre og forstanderskap.
Han svarte med et løfte om å etterlate parken som et «komplett helvete» i et intervju med «Entertainment Tonight»
Martin Løwstrøm Nyenget fikk kjærlighet og skryt av herretrener Eirik Myhr Nossum i målområdet etter dagens tredjeplass.
En rekke norske musikere har allerede hatt suksess og nådd ut til mange med å streame konserter hjemmefra eller fra sin studioer.
Hege Veland, datteren Linnea og 113 andre passasjerer måtte overnatte i en tunnel på Bergensbanen i natt.
En måned etter at det ble klart at demokraten Joe Biden blir USAs neste president, erkjenner bare 27 av 249 republikanske folkevalgte i Kongressen Bidens seier.
Båten ble tauet til land.
Den gangen talte han i nesten 50 minutter - om lag ti ganger lenger enn han fikk tale tirsdag.
Anna Pjatykh (38) fra Russland - tresteghopper.
Samtidig som Joe Biden ba demonstrantene respektere lov og orden, anklaget ham Donald Trump for å skape kaos.
Ifølge presidenten står de bak mindre forbrytelser og innbrudd i boliger.
Lørdag er Brighton motstander i tidlig kick off på Falmer Stadium.
NRK er siden 1970-tallet blitt beskyldt for å være venstrevridd og av noen omdøpt til ARK (Arbeiderpartiets rikskringkasting).
Denne mønsteroppskriften har Netflix fulgt i sin nye norskspråklige serie «Blodtur».
Haaland gjorde sin 13. kamp for Dortmund og har scoret i åtte av dem.
Men da hun først kom på banen, var hun kraftfull og tydelig.
Den 112 år og 344 dager gamle japaneren Chitetsu Watanabe er verdens eldste levende mann, ifølge Guinness rekordbok.
George Floyd ble drept i Minneapolis, store opptøyer og demonstrasjoner.
Smøretrailerens 13500 kilometer på veien står for drøyt ni tonn CO₂-ekvivalenter.
Dette skjer i det gamle bassenget, som ikke er oppgradert siden renseanlegget åpnet i 1972.
En brutal grensekrig mellom Etiopia og Eritrea krevde i årene 1998 til 2000 anslagsvis 300.000 liv, og TPLF har i alle år siden hatt Eritreas president Isaias Afwerki høyt på sin liste over fiender.
Han begynner å lyse utover i retning der sporene slutter.
Rabagast befinner seg i musikklandskapet rock med utspring til både punk og pop.
Ikke bare har han lagt livet i parken, eksmannen og villdyr bak seg, han har også fått et helt nytt utseende.
Da politiet kom til stedet, fant de sju lik i en grav to kilometer unna bygningen som fungerte som kirke.
KOMIKERE: Zahid Ali var innleid som tekstredaktør, mens Shabana Rehman var produsent for Stovnerrevyen.
Paret giftet seg i 1975, og var altså gift i 45 år.
Det er imidlertid ikke bare vanskelig for dem som bor på grensa mellom Tyskland og Sveits.
BLE DØMT: Lene ble dømt for å ha mishandlet sin egen sønn.
I pressemeldingen står det også at de undertegnede slutter som trenere, og den er både signert av Lars Lagerbäck og Per Joar Hansen.
Den berømte Karlsbroa i sentrum av Praha er nesten folketom, onsdag 14. oktober.
Minst 50 har mistet livet, og rundt 2.700 er skadd i eksplosjonene i Libanons hovedstad Beirut, opplyser landets helseminister.
Kort tid seinere ble hun erklært død.
Før koronaviruset tok over verden var det kun lov med sju.
Åtte personer, blant dem to sivile, er drept i et bakholdsangrep fra IS, nord for Bagdad i Irak, ifølge en lokal tjenestemann.
De fleste var menn, men det var også sju kvinner og fem barn på flyet, ifølge IOM.
Donald Trump har ikke erkjent nederlaget.
Arcus solgte 28.000 liter desinfeksjonsvæske til nødetater og andre samfunnsaktører, som så ble krevd for høy alkoholavgift.
OMRÅDET: Kartet regionen Nagorno-Karabakh med de omkringliggende områdene kontrollert av armenske styrker og de områdene som skal være gjenerobret av aserbajdsjanske styrker.
Dette kommer i tillegg til 4.000 avganger som ble annonsert i slutten av februar.
Russlands ambassade: «Anholdt uten grunn»
FORFATTEREN: Carmen Korn ble født i Düsseldorf i 1952, og er datter av komponisten Heinz Korn.
Én av deres ansatte ble også skadd.
Både riksvei 15 Strynefjellet og riksvei 13 over Vikafjellet er stengt på grunn av fare for ras.
Nesten 700 av de første norske coronatilfellene i mars hadde vært på vinterferie i Ischgl, et alpineldoradoet i det snørike fjellmassivet på grensen til Sveits.
Oilers har våknet, og scoret midtperiodens to mål.
I 2004 ble en åtte år gammel gutt og en 56 år gammel kvinne funnet drept i Linköping.
Etter persen han satt på Bislett nylig med 21,03, er avstanden opp dit 88 centimeter.
Han uttalte videre at uttalelsene fra Bannon trolig var nær ved å krysse grensen for hva Facebook kan tolerere, men at de altså ikke krysset denne grensen.
Shawn Mendes plasserer seg i de flytende overgangene mellom og Justin Timberlake.
Hovedstadslaget hadde vunnet alle sine tre foregående hjemmekamper, men fikk det tøft da Åsane kom på besøk.
Frp-leder Siv Jensen holdt lørdag 17. oktober sin første tale til partiets landsmøte etter at Frp gikk ut av regjering i januar.
Ingen personer ble skadet, ifølge Østre Agder brannvesen, som har kontrollert området.
En mann i 30-årene risikerer fem år i fengsel for å ha fraktet 4,9 kilo amfetamin fra Asker til Bodø i november.
Det er tydelig at det var en stor mengde sprengstoff eller energetisk material som har vært lagret i en bygning som tok fyr, og at brannen nådde disse stoffene, som igjen forårsaket ulykken.
Demonstrasjonene i Hviterussland er uttrykk for et folkeopprør mot en diktator som har sittet lenge ved makten, slår statsminister Erna Solberg (H) fast.
For poenget er at han plutselig ble borte, og det samme gjorde hans reportasjer som i sitt åpne vesen var kritiske.
Det ble starten på en tøff behandlingsrunde, som heldigvis skulle resulterte i at svulsten til slutt forsvant.
I dag tilhører forholdet med Pilgaard en fjern fortid.
Onsdag ble nigerianske King Udoh diagnostisert med coronavirus som den første profesjonelle fotballspilleren i Italia.
Han ble mot slutten av ekteskapet deres sett oftere og oftere med skuespilleren Marla Maples, som siden ble hans andre kone.
Det var Sidney Powell som gikk ut på president Trumps nye foretrukne TV-kanal, Newsmax, og hevdet at millioner av døde personer har stemt i presidentvalget.
Etter besøket ble kunstneren borte i flere timer og droppet å kritisere regimet, sier festivalsjefen til Dagbladet.
Her får du høydepunktene fra hennes lange karriere i ord, lyd og bilder.
En kø foran en frisør i Owosso Michigan 12. mai.
Tre personer ble pågrepet og siktet for grov narkotika-kriminalitet.
Mannen som ble kjørt på, er fraktet til St. Olavs Hospital med luftambulanse.
De har hatt stengt siden mars, og åpnet hotellet igjen i midten av august.
Slik ble han en av verdens beste.
På pressekonferansen etter kampen var Guardiola full av lovord om Solskjærs væremåte, mens nordmannen innrømmet at han har beundret katalaneren i en årrekke.
Abitol konkurrerte i pardans og har blant en bronsemedalje fra VM i 2000 og flere medaljer fra EM.
Borte mot Spania var det tyske mannskapet imidlertid ikke i nærheten av å få med seg poenget som var nødvendig for å vinne gruppen i Nations League.
I løpet av kort tid har i overkant av 80 Circle K-stasjoner fra Lakselv i nord til Farsund i sør blitt hentepunkt for pakker fra DHL Express, en global markedsleder på ekspressforsendelser.
Kofferten ble levert til Fretex Nardo i Trondheim.
Aston Villas trener, Dean Smith, skuer ut over Anfield i kampen mot Liverpool i starten av juli.
Hans egentlige navn er et annet.
«Tangen opprettet i 2002 AKO Trust.
Riksvei 52 over Hemsedalsfjellet er stengt for store kjøretøy på grunn av to vogntog som står fast i svingene på vestsiden av fjellet.
De to mennene i 30- og 40-årene beskrives begge som kjenninger av politiet.
Skjærhalden i Hvaler kommune avbildet i mars i år.
Fire personer ble skadet, to av dem kritisk.
Hun gikk til sak mot kongehuset for å få tittelen etter at en DNA-prøve viste at Boël er datteren til tidligere kong Albert II, skriver NTB.
Biden oppfordret folket til å komme sammen.
Ti pytonslanger som befant seg i et brennende hus på Husnes i Kvinnherad, ble reddet ut i god behold.
Hun sa også at hun ikke hadde snakket med presidenten om at McConnell har gratulert Biden.
Frp vil i likhet med Sp kutte kraftig i bevilgningene til jernbanen, med 600 millioner for 2021.
Mer blir satt fyr på hele tiden.
Dette er verdens største plugin-hybridskip, som Ulstein verft leverte til Color Line i fjor.
Brannvesenet kjempet mot flammene på stedet.
På andre, tredje og fjerdeplass kommer Brasil, India og Mexico.
Inkludert en stor tetthet av håndballklubber i Oslo øst.
Barna kom uskadd fra påkjørselen.
Den ble lagt fram i april.
Denne kostet nesten ni millioner kroner.
I 1990 ble han verdensmester, mens det ble finaletap både under VM-sluttspillet i 1982 og 1986.
Skipet stammer mest sannsynligvis fra vikingtiden og ble oppdaget ved hjelp av en såkalt georadar.
Ifølge har bare fem latinamerikanske skuespillere blitt nominert til Oscar noensinne.
Restauranten som ble angrepet lå i rue de Rosiers, i det jødiske området i Paris.
Noen forsøkte å drepe Aleksej Navalnyj med nervegift.
Ifølge ham selv drepte han kollegaen i selvforsvar med en murstein da mannen ville forgripe seg på han.
Familien reagerer blant annet på hvorfor ikke politiet etterlyste biler som er observert i Sloraveien, samt en rød BMW som ble omtalt i TV 2-programmet «Åsted Norge».
Siden 2014 har Myken destilleri produsert gin og single malt whisky etter gamle tradisjoner.
Før lørdagens renn lå Aleksander Aamodt Kilde 79 poeng foran Kristoffersen.
En 15 år gammel gutt døde i ulykken.
På landslagsnivå konkurrerer han som spiss.
Året etter krevde de tre som hadde vært drapssiktet økonomisk oppreisning av staten, blant annet på grunn av uberettiget straffeforfølgelse, politiprovokasjon og 13 måneder i varetekt.
En hekk og en søppelkasse tok blant annet fyr i Hokksund, et søppelskur i Drammen, en søppelcontainer i Vikersund og et fyrverkeribatteri på Geilo.
Gunnulfsen mener både syvende og åttendeparet til gutta på landslaget er bedre enn hans beste.
Han ble også frifunnet.
Blant festdeltagerne er noen av klubbens største helter gjennom tidene – fra seg av begeistring…
Flere lå og sov da flammene tok tak i et hybelhus i Bergen.
Over 750.000 mennesker bor i Washington DC, som ligger mellom delstatene Maryland og Virginia.
Chris vokste opp i et av de finere strøkene i USAs hovedstad, langt fra min verden i en liten by langs norskekysten.
Men den ene graden er en sum av noe som avkjøler og noe som varmer.
Årets julefeiring ble tradisjonen tro innledet med at førstedama mottok årets juletre til Det hvite hus. Det skjedde 23. november, da årets vinner av den nasjonale juletrekonkurransen, Dan Taylor, kom kjørende med treet i ei hestevogn.
Armenia svarte med å skyte ned to aserbajdsjanske helikoptre.
Også Måløybrua på Riksvei 15 og Rugsundbrua på fylkesvei 616 er stengt på grunn av mye vind.
Skipet ble trukket til Lysekil i Sverige, der de omkomne ble hentet ut og identifisert.
Personer mellom 18 og 65 år kan gi blod.
Denne alliansen ser mer og mer ut som en gisselsituasjon, som mange libertarianere for lengst har brutt seg fri fra og forlatt.
Frankrike har fordømt tyrkernes leting etter gass nær greske øyer og støtter Hellas i den konflikten.
Delen som ligger ytterst i øret kan byttes ut med en større variant som følger med i esken, altså to par totalt.
Bjørn tråkket i klisteret, og han fikk mye kjeft.
Jair Bolsonaro ble innsatt som president i Brasil den 1. januar i fjor.
Elgkua var også drektig med to kalver.
Ifølge påtaleavgjørelsen fryktet politifolkene for livet.
Med til historien hører det også at Manchester City allerede har fått en av sine seriekamper denne sesongen utsatt.
En som jobber ved Huseby leir, har fått korona.
Mot slutten av 1960-tallet var det dype rasekonflikter i mange land.
Aktivisten Alex Chow døde etter å ha falt ned flere etasjer i et parkeringshus under tidligere demonstrasjoner og sammenstøt med politiet.
Hun er kommunikasjons-direktør i FHI.
Hans eldste datter Putzi døde av skarlagensfeber, og selv ble han diagnostisert med en mindre hjertefeil som han like fullt oppfattet som en dødsdom (han døde fire år senere, 50 år gammel).
Det tidligere børsnoterte selskapet ble deretter avnotert, og siste handelsdag på Stockholm-børsen var 30. oktober 2019.
Dette er sju flere enn i går og også det høyeste antallet siden slutten av mai, viser ferske tall fra Helsedirektoratet.
Gahr Støre var utenriksminister samtidig som demokratenes kandidat, Joe Biden, var visepresident under president Barack Obama fra 2008 til 2016.
Den utsatte sykkelsesongen starter opp med Strade Bianchi 1. august, og det siste enkeltrittet er monumentet Il Lombardia 31. oktober.
Kvinnen fikk førerkortet beslaglagt som en følge av kjøringen.
Navnet bombesyklon stammer fra 1940-årene og 2. verdenskrig med norske meteorologer som «oppfinnere».
Han ser dem – derav intensiteten hos dem som støtter han, og deres upåvirkelighet av argumenter.
Matilda Gressberg har fått med seg alt fra Dagny Norvoll Sandvik til Kristoffer Tømmerbakke og Tyler Hilton på sitt tredje album som kommer i dag.
På åttitallet ble Oslo åpnet mot sjøen og Oslofjorden ble en integrert del av bybildet.
Fem ganger har hun vunnet OL-gull.
Både i 2019 og 2017 endte Norge opp med sølv etter tap for henholdsvis Danmark og Frankrike i VM-finalen.
Den eneste hesten Midttun forholder seg til er den hun passerer på gåturen med hunden.
Senere skal han ha beskrevet dagen som den tyngste i byens historie siden andre verdenskrig.
Et enormt presseoppbud i forhold til det vi vanligvis er vant med gjennom ukentlige gjøremål i krets og klubb.
Dermed ble AFA-kirken godkjent med tre mot én.
De dødsdømte mennene skal ifølge et åpent brev fra advokatene deres ha blitt tvunget til å tilstå under det de kaller «unormale forhold», skriver avisen.
Hopprennene for både menn og damer ble avlyst.
Fram til for bare noen år siden levde Adriana som Adrian.
TIDLIG UTE: Håvard Bøkko var bare 18 år gammel da han tok bronsemedaljen i allround-EM i Vikingskipet, bak Eskil Ervik og italienske Enrico Fabris.
Befolkningen har fulgt råd og regler.
Videoer på sosiale medier viser det som skal være store grupper berusede briter dansende på biler og i gatene i byen Magaluf på den spanske øya.
Hun testet positivt på prøven 8. juli og etter å ha kjempet i to måneder, døde hun av viruset.
President Donald Trump oppfører seg som en eneveldig hersker og forsøker å delegitimere valget, mener Hilmar Mjelde, forsker ved Norsce Research, som er en del av Universitetet i Bergen.
Ronaldinho (40) blir av mange regnet som en av tidenes beste fotballspillere.
Tusenvis av amerikanere har mistet jobben sin i etterkant av coronautbruddet.
Blant hennes uttalte fans er Jerry Seinfeld, Caitlin Moran, Ben Stiller og Chrissy Teigen.
En separatistgruppe kjent som Free Papua Movement har siden 1960-tallet kjempet for uavhengighet for provinsen Papua som ligger lengst øst i Indonesia.
Kjøretøyet har forlatt stedet.
Hviterusslands president Aleksandr Lukasjenko tok imot Mike Pompeo, den første amerikanske utenriksminister som har besøkt landet på 26 år.
Den andre to dager.
For han var det spesielt en sak som gjorde at han begynte i politikken.
Deltakerne ble registrert på to britiske nettsteder i Oxford og London mellom april og august 2020.
Veien forbi ulykkesstedet er stengt, men det er flere omkjøringsmuligheter.
Flere ble vitner til drapet.
Christopher Clarey har dekket Grand Slam-tennis for New York Times i 30 år.
Redningsselskapet er en frivillig, humanitær organisasjon med 1500 redningsmenn og -kvinner på 52 redningsskøyter langs hele kysten og på de to største innsjøene.
Den har flere millioner seere.
Mark Ruffalo fikk Emmy for beste mannlige skuespillet i film eller kortserie for rollen i «I Know This Much Is True».
Han ble med på politianmeldelsen.
Donald Trump var fra starten av sin presidentperiode svært skeptisk til avtalen, og i 2018 annonserte han at USA trekker seg fra den.
For onsdag døde broren hennes, Carmine Fusco, som var fra Pennsylvania – og noen timer seinere døde moren Grace Fusco (73).
Griselda Pollock er en ruvende skikkelse i kunsthistoriefaget, og har hatt stor innflytelse som kulturanalytiker.
Gepardungen som ble født i Dyreparken i Kristiansand for en drøy uke siden, døde i helgen.
Ellers har han 19 individuelle verdenscupseire, og tre i totalcupen.
Kistene som ble åpna inneholdt skjeletter i dårlig stand.
Adskillig mer konfliktfylt blir det i den å påfølgende samtalen mellom bokens redaktør Kaja Skjerven Mollerin og journalist og forfatter Marte Michelet.
Mattilsynet har kontrollert graden av genmodifisering i mat, fôr og såvarer.
«Takk gud for at du stoppet meg.
Plutselig ble alle spørsmålene som hadde surret rundt i hodet hans besvart.
Twin Mirror er et historiedrever eventyr i tre episoder fra den franske utvikleren Dontnod (best kjent for Life is Strange og Vampyr), og vi slo av en prat med narrativ.
Det blir avdekket at det er celle 11 som lekker til sjøen.
I Stockholm registrerte man cirka 50 dødsfall pr. dag forårsaket av spanskesyken.
Hun har også trenererfaring fra Fet skiklubb.
Etter rundt ni timer ble mannen skutt og drept av politiet, og gislene reddet ut, skriver Times of India.
Den ene raserte en blomsterbutikk, mens den andre sjonglerte med en kniv i en park like ved.
Dette instrumentet spiller en sentral rolle i blant annet rockemusikken.
Dette skjedde også i Den norske Forfatterforening.
En 13 år gammel gutt og to voksne menn ble reddet i det som omtales som den mest dramatiske redningsaksjonen på Sunnmøre på veldig mange år.
Charles Aune-Lundberg ser tilbake på en dramatisk hendelse, som han og kollegaen på utrykning ikke kunne se for seg.
Tänak ledet rallyet inntil han tidlig lørdag kjørte på en stein og skadet hjulopphenget.
Verdien av gull kan bli null hvis en haug asteroider bestående av gull skulle dette ned på jorden.
Tsunamivarselel gjelder Mexico, Guatemala, El Salvador og Honduras.
Tar pucken og slottet og skyter i motsatt kryss.
NESTEN SEIER: Timon Haugan var bare 21 hundredeler fra seieren i Chamonix.
To politifolk peker på ham med våpen.
Kunstnerisk leder for Nordic Black Theatre, Cliff Moustache, er oppgitt over årets svært lite mangfoldige Heddapris-nominasjoner.
Sønnen til pasienten overlevde og fikk reise hjem.
NRK var med da scenene til Instagram-versjonen av boken ble spilt inn på Bjerke videregående skole.
Den første debatten mellom de to kamphanene, som gikk av stabelen i slutten av september, er blitt kalt den verste TV-debatten noensinne.
Tyske Denise Herrmann ble nummer to, men var slått med 33,1 sekunder.
Artisten er opprinnelig fra Oklahoma, men fant kjærligheten her til lands, og har de siste elleve åra bodd i Norge.
Hun hadde vært gift i fem år.
De har deretter studert hvordan disse så har spredd seg i USA.
De er ubeseiret i de syv siste kampene i League One, og har vunnet de siste fem.
Pedro fant Mason Mount på 16 meter som vendte opp og hamret ballen i nærmeste hjørne.
I tillegg driver russerne fortsatt gruvedrift i Barentsburg.
Det er nesten dobbelt så mange som den forrige rekorden for hvor mange som gjorde dette på første dag.
Hun har sett nesten over 200 tilsvarende konvoier krype gjennom landsbyen Levignac, hvor hun bor, siden den første passerte i 2004.
Videoen er filmet av eierne.
I romjula kom sjokkbeskjeden om at Märtha Louises tidligere ektemann Ari Behn hadde tatt sitt eget liv, og året startet dermed med stor sorg for prinsessa og deres felles barn.
Færre utlendinger ble tatt med falsk pass, førerkort eller ID-kort i fjor.
I begynnelsen av juli hadde hele 336 personer blitt drept så langt i 2020, ifølge New York Times.
Noen ble alltid stående igjen.
Interne dokumenter fra Hubei i Kina avslører underrapportering og forsinkelser i testrapporteringen av coronaviruset i starten av pandemien.
Det virkelighetslitterære 10-tallet har bydd på hevn, pubertal meg-litteratur og pirrende sadomascohisme.
Hun kobler gjerne Lubaina Himids postkoloniale inngripen i moderniteten, med Artemisia Gentileschi 1600-tallskunst og med sin egen livshistorie.
Også han ble avhørt av FSB som følge av kontaktforsøkene fra norsk etterretning i Norge.
Aldri har en spiller notert seg for flere målpoeng i løpet av én sesong enn dansken har gjort i Bodø/Glimts gullår.
Både John F. Kennedy, Ronald Reagan og Barack Obama har referert til frasen “A city upon a hill” som ble brukt av John Winthrop i 1630 da utvandrere dro fra Southampton til Massachusetts med skipet Arbella.
Men to dager senere ble en livløs mannsperson funnet i sjøen ved Fyksesund bro.
Tilsett jordbær og is/Creme fraiche, riv sitron eller lime og strø litt knust cookies eller krokan over.
Ballen ble snappet opp på midten, spilt til Cristian Tello, og den tidligere Barcelona-spilleren var sikker alene mot Thibaut Courtois.
Skipet ligger utenfor Halden.
Distriktet strekker seg fra Bodø til Fauske og inn mot svenskegrensen i sør og fra Kjerringøy mot Straumen og opp mot Rago nasjonalpark i nord.
Kort tid ble mennene pågrepet etter at politiet brukte pulveret som agn.
Sakene spenner fra uforstand til blant annet frekkhet, dyreplageri, tyveri, vandalisme, terrorisering og faunakriminalitet.
Adeyemo hadde flere roller i Obama-administrasjonen, blant annet som seniorrådgiver for internasjonal økonomi og som nasjonal visersikkerhetsrådgiver.
Leilighet i Johan Blytts vei solgt.
Da Stortinget sto ferdig i 1866, var bygningen en av verdens første med et innebygget rørpostsystem.
Han var teaterutdannet ved The Royal Shakespeare Company, og ble igjen i Australia etter en turné der i 1973.
Men Harris drev en god valgkamp uten blemmer, og hun bidro til å mobilisere viktige velgergrupper for Biden, sier Joel Goldstein, tidligere jussprofessor ved St. Louis University.
Frp forlot regjeringen 13. januar.
Høyeste hastighet ble målt til 77 km/t i 60-sona.
Og hele grensen mellom Hellas og Tyrkia er rundt 200 kilometer lang.
ULYKKE: En mann døde da han skulle redde sønnen fra å drukne.
Ventura reiste seg imidlertid mesterlig med en birdie på hull 13, og på den 16. fikk han enda større grunn til å smile.
Manchester United, som spiller sin første seriekamp mot Tottenham 19. juni, delte troppen i to lag som spilte mot hverandre.
Stillingene er ved patruljeseksjonene i sentrum, øst og vest og ved politivakta og Tinghuset.
I 1966 kom han i Guinness rekordbok som verdens rikeste.
Fortsatt fraråder dansk UD ikke-nødvendige reiser til andre regioner i Sverige.
Etter tre kamper ligger nå Manchester City på 10. plass på tabellen med fire poeng.
Jo, det sto om, mente partieieren, at Dudas liberale utfordrer Rafal Trzaskowski manglet «den polske sjel».
Den oppdaterte kantdesignen gjør størrelsen på enheten mindre og inneholder to av de fire 5G-antennene som muliggjør 5G-ytelse.
Dette ble jo prekt fra kirken i Norge på den tiden.
At Erling Braut Haaland er på god vei til å bli både toppscorer i Champions League og skape en av tidenes største norske idrettskarrierer, kommer ikke på som noen stor overraskelse for dem som har fulgt ham siden barndommen.
Landet har vært hardt rammet av store utbrudd på sykehjem, og rundt halvparten av alle coronarelaterte dødsfall i Belgia, har funnet sted på sykehjem.
En stor eksplosjon rammet lørdag formiddag byen Temse i Belgia, melder den belgiske avisen La Libre.
Kenyas Kibiwott endte som nummer to fem sekunder bak.
Det fikk han året etter, i 2014.
VM- og EM-vinnerne Are Strandli og Kristoffer Brun har gjennom flere sesonger fått det Norstad kaller «stipender».
Som ved krysset ned til Reine.
Krysset er lysregulert og ligger på Holmen, 200 meter fra Gressbanen.
Torsdag la finanstidsskriftet Kapital ut sin årlige liste over Norges rikeste.
Sverige representeres av lag ledet av Michi, Dopest og Tejbz, mens Norge representeres av ThomasPaste, Amalie Snøløs og Sunni.
Motstandere kaller bruken av føderale styrker for et angrep på demokratiet.
Seks av dem er hjemmehørende i Etne, mens de resterende 21 er bosatt i en annen kommune.
Han er manager i Manchester United.
Han ble tildelt et årlig arbeidsstipend på 276 805 kr for tre år, det lengste arbeidsstipendet Forfatterforeningen delte ut i år.
I forrige statsråd deltok derfor kongen via videolink.
De to sistnevnte satt Listhaug i regjering med fram til januar i år.
I FINT DRIV: Sander Berge var ved flere anledninger på farten.
I stedet for en overgang til Manchester City gikk turen til Southampton for den nederlandske stjernen.
Doctor Who og Faulty Towers-skodespelar Louis Mahoney er død.
Brannen antente også vegetasjon i nærheten.
Statsminister Leo Varadkar fra Fine Gael utelukker samarbeid med McDonalds parti, men det gjør ikke det andre sentrum-høyre-partiet som dominerer irsk politikk: Fianna Fáil.
Sønnen til en bonde i Kenya vifter med armene for å prøve å jage vekk gresshoppene fra avlinga hans.
Oslo, 9. april 1940.
Maskinen teller og måler bildene på alle tenkelige måter.
Sånn forpester Trump det politiske klimaet effektivt med det forfatteren Sigbjørn Hølmebakk i sin tid kalte brønnpissing.
Nå blir disse bøndene angrepet fra flere kanter.
Slik ble 17. mai feiret på Strøksnes i fjor.
Han påkaller økt bruk av føderale sikkerhetsstyrker for å slå ned på protestene, og har advart med at «when the looting starts, the shooting starts»
Det hele startet med spørsmål om korona, men det var altså noe annet som vakte oppsikt i nattens debatt.
Siden har storebroren passet på ham.
RUSSLAND-EKSPERT: Marit Christensen har fulgt utviklingen i Sovjetunionen og nå Russland gjennom over 50 år.
Ifølge nettavisen G1 løsnet gruppen skudd mot politiet.
Proffsyklisten Fabio Jakobsen er livstruende skadet etter en massevelt noen meter før målgang i Polen i dag.
Shell og Kjørsvik inngikk forlik før saken kom opp i Stavanger tingrett.
Sprint-Jeløys Agnete Carlsen fikk hele 97 landskamper.
For ti år siden hadde 41 prosent av de bosatte i Longyearbyen og Ny-Ålesund bakgrunn fra Nord-Norge.
ANFIELD-JUBEL: Slik feiret Erling Braut Haaland etter å ha utligne for Salzburg på Anfield.
Han bruker New Zealand som eksempel.
Toyota og Honda kaller tilbake seks millioner biler verden over.
Bodø/Glimts seriegull har blitt lagt merke til av en av fotballens mektigste menn.
Demokratene har ikke hatt denne posisjonen siden 2004.
Den britiske innenriksministeren Priti Patel kaller viruset «bouncy»
Hun har utvilsomt gjort seg bemerket i norsk toppfotball, og ikke bare på grunn av de sterke sportslige prestasjonene.
Benjamin Netanyahu vant valget, men fikk ikke flertall.
Ytterligere 41 personer med bekreftet covid-19 er døde i Sverige.
Alabama ble i 2019 rangert som den niende farligste delstaten å bo i, ifølge en om trygghet utført av NCHSS.
Som da han fikk spørsmål om presidenten skulle avgi vitnemål, og svarte at sannhet ikke er sannhet, bare noens versjon av sannheten.
De ble underbetalt, truet og utsatt for livsfarlige arbeidsforhold.
Norge har hatt to doblinger siden august.
Til sammen har landet avlivet over en million mink i forbindelse med koronaviruset, på 25 gårder.
Bystyret vedtok at promenaden fra Barbu til Grandhjørnet kobles på strekningen til Nesbakken.
De to gikk fra hverandre i 2019.
En mann i 20-årene mistet lappen etter å ha blitt målt til hele 182 kilometer i timen i 100-sonen på E6 på Hvam i Viken i natt.
Fjøset på Kløkstad ligger cirka 20 minutter utenfor sentrum av Bodø.
En person er siktet i forbindelse med brannen i Dombås kirke og forsøket på å tenne på Sel kirke.
GATEDANS: I hodet til Zoey (i midten) danser hele verden.
Men de har helt ulike typer posisjoner.
DNB Markets tror fortsatt på sterkere krone fremover.
Cuper og konkurranser blir avlyst på grunn av koronaviruset.
En ringte fra innsiden av et hus. Vedkommende ble klemt under huset.
Men Marianne Vedeler tror at flere enn biskopen og kongen fikk råd til krydder mot slutten av middelalderen.
Sistnevnte kan spille et godt parti med minimal kognitiv anstrengelse.
Dette er en mann som i sin tid avviste meg og som såret meg dypt.
Veteranen havnet bakerst i keeperkøen etter forrige sesong.
I stedet er den beste han har, en 34 år gammel stopper med åtte sesonger bak seg i Rosenborg og Eliteserien.
Ungarn erklærte nasjonal krisetilstand 11. mars.
Bakgrunnen for emneknaggen er en sak fra Tyrkia, hvor 27 år gamle Pinar Gültekin ble funnet drept av sin ekskjæreste, som har innrømt drapet.
Senere korrigerer Kramviken dette til at skipet er på vei videre.
De sier samtidig at det ikke er kjent at de afghanske opprørerne har gjennomført angrep mot amerikanske mål i landet siden de inngikk en avtale med USA i februar.
Gjerne med en venn!
Han er partiets innvandrings-politiske talsmann.
Kvinnen er angivelig en modell.
Den utnyttet italieneren til det fulle, og brøt til 5-4-ledelse med en sikker vinner.
Det militære øvingsfeltet som Erna Solberg har besøkt i dag ligger få kilometer fra grensen til Hviterussland.
Tysk politi mener at mannen som drepte ni mennesker i byen Hanau i forrige måned, ikke var høyreekstremist, men konspirasjonsteoretiker som led av paranoia, ifølge tyske medier.
Både Spania, Polen og Storbritannia er allerede røde.
I mellomtiden har de ikke blitt satt i karantene.
Men virkeligheten var ikke slik Hollywood fremstiller den.
Marte Olsbu Røiseland gikk første etappe da Norge gikk til topps i mix-stafetten under første dag av skiskytter-VM i Anterselva i dag.
Her fra førslippfest på Haugarrock i starten av februar i år.
Det var medlemmer av Masalit-stammen som ble angrepet, og husene deres ble plyndret og brent.
Sanz fikk snudd skuta, og vant serien det påfølgende året.
To dørvakter ble knivdrept på utestedet Chez i Moss i 2002.
Ventura har levert to topp ti-plasseringer, mens Hovland blant annet har markert seg med en delt 13. plass i U.S. Open og har klatret helt opp til en 24. plass på verdensrankingen.
Han har kjempet for uigurene.
I Senkveld forteller Henriette Steenstrup om hva som hjalp henne da hun var midt oppi skilsmisse.
At deres motstandskamp er som å slåss mot vindmøller.
Republikanernes høyreside hadde siden FDRs første år motarbeidet hans program for en gryende velferdsstat, mens den moderate republikaneren Eisenhower hadde akseptert denne politikken som nødvendig.
Premier League-stjerner går hardt ut mot planene om å starte Premier League fra 12. juni.
Alt i deres innsats for å ødelegge the Affordable Care Act (Obamacare) og fjerne helsetjenester fra millioner med pre-eksisterende tilstander.
Inne i siloen var det biprodukter fra produksjon av solsikkeolje.
Det ble den gangen sett som selvsagt at sovjetisk utplassering av utskytningsramper for raketter på Cuba var en uakseptabel trussel mot USAs legitime sikkerhetsinteresser.
Det var i sin tid verdensrekord.
Deres ord og handlinger bidrar til at også kristendommen dras ned i søla.
Håvard Holmefjord Lorentzen var med i medaljekampen sammenlagt etter første dag av skøyte-VM i Hamar.
Inn kom mange nye navn fra andre deler av Venstre, samtidig som Grande fant statsrådsplass til to av hennes fremste utfordrere: Abid Raja og Sveinung Rotevatn.
Serieskaper Rachel Shukert () moderniserer den nærmere tretti år gamle forstadsfortellingen om ungt entreprenørskap og ditto vennskap.
Hus og hjem ble fullstendig ødelagt.
Omkring to tredjedeler av befolkningen jobber i jordbruk og fiske.
Et yndet motiv.
Vanligvis er det kona, Jada Pinkett Smith (49), dattera, Willow Smith (20), og svigermora, Adrienne Banfield Norris (67) som leder programmet.
Seinest i slutten av januar var det ei ulykke i krysset på Moan.
Ivar Tollefsens Heimstaden har de etablert en egen base i Berlin, investert milliarder og varsler store vekstambisjoner i Tyskland.
Både tyske og franske toppaviser meldte julaften at Thomas Tuchel har fått sparken i Paris Saint-Germain.
Mer enn 300 skoler ble angrepet mellom 2017 og 2019, ifølge Redd Barna.
Forfatterens allvitende forfatterstemme veksler mellom flere karakterers synsvinkler etter hvert som historien utfolder seg og årene går.
Børsene faller videre på virusfrykt og kronen svekkes.
De hadde oppdaget en helt ny art for vitenskapen.
Steinblokken støtter seg til fjellet og har laget en forhøyning i kanten av asfalten, forteller Erikstad.
Eirik Köpp startet med syv bom.
Ugland Jacobsen ga på Facebook uttrykk for mistanke om at brannen i Ytrebygda, der en mor og tre døtre fra Syria døde, kunne være påsatt av pårørende.
Bak i varebilen var det plassert sprengstoff, og luntene var allerede tent.
Mannen som overlevde i paterens sted, Franciszek Gajowniczek, kom hjem til sin kone.
Samtidig som denne studien altså antyder et mer produktivt Arktis.
To timer seinere trakk de den på grunn av en tabbe.
Det var søsteren som fant mannen i leiligheten, der hun mener han skal ha levd isolert i 28 år.
Men kanalens ekspert på italiensk fotball, Rolf Otto Eriksen, befinner seg i Italia som turist.
Med et stort sjørøverflagg i hånda var Andreassen alvorlig og streng i blikket, mens han levde seg inn i rollen som sjørøver under sin paso doble.
Våren 2019 gikk United til kvartfinale i mesterligaen etter en dramatisk seier mot Paris Saint-Germain.
Det norske førstelaget bestående av Julie Myhre og Maiken Caspersen Falla hang godt med, men ved åttende veksling begynte Maja Dahlqvist og Linn Svahn for Sverige å kjøre på.
Kvinnene sendte inn anklager i 2017.
Jakob og familien hans gjennomlever mellomkrigstiden med superinflasjon, massearbeidsledighet, Hitlers maktovertakelse og Krystallnatten.
I EM i Østerrike for to uker siden (21. plass totalt) satte han personlig rekord i kortløpet, men var noen få tekniske fillefeil fra å innfri VM-kravet i langløpet.
SPORLØST BORTE: Marianne Rugaas Knutsen var seks år da hun forsvant.
Små svarte gummibiter lurer seg oppi fotballskoene.
Redningsdykker Jørgen Lien er en av dykkerne som var først på ulykkesstedet i Nabbetorp båthavn da Svein Bellmann forsvant natt til 1. januar 2018.
Manchester United står nå med seks poeng på fire kamper i Premier League, mens PSG venter i Champions League tirsdag.
Han innrømmet at han hadde benyttet seg av blodoverføringer, EPO, kortison, testosteron, veksthormoner og andre dopingmidler siden midten av 1990-tallet.
Han er tidligere rådgiver til den republikanske kongressrepresentanten Devin Nunes.
Med et USA ledet av en løgnaktig og skruppelløs gangster som skyfler møkk for den like løgnaktige og skruppelløse Putin.
Geldof var også ansvarlig for Live Aid – to stadionkonserter i London og Philadelphia 13. juli 1985.
Kun noen timer før kampen skulle starte på Ullevaal stadion.
Hun er leder i Virke Reiseliv.
Familien kommer opprinnelig fra Sri Lanka, og har hatt tilknytning til LTTE, den tamilsk separatistbevegelsen.
Mandag bestemte langrennsstjernene Johannes Høsflot Klæbo og Emil Iversen seg for å droppe konkurransene i tyske Dresden og sveitsiske Davos i desember.
Flere partier går inn for stemmerett for 16-åringer ved kommune- og fylkestingsvalg.
Rebekka var Lippestads eldste datter.
Da ble striden mellom naboene offentlig, gikk de ut mot hverandre.
Situasjonen i Hongkong kan også bli tema.
Trump hadde selv en mor som ikke ble født i USA, men i Skottland.
Brannvesenet har sendt røykdykkere inn i bygget.
Øvrige priser har ikke blitt endret siden leverandørenes prisjusteringer i februar.
Budrunden om TV-rettighetene for Premier League er i gang i Norge.
Bilde tatt 16. januar.
En person er skadet og ble hentet av helikopter.
Vedkommende døde 16. november, og er den 32. sykehjemsbeboeren i Bergen som er død av koronasykdom.
Et fat nordsjøolje ble ved omsatt for rundt 31,6 dollar ved stengetid, opp med 0,4 prosent.
Undersøkelsene viser at treverket i skipet er angrepet av sopp.
Oberstdorf: 33 personer Oslo - München.
Filip Ingebrigtsen gikk hardt ut, men endte som nummer sju i det sterke feltet.
Det ble også oppdaget hønsenetting i ventiler og en åtestasjon med aktivt åte i et skap.
Hun og barna bodde stadig i den samme leiligheten der overfallet skjedde.
Blant annet ble byene Pompeii og Herculaneum begravet i vulkansk masse.
Spør hun som sitter alene i kantinen ut på en tur i parken.
Gammelfjøset er bygd av tømmer fra egen skog, nyfjøset er bygd av håndverkere fra nabobygda.
Vanessa Hudgens (31) fikk nakenbilder på avveie som 18-åring.
De har også gjort en stor innsats ellers i Latin-Amerika, i Afrika og i Midtøsten.
Enda mer uhyggelig er en annen referanse fra Weimar: dolkestøtslegenden.
Dermed er det totale antallet blitt fem smittede i Lillehammer kommune.
Nin Bell har kjempet i flere måneder for at det er Biden som skal gå av med seieren.
Det sto mellom Manglerud Star og Stjernen, og valget falt på førstnevnte.
Det ble gjort funn som stemte med en overfallsvoldtekt.
Sør-Afrikas president, Cyril Ramaphosa, innførte sterke coronarestriksjoner i mars.
Punkrock-bandet Bokassa fra Trondheim er nominert i klassen Årets gjennombrudd.
Angrepet rettet seg mot etniske minoriteter.
Rundt en millioner flyktninger fra den muslimske minoriteten rohingya i Myanmar er stuet sammen i flyktningleirene i Bangladesh.
Området ligger i internasjonalt farvann, men i nærheten av norske oljeinstallasjoner.
Tom Moore (100) er dypt beæret over å ha blitt adlet av Dronning Elizabeth (94), men han vil heller bli kalt kaptein enn Sir.
Indiske myndigheter mener imidlertid at det er kinesiske soldater som har beveget seg inn på indiskkontrollert territorium.
Det førte til at flere kvinnelige passasjerer om bord ble ført ut av flyet og bort til ambulanser som var parkert på en annen del av flyplassen.
Erik Stenvik er pensjonert bonde og veterinær.
Markus André Kaasa scoret for Odd etter at Brann-keeper Ali Ahamada hadde gitt retur på et skudd fra Elbasan Rashani.
Den tidligere presidenten har startet en stiftelse i Chicago, mens kona har skrevet en bestselger.
Ved den døde kroppen gjorde letemannskaper et sjokkerende funn.
I 2012 ble han også kåret som nummer én i magasinet Guitar Worlds leserkåring av de 100 beste gitaristene noensinne.
Ved å nekte å ta imot flyktninger mener PiS-regjeringen i Polen at den har beskyttet Polens indre sikkerhet og forsvart det polske folk.
Semitraileren som lå i grøfta ved Høydalsmo i Tokke, er berga.
Benjamin Ingrosso åpner seg opp i denne ukas episode av «Så mycket bättre».
For tredje helg på rad beordret Tyrkias president Erdogan totalt…
For to uker siden havnet de i trøbbel i Champions League etter at de tapte 0–1 for Atlético Madrid i det første av to oppgjør i 8.-delsfinalene.
At den lille seremonien ble gjennomført i Norges nasjonalhelligdom – som kirken blir kalt – gjorde det hele enda større.
Den rekorden kunne bli slått av den 20 år gamle nordmannen - men det holdt akkurat ikke.
TENNIS-SJEF: Aslak Paulsen er konstituert generalsekretær i Norges Tennisforbund.
Kun et snaut kvarter senere smalt det igjen.
Asker kommune handlet utstyr for nesten 25 millioner kroner på to måneder.
Han var ganske sympatisk mot nazipartiet, men han ble egentlig aldri en innflytelsesrik nazist, sier han til CNN.
Hva var tilnavnet hun ga ham, som også er tittelen på sangen?
Det endte 0–0 mellom Milan og Cagliari.
Vinneren av «Årets navn» blir tildelt skulpturen Dagbla'-gutten, først laget av billedhuggeren Halfdan Hertzberg i 1886.
I tillegg er det totale antall striper på uniformene til besetningen langt flere enn normalt.
Nordmennene måtte søke nødhavn med seilbåten sin da de fikk problemer da de seilte fra Grønland til Makkovik skriver VG.
Minst 377 har blitt smittet i Østerrike, 127 i Italia og 156 i Norge.
Henry Cavill er tøff som sverdsvingende monsterjeger, men «The Witcher» er for dårlig i sine innledende episoder.
Tidligere Nissan-sjef Carlos Ghosn skal ha kommet seg til sitt luksuriøse hjem i Beirut, Libanon etter en spektakulær flukt fra Japan.
Johaug var tilbake med tre VM-gull i Seefeld i 2019 etter at hun mistet VM i 2017 og OL i 2018 etter dopingdommen.
Bare på et par dager er det registrert en økning i antall smittede, og tre nye personer har mistet livet etter å ha blitt smittet av det mystiske coronaviruset som hadde sitt utbrudd i kinesiske Wuhan.
Laila Anita Bertheussen ble svært overrasket da flere politifolk dukket opp for å pågripe henne 14. mars 2019.
KLIPP: Brevet inneholdt bokstaver, tilsynelatende klippet ut fra aviser.
Kesha ble også dømt til å betale 374.000 dollar, nesten 3,5 millioner kroner, til Dr. Luke i forsinkede royalties.
Den lokale juryen har kåret debutanten Henrik Heggheim til dagens Viking.
Ifølge New York Daily News er Daybelle medlem av en dommedagssekt, og skal ha vervet Lori Vallow.
Gámanjunni 3 klassifiseres i fareklassen svært høy i NGU sin risikomatrise.
Dallas kom inn halvtimen før slutt og ble ufrivillig matchvinner.
Banketten som markerte innvielsen av Stavanger Lufthavn i 1937, med Kong Haakon VII som æresgjest, ble avholdt i Sverre-salen.
Zuccarello spilte 19.20 minutter, deriblant 2.57 i overtall og 1.19 i undertall.
Klarer han ikke det, er presidentdrømmen trolig knust.
Som leder av KrF var Knut Arild Hareide en markert og framsynt politiker.
KONGELEG FLAGGERMUS: Prins Sverre Magnus, Marius Borg Høiby, flaggermusa Lille Trille, prinsesse Ingrid Alexandra og flaggermusforskar Jeroen van der Kooij på Skaugum i 2011.
Danskene raser etter nyheten om at drapsdømte Peter Madsen har giftet seg i fengsel.
I vår var hun, som koordinator for Trumps coronateam, daglig med på de daglige pressekonferansene hans, iført sine karakteristiske, fargerike skjerf.
Altså at magnetfeltene stikker ut fra polene.
Jagland hadde erstattet Gro Harlem Brundtland som leder i Arbeiderpartiet i 1992.
I slutten av september ble det kjent at realitysuksessen «Keeping Up With The Kardashians» har fått en utløpsdato.
Det førte til at en dommer i Mexico utstedte en arrestordre i januar 2019, og i april samme år ble Sifuentes arrestert i San Vicente de Gonzalez, rundt 110 mil unna Dallas.
I 1814 ble realunionen mellom Danmark og Norge oppløst som følge av Kieltraktaten, og Norge ble tvunget inn i en ny union med Sverige.
Fremskrittspartiets stortingsrepresentant Jon Engen-Helgheim lanseres nå som en mulig kandidat på nominasjonslisten i Oslo foran valget i 2021.
Det er svært lite flytrafikk på Kristiansand lufthavn Kjevik for tiden.
Det var flere hundre som kom og møtte henne utenfor rådhuset den kvelden.
En hjemmelaget film hun og kjæresten Rick Salomon (52) laget sammen med pornografisk innhold, ble gitt ut av Salomon.
Noen havnet til og med i fengsel.
En kratt- og gressbrann beveget seg mot bebyggelsen i Søgne tidligere i dag.
Cliff Williams har bestemt seg for å utsette den planlagt pensjonisttilværelsen en liten stund til, og Stevie Young gjør sitt beste for å holde ånden til sin avdøde onkel, Malcolm Young i live.
Hops- og Nesttuntunnelen på E39 ble stengt etter at et vogntog kjørte mot kjøreretningen fra bysiden.
Han trener bortimot 1000 timer i året.
Den ble også benyttet foran VM i Qatar i 2015 og Frankrike i 2017.
I 2019 ble Rihanna rangert som verdens rikeste kvinnelige musiker på Forbes’ liste med en den gang beregnet formue på 600 millioner dollar, rundt 5,2 milliarder kroner.
BEKYMRET: John Peder Egenæs i Amnesty International Norge.
Knappe to år etter dette bildet ble tatt, har bonde Torgrim Øwre bestemt seg for å slutte med melkeproduksjon.
Med seieren rykket RB Leipzig opp på andreplass i gruppe H. Manchester United og Paris Saint-Germain er de to andre lagene i gruppa.
Han noterte seg også for ett mål og én assist i løpet av seks Europa League-kamper, og to mål og tre assists på tre ligacupkamper.
Som alle andre steder der mange folk møtes, er også kirkene stengt nå.
I dag starter Frode Berg det som den spiondømte 64-åringen selv omtaler som en frivillig debrifing hos Etterretningstjenesten.
Ting nådde ikke helt fram.
Ved midnatt meldte politiet at en bil hadde kjørt utfor Fv6492 Hovin, ved Kvennabakkan skianlegg, og havnet på taket.
Lundby har også et annet fokus: For tredje året på rad jakter hun sammenlagtseieren i verdenscupen.
Okeanis, som for det meste opererer i spotmarkedet, har en flåte på 17 skip.
Før etappen skilte det bare tre sekunder fra Johaug og ned til Astrid Uhrenholdt Jacobsen.
Pa Konate havnet også delvis i ingenmannsland i den situasjonen.
Fuglene kan angripe de mest utsatte og følsomme delene, som ører og kjønnsorgan, sier han til avisen.
De to giftet seg i 2009, kun én måned etter at de ble sammen.
Og målt pr. 100.000 innbyggere, er det bare i Italia, Spania og fem andre land at flere nå har dødd av korona enn i Storbritannia, ifølge BBC.
Hele første etasje i parkeringshuset ble utbrent.
Marthe Rønning Græsli i Tydal musikkorps forteller at korpset også i år er parat til 17. mai.
De trakk våpen mot demonstranter fra Black Lives Matter-bevegelsen da de passerte huset til advokatparet i St. Louis.
Den regimekritiske bloggeren Imran Aliev ble funnet drept på et hotellrom i Lille i Frankrike i januar.
Det skyldes høyere priser på importerte varer etter den massive svekkelsen av kronen.
Båter med flyktninger blir "dyttet" eller halt tilbake til tyrkisk farvann.
Da ble han nummer 11. Klæbo hadde 24 sprintseire i verdenscupen foran åpningen i Ruka.
Få måneder etter Junes pågripelse, flyttet hennes yngste datter, Alana «Honey Boo Boo» Thompson (14), hjemmefra og inn til storesøsteren «Pumpkin», hvis egentlige navn er Lauryn Shannon (20).
Fra venstre Sandra Borch, Siv Mossleth, Kari Anne Bøkestad Andreassen, Karl Hans Rønning, og ordfører Marlen Rendall Berg.
«Agatha Christie: Den fjerde rytter»
Pastoren kom i september hjem fra en tur fra et europeisk land.
Motiv med lokkende skispor under snøtunge graner, eller over solfylte vidder, var nærmest hans varemerke.
TOK MED ANNAS LÅT: Populær serie på Netflix har brukt en av Annas låter.
Statsministeren i Hellas Kyriakos Mitsotakis har også bedt EU om hjelp til å drifte nye asylleire på Lesvos og andre greske øyer.
I denne testen ligger fokuset i hovedsak på de 4096 fargene til Pocketbook Color.
Rapperen ble inspirert av brennevinsmerket Bacardi da hun skulle finne på artistnavnet sitt.
Det skjedde etter at en annen mann ble slått i hodet med en hammer.
Den russiske diplomaten som har hatt møter med den siktede mannen ble i dag besluttet utvist fra Norge.
Østerrike og USA er også med i puljen der de tre beste går videre til hovedrunden.
Bare Italia har flere koronarelaterte dødsfall.
Jens Bjørneboe ble for mange en 20. århundrets Bjørnstjerne Bjørnson (1832–1910).
Minst 14 reisende arbeidere, som sov på skinnene, ble påkjørt og drept av et tog i den vestlige delstaten Maharashtra fredag morgen.
Han har en doktorgrad i teologi, og har vært teologisk konsulent og generalsekretær i Mellomkirkelig råd.
FLYTTET FLERE METER: – Store steiner er flyttet flere meter som følge av sammenstøtet, skriver politiet på Twitter.
Mohammed mistet bevisstheten etter gjentatte slag.
Presley hadde sønnen Benjamin sammen med artisten Danny Keough.
Det er bare to uker siden det ble kjent at Stina Nilsson byttet ut langrenn med skiskyting.
Nå lever og jobber den unge selbyggen i Oslo som illustratør, musiker og kunstansvarlig på kaffebar.
Foster har jobbet med McPhee gjentatte ganger etter at huni «American Idol» i 2006 med en låt signert norske Hanne Sørvaag (40), så de hadde kjent hverandre i mange år før de ble et par.
Det ligger an til 200 tilskuere også i nasjonsligaen mot Romania 11. oktober.
Parkeringsplassen til konferansesenteret Cashman Center, rundt 11 kilometer fra den berømte Las Vegas-stripa.
Så bilder av nobelprisvinner Albert Einstein sammen med IFE-grunnlegger Gunnar Randers, og bilder av kongelige og statsoverhoder under sine offisielle besøk i Norge.
Stedet hvor de berømte «danskebåtene» pleier å gå.
Selv har han to barn på fem og syv år.
Sangen, som regnes som den første kommersielt suksessrike internasjonale låten, ble spilt under åpningsseremonien i Olympiske leker i London i 2012.
Av innberetningen framgår det at han var styremedlem fra juli til september 2016.
Han er kjent med at den kunne død av plasten.
Det påstås blant annet at det i brevene fra februar var dyppet i hundeurin.
Han har selv finaleplass i tre av fem sprintrenn i verdenscupen denne sesongen.
Hendelsene som førte til de største forsikringsutbetalingene, var storm og skred i Nordland og styrtregn i Fredrikstad, fastslår Gjensidige, som har beregnet det totale beløpet forsikringsselskapene måtte ut med i løpet av fjoråret.
Da pandemien brøt ut i mars, fikk Castellanos legeattest på at han ikke burde jobbe fordi han er i risikogruppen.
Vedkommende ble klemt under bruk av en kran.
IS kontrollerte på det meste rundt en tredel av Irak og halvparten av Syria, men er nå slått tilbake og i stor grad drevet ut av disse områdene.
Men hennes vei til toppen var kontroversiell.
Hun har også spilt i internasjonale produksjoner, som «Hercules» fra 2014 og HBO-serien «Westworld» fra 2016.
Hun feiret dagen med bursdagskake på et gamlehjem i Fukuoa sør i Japan.
Ingen nordmann har vunnet hoppuka sammenlagt siden Anders Jacobsen gjorde det i 2006/07-sesongen.
Siden folkeretten forbyr diskriminering på grunnlag av rase eller etnisitet, forbyr den utestenging av jøder fra Judea og Samaria (populært kalt «Vestbredden»), Gaza-stripen og Jerusalem.
PSG er franske seriemestere for niende gang på rad.
Boligen ble bygget i 1970 og er 113 kvadratmeter.
Det klaffet første gang de møttes.
Bare Sverige (nesten hele) og fire andre Schengen-land var røde.
Hun ble misbrukt av stefaren.
Men etter å ha blitt fjernet i hans sjette sesong i Bergen, trengte ikke Nilsen å gå arbeidsledig lenge.
I Sør-Korea er beredskapen hevet til aller høyeste nivå.
OSLO TINGRETT (VG) Under alter egoet «Anita Berg» skrev trusseltiltalte Laila Bertheussen flere innlegg på Facebook hvor hun kritiserte teaterstykket «Ways of Seeing» som filmet boligen hennes.
Alvorlig tull er sånt som å tukle med sognebarn (en hang reformasjonen i stor grad utryddet her i landet), og å si nei til kvinnelige prester.
Fra parkering ved Balvassdammen er det en rolig spasertur på cirka seks km etter merket sti til vannet.
På de siste ni kampene vant Brann kun en gang.
Coronaen har også preget ham.
Torsdag ble det første coronatilfellet bekreftet i al-Hol-leiren i det nordøstlige Syria.
Bilde fra Karl Johans gate i Oslo 9. april 1940.
Også utenfor India er havet blitt varmere.
VG Sportens statistiker Geir Juva har funnet 14 rekorder som er innen rekkevidde.
Den unge motedesigneren har blitt invitert til internasjonal motemesse i Paris, er omtalt av norsk og utenlandsk presse og ble nylig nominert til den prestisjetunge prisen Forbes Africa 30. april.
Til sammen vant Jagge sju verdenscuprenn i slalåm.
I fem år har Raymond Johansen (Ap) ledet et Oslo-byråd der han regjerer sammen med SV og MDG.
Avisen Dagens Næringsliv avviser forbud mot EMV.
Pegasus Airlines-flyet var på vei fra byen Izmir.
Det er nå fire renn siden Lundby vant.
Vikingstad er tilbake, og MS spiller fem mot fire i noen sekunder.
Det er også den tiende dagen på rad at tallet er tresifret, ifølge NTB.
Foran seg hadde Slokvik et ark, og der skulle han skrive opp utøverne han fant gode nok til en plass på neste sesongs landslag.
FORLØSENDE: Mohamed Elyounoussi scoret før det var gått to minutter i sin første landskamp på halvannet år.
Da hadde den svenske skiskytteren vunnet imponerende åtte verdenscup på rad, og alt lå til rette for et brakmesterskap.
Olsen fraktet bort etter påkjørselen i januar.
Isteden lanserte regjeringen regler om grupper på maksimum seks personer, innskrenkede åpningstider for utelivet, og oppfordring til hjemmekontor.
Instagram-bildet av Kristin Cavallari og ekskjæresten Stephen Colletti fikk flere til å klø seg i hodet over om de hadde funnet tilbake til hverandre.
Etter skifesten i Alpene kom viruset til Norge og 44 andre land.
Klokken 1140 ble ransalarmen på et apotek i Haugesund utløst.
Sønnen, som er midt i 20-årene, ble truffet i baken, og ligger på Oslo universitetssykehus, Ullevål.
I saken blir hans evner som tilrettelegger hyllet.
Varsler Runar Kjørsvik fikk i 2017 Zola-prisen for sivilt mot.
Frøslid-familien kjempet om seieren i klassen for nasjonale biler med firehjulsdrift i NM-runden i Sigdal.
En mann i 30-årene er dømt til fengsel i 14 år for blant annet drap.
Det er bare vel tre uker siden Tevez feiret seriemesterskapet med Boca Juniors.
Om noen dager har Ruud sin første kamp i French Open.
Skuespillet er også konsekvent under pari, ofte overtydelig eller direkte feil regissert for å få frem ønsket effekt, og stakkars Langford spreller i en rolle hun er fullstendig feilcastet til.
En av dem tok fyr, og to er bekreftet omkommet.
Anton Shunin stod i mål i begge Nations League-kampene i oktober, men er skadet.
En Oslo-mann i 20-årene mistet lappen etter at han kjørte i 189 km/t forbi Skykrysset på E18 i Larvik.
En av de viktigste faktorene i denne produksjonen, er å skjerme produksjonslokalet fra det omkringliggende miljøet og produksjonen skjer industrielt med importert soyafôr, kunstig styrt dagslys og avlsdyr kontrollert av multinasjonale konsern.
Aserbajdsjanske myndigheter hevder at en person ble drept og tre andre såret av armenske styrker nær Horadiz sør i Aserbajdsjan, melder Reuters.
Flere utropte Biden som vinner av Arizona allerede forrige uke, deriblant nyhetsbyrået AP, som BT har lent seg på i dekningen.
Direkteflyginger fra Storbritannia ble stanset 21. desember og gjaldt i utgangspunktet i to dager.
FOLLO (Dagbladet): Tonnevis med tømmer som former snirklete, gjørmete veier preger lokasjonen hvor en av de første scenene i den andre sesongen av «Wisting» skytes.
I arbeidskraftsundersøkelsen (AKU) til SSB regnes heltidspermitterte som sysselsatte inntil permitteringen har vart i tre måneder.
Denne gjengen er blant de over 44 som mottok fagbrev eller svennebrev i starten av mars.
Hertugen av Edinburgh, som har vært gift med dronning Elizabeth i over 70 år, har levd under strenge restriksjoner siden mars, som følge av coronapandemien.
Det er tatt flere forholdsregler på flyplassen, blant annet er det satt opp flere antibac-stasjoner.
Sirener og brannalarmer ulte, mens politi og redningsmannskaper hjalp skadede og begynte evakueringen av Oslo sentrum.
Fem kommuner i Finnmark er isolert på grunn av uvær og rasfare.
Marcel Hirscher (31) regnes som en av tidenes beste alpinister.
Terror- og drapstiltalte Philip Manshaus (22) erkjenner ikke straffskyld for drapet på stesøsteren Johanne Zhangjia Ihle-Hansen (17) og angrepet på al-Noor-moskeen.
Parken marknadsfører seg som «Nordens heftigste trampolinepark» og har over 70 trampolinar i sine lokale i Liamyrane i Åsane.
Angrepene på kirgisisk sivilsamfunn ble flere og omfavnelsene av Putin heftigere.
Rommet under, hvor blant annet ladeledningen befinner seg, er dessuten også trangt.
Hun er en god kliniker, og da ga hun en analyse av det hun kalte en pandemi.
Justisministeren satt på toppen, mens hans egen sak ble etterforsket.
Før dette ledet han Strømsgodset i to sesonger.
Tidligere Haugesund-spiller Sondre Tronstad gikk til nederlandske Vitesse tidligere i år, og har siden fått fire kamper i Æresdivisjonen – blant annet mot storklubben PSV.
Minst ti tett tilknyttet presidenten i Det hvite hus er smittet av coronavirus.
Han hadde over 343 millioner i formue i 2019 - en nedgang på rundt 74 millioner fra året før.
Rett etter skuddet ble løsnet, oppsto det en slåsskamp mellom vennene og gjerningsmannen hvor en av vennene til drapsofferet stukket med kniv.
Da han spilte innendørs i Belgia i 2017 kollapset lungen hans to ganger.
I løpet av natten er i alt 16 personer bortvist fra sentrum av Kristiansand, mens fire andre er innbrakt i arresten på grunn av dårlig oppførsel i beruset tilstand.
Onlineturneringen har tolv spillere i startfeltet, og det spilles hurtigsjakk.
Gjennom hele søndag fløy jagerfly og droner over den sørlige delen av Libanon, melder Libanons statlige nyhetsbyrå National News Agency.
ByteDance, som eier TikTok, har snakket med den britiske regjeringen om nytt hovedkvarter i London.
En skoleklasse med tiåringer ble tatt med på en kontroversiell kunstutstilling.
Politimannen ble drept under en jakt på den mistenkte, som hadde bilen full av sprengstoff og våpen.
De hadde gjort den isbjørnsikker, men det var Torstein fra Lurøy som fikk det siste stikket.
Det er uklart om presidenten med det stilte seg bak budskapet om å sparke 79-åringen som har tjent amerikanske presidenter som smittevernsjef siden Ronald Reagan i 1984.
Brannvesenet omtaler det som en trafikkulykke.
Politikere av alle formater beveger seg silkemykt fra verv og stillinger, og til rollen som lobbyist i en håndfull mektige PR-firmaer.
Situasjonen etterlater seg desperate fans.
Ifølge øyenvitner ble utført av styrker som støtter Tigray-lederne.
Ifølge amerikanske myndigheter skal Maxwell, som er datteren til den britiske mediemogulen Robert Maxwell, hatt tilgang på over 15 ulike bankkontoer siden 2016.
Igor Matviyets (28) tilhører den jødiske menigheten som ble angrepet.
Tre personer om bord ble berget i land av redningsskøyta.
I stedet scoret Grbic utligningsmålet i fjerde overtidsminutt.
Og familien i Mohammedia, en havneby sørvest for hovedstaden Rabat.
Høsten 2021 kommer kinofilmen som blir fortellingen om Norges fotballhelter på 1990-tallet.
Ifølge regnskapene betalte KAO selskapsskatt av pengene fra AKO Capital.
Ifølge Tysklands sikkerhetstjenester har hundrevis av kvinner reist fra landet for å gifte seg med IS-krigere etter at borgerkrigen i Syria brøt ut i 2011.
Over fire år senere forhandler britene stadig med unionen.
Den siste innkallingen 10. mars var da oversittet.
Snittet har sunket siden byrådet stengte ned byen for fire uker siden, fra 140 smittede daglig.
I begynnelsen så det ut som om presidenten ikke tok viruset veldig alvorlig, deretter isolerte han seg, før han igjen ble mer synlig som landets leder.
Oslo tingrett avviste kravet 7. april 2020.
Her en familie som er rammet av havstigning på Fiji øyene i Stillehavet.
Prinsen bor sammen med sin kone, prinsesse Claire (46), og sammen har de fått tre barn.
I onsdagens episode er det i stor grad Inger Cecilie «IC» Grønnerøds sabotasje av et av ukeoppdragene som får oppmerksomhet.
Det er ved skulptur nummer to fra Nybrua, ved Eika.
Sekunder senere smalt det.
Det var ni personer i huset som brant, og i tillegg ble fire personer fra to nabohus evakuert, melder politiet.
Den britiske forfatteren Robert Harris kaller Le Carré «en av de forfatterne som virkelig ikke bare var en strålende forfatter, men som også trengte inn i populærkulturen – og det er en sjeldenhet», skriver NTB.
Den tidligere samfunnssikkerhetsministeren fortalte i retten at hun etterhvert rettet mistanke mot Bertheussen.
I februar solgte Øivind Tidemandsen denne gule villaen på Bygdøy.
Det ble tent flere lys og satt ned bamser i fjæra ved Fagereng der fire personer ble hentet opp av sjøen.
USAs første riksrettssak fant sted i 1868 mot president Andrew Johnson.
Men Viking-keeper Iven Austbø var god, Philip Zinckernagel – i hans muligens siste match i gult – hadde ikke dagen.
Dette er et gammelt og viktig stridsspørsmål i amerikansk politikk.
Under spurten m seieren på første etappe i verdenstourittet Tour de Pologne skjedde dette.
Flere mistenkte at skandalen kunne bli kroken på døra for «The Ellen DeGeneres Show» etter 17 år, men i september ønsket 62-åringen velkommen til en ny sesong, hvor hun la seg flat etter alle anklagene som hadde herjet den siste tida.
En 19 år gammel Åse Kleveland med sin splitter nye Saab Sonett i januar 1969.
Ruten ble knust, og mannen skjøt også mot en privatbolig der en rute ble skadet, melder politiet.
Syklistforeningen har gått i bresjen for oppropet som samferdselsminister Knut Arild Hareide fikk overlevert i dag.
Langfredag ble det rapportert om at statsministeren var på bedringens vei.
Et av hans valgløfter var å støtte politiets harde linje.
Bensinstasjonen ligger like ved en McDonalds-restaurant.
Ogrod, som var 23 år gammel den gangen, bodde i nærheten.
Enkelte av migrantene i båten ble etterhvert tatt imot i Finland, Frankrike, Tyskland, Luxembourg og Portugal.
Det var nemlig prins Henrik som hadde presidentskapet før henne, fra 1972 til han døde for to år siden.
Den svenske kokken lot seg overbevise av Ikeas nye planteboller.
NRK anmeldte hendelsen på vegne av sin medarbeider noen dager etter at den fant sted i slutten av januar.
Spillet Minecraft er oversatt av en 20-årig enstusiast til nordsamisk (Illustrasjonsfoto).
Bendtner forlot byen sommeren 2019 etter drøyt to år i Rosenborg.
Han flyktet fra stedet da han skulle hentes.
Her ble Andersen minnet på en ubetalt delbetaling på 665.000 kroner.
Motstanderen i duellen var nemlig smittet av corona mens han spilte første omgang av en helt uviktig landskamp.
En kandidat til årets mål fra spissen.
For ti år siden startet Keleş og Eren Demir restaurant ved strandpromenaden i Marmaris, og siden har de tre jobbet med skandinaviske turister og spesielt nordmenn.
Siden den 13. april har ikke franskmannen scoret et eneste mål for klubben der han er tidenes dyreste signering.
Trygdeutbetalinger ble gjort betinget av en fysisk tilstedeværelse på norsk jord; uskyldige personer ble trakassert, tiltalt og til og med dømt til fengsel.
Kristoffer Ventura greide cuten i helgens PGA-turnering takket være en birdie på 18. og siste hull.
Det ble avdekket tre smittetilfeller i den ukrainske troppen mandag, og hele laget måtte testes.
Han blir anklaget for å være kjetter og høyforræder.
Moldes gullag fra 2014-sesongen tok 71 poeng på 30 kamper, mens Glimt i 2020-sesongen har tatt 41 poeng etter halvspilt serie.
Hun ser ut til å ha fått den stabiliteten hun har manglet.
Widerøe Ground Handling hjelper med nær 185.000 flyginger i Norge.
Det ble bygget hus, småbruk og etablert gater etter mønster fra Røros.
Elkjøp har et kjempeutvalg av figurer, lamper, t-skjorter og masse mer fra Marvel.
Raab er stedfortreder, og de lange linjer må formuleres av den egentlige sjefen.
Kort nasjonaldagsgudstjeneste fra Frelserens kirke ved sokneprest Henning Huseby Jansen.
FRA ROMERSK JERNALDER: Denne ringen ble funnet i Levanger i mars.
De tre lagene Glimt kan møte er Mura fra Slovenia, Kauno Zalgiris fra Litauen og Bohemian fra Irland.
Den 7. mai 1945 ble den tyske kapitulasjonen formelt undertegnet i Frankrike.
Mandag steg gullprisen til ny rekord på 1.944,5 dollar per unse (31 gram), og slo dermed den tidligere rekorden fra 2011 med over 20 dollar.
I tillegg ble det funnet en død sel i en teine.
Da ble han alvorlig syk under et besøk i Sibir i Russland.
OL-ilden tennes i Tokyo 24. juli.
Georg Mathias Johansen gledet seg til skiferie i Østerrike.
Isachsen er influencer og forfatter.
Partiet skraper bunnen i meningsmålingene, og blir herset med av politiske motstandere og alliansepartnere.
Den nederlandske statsborgeren sa i retten at han hadde tenkt å selge kokainet i Norge.
Hun startet året med å være programleder for Idrettsgallaen og med fire VM-gull i bagasjen ville Paralympics-gull i Tokyo vært neste steg på karrierestigen.
Rundt de fire spinner Carmen Korns familiekonstellasjoner fulle av komplikasjoner, hemmeligheter og frustrasjoner, og vennekretser ned et utall navn.
Han ønsker seg derfor en gjenåpning av Ålgårdbanen med to-tre større holdeplasser på strekningen mellom Ålgård og Ganddal, i den andre enden av banen.
Frem til i dag har de sentrale myndighetene fastholdt at statistikken over antallet døde som følge av covid-19 og antallet bekreftede smittetilfeller har vært korrekt.
Bakgrunnen var et smitteutbrudd i Sarpsborg og Fredrikstad i etterkant av en feiring i foreningen.
Frankrike avlyste sine Baccalauréat-eksamener for første gang siden Napoleon introduserte dem i 1808.
Aldri før har dette repertoaret blitt fremført i sin helhet i Norge!
Han forsøkte, men kom ikke av gårde, blant annet på grunn av familieoppgaver som småbarnsfar.»
Den amerikanske artisten John Prine er død, 73 år gammel.
Dusseldorp spiller den jødiske sykepleieren Sarah Adams, som vikles inn i det turbulente livet til enkemannen George Bligh (spilt av Brett Climo (55)).
Malin Bjørnås (bildet) spilte en god kamp, og blir belønnet med ei stjerne på børsen.
Det har vært massive demonstrasjoner mot presidenten, som overtok tirsdag etter at forgjengeren Martin Vizcarra ble kastet av nasjonalforsamlingen.
Hun har kreft og er gift med en sjåfør som jobber i Unibuss.
Drosjer i Norge kjørte i alt 282 millioner kilometer med passasjerer i fjor.
Hos Steinsland & co. klekkes over fem millioner kyllinger i året.
Brannmannskaper har i natt drevet etterslukking i området ved Hellersvatnet i Åmli, der 160 mål med kratt og skog har brent.
Terezinha de Souza (45) har ansvar for å passe på den lokale klinikken på bredden av elven Taruma Acu, hvor 150 mennesker fra fem ulike etniske grupper bor sammen.
Er deler av den antirasistiske bevegelsen en religiøs vekkelsesbevegelse?
Vinje er en av landets største hyttekommuner, og den tredje største i areal i hele Sør-Norge.
Til sammenligning har Danmark registrert 611, Finland 329 og Norge 255 dødsfall på samme tidspunkt.
I stedet tar finske Kontiolahti og østerrikske Hochfilzen over rennene slik at det blir to verdenscuphelger på rad både i Finland og Østerrike.
Slås inn mot bakre stolpe, men Egan rekker ikke frem på innlegget.
Garasjen som tok fyr i Dyrstadveien på Skjernøy i Mandal tidligere søndag, ble totalskadd.
Hun måtte hastes hjem, men betalte ikke for det selv.
Deler av samfunnet er nedstengt.
Hagen er siktet for å ha drept eller hjulpet til med å drepe sin kone.
Flere steder i Vestland, i Møre og Romsdal, Trøndelag og Nordland endte med gjennomsnittstemperaturer opptil tre grader kaldere enn normalt.
Og uansett ligger hun tynt an med tanke på å bli renominert på topp for Oslo Venstre foran stortingsvalget i 2021, hevder kilder i fylkespartiet.
The Elder Scrolls V: Skyrim er fortsatt et uhyre populært spill, og spilles aktivt av millioner rundt omkring i verden.
Salget av våpen og ammunisjon har steget kraftig i USA.
Rødt ble irriterte på byrådspartiene.
Mandag formiddag ble farevarselet oppgradert fra gult til oransje nivå.
Både tilstedeværelse og sveis vekker oppsikt.
Tottenham ble slått ut etter straffespark.
Hun forteller at taket og veggene på minst tre av husene begynte å falle fra hverandre.
Andrej Rubljov slo Casper Ruud i andre runde Hamburg Open sist sesong før han tok seg i finalen i samme turnering.
Ved to steder i storfylket møtes nord- og sørgående hurtigrute på morgenen.
Da var det bare skøyter.
Musikken og lyden og livet forsvant før ledningene på Orange ble trukket ut.
Brevet og kodene var skrevet på gebrokkent norsk.
Til sammen har 252 mennesker mistet livet av covid-19 i Norge.
Inne i leiligheten ble det funnet to unge barn som ble konstatert døde på stedet.
Netflix-suksessen «Tiger King» har tatt verden med storm.
Vipers måtte utsette feiringen da laget forrige onsdag gikk på sitt første poengtap for sesongen med 25-36 hjemme mot Storhamar i en kamp der selv et seksmålstap ville betydd at seriegullet var i havn.
Også forrige uke var det kraftig oppgang på de kinesiske børsene.
Mubarak ble pågrepet sammen med sine to sønner og stilt for retten senere samme år.
Da Raymond Johansen (Ap) innførte full skjenkestopp i Oslo fra 9. november, var Sandberg en av mange som igjen ble permittert.
Twitter-meldinga kom sammen med en der Trump forsvarte håndteringen av virusutbruddet og pekte fingeren på Kina, Verdens helseorganisasjon, guvernørene i USA, kongressen, demokratiske politikere og mediene.
Den finske regjeringen åpner opp for reiser til og fra tolv flere land i Europa.
Fin runde med endeløse hvite vidder.
Feilslåtte studier, børs-bråk, lederkrangler og trofaste kunder: Slik ble Jan Petter Sissener en av Norges mest kjente forvaltere.
Av disse var elleve positive.
Den ledelsen var nesten doblet etter 7,6 kilometer i det som ble bortimot et perfekt løp for Johaug.
Mens bestefar prins Charles også deler et bilde med barnebarnet fra dåpsdagen, har dronning Elizabeth, som er oldemor til den lille gutten, delt et bilde fra første møte med sitt åttende oldebarn like etter at han kom til verden.
Et svakt RBK-innlegg ble klarert rett i føttene på Anders Konradsen på bakerste stolpe, og nordlendingen kunne nærmest trille ballen i nettet fra rundt fem meters hold.
Koronaen har fratatt britene denne essensielle delen av sin nasjonale kultur.
Byen har omkring sju millioner innbyggere, og ingen er tillat å forlate byen.
I et brev skrev den tidligere kongen at han har tatt beslutningen i forbindelse med «de offentlige konsekvensene av enkelte tidligere episoder i privatlivet».
Ole Einar Bjørndalen fra Simostranda har fått bronsemedalje i OL i Sotsji.
Der skulle også Ole Erevik vært, men han er bosatt i Danmark, og vil være TV 3s eneste utsendte under mesterskapet.
Da melderen kom tilbake til stedet, var den savnede personen borte.
I stedet bestilte myndighetene en mobil klinikk fra Tyskland, men denne var ikke bemannet og ble derfor aldri tatt i bruk.
Fra 2018 til 2019 sank medlemsantallet med over 38.000 personer, viser tall fra SSB.
Mangelen på internkontroll ble avdekket under en inspeksjon i september.
Martin Løwstrøm Nyenget tok sin første pallplass i verdenscupen.
Lederen er siktet for å ha anvist og attestert fiktive fakturaer til flere selskaper gjennom en årrekke.
The Hacksmith har ogsp gjenskapt selve Cybertrucj-avdukingen.
Ap-leder Jonas Gahr Støre var utenriksminister i 2012.
Hannah Gadsby er tilbake etter megasuksessen «Nanette», men i «Douglas» stikker den tradisjonelle standup-formen kjepper i hjulene for den banebrytende komikeren.
Før helgen signerte Sola også kontrakt med keepertalentet Johanna Fossum.
Grieg Seafood, Lerøy Seafood Group, Mowi og en rekke av deres amerikanske og canadiske datterselskaper er saksøkt.
Karrierevalget bragte han senere til USA, hvor han studerte metallurgi ved Stanford University, California i 1959.
Akkurat nå har vi en hetebølge over midtre og sørlige deler av Norge.
Hun og hennes tre barn ble funnet i vannet ved Fagereng i desember i fjor.
Etter en periode med kollektivt lederskap har partiets nåværende generalsekretær, Xi Jinping, samlet all makt i egne hender.
Singh hadde angivelig ignorert rådet om å sette seg selv i karantene etter at han returnerte fra en tur til Italia og Tyskland.
I likhet med Klæbo, hadde han en ambisjon om å vinne verdenscupen sammenlagt.
En båt som er 14 fot - hvor mange meter er det?
Den 29 år gamle moren ble pågrepet med en gang hun landet på Gardermoen 17. januar.
Både Den Norske Opera, Det Norske Teatret og Nationaltheatret avlyser alle forestillinger.
State of Decay 2 ble lansert for et par år siden, og lå kanskje litt bak på den grafiske fronten.
Det meste av handlingen i Jakob & Vegar, som serien heter, foregår rundt et kjøkkenbord.
Texas, Arizona, California og Florida får minst 10.000 nye smittede hver dag.
NÆRKONTAKT: Dansere og skuespillere har den siste tiden måtte holde en meters avstand fra hverandre.
Premier League-klubben Manchester City har bestemt å reise en staute av David Silva etter ti års tjeneste i klubben.
Mick Philpott ble dømt til livstid, og kan tidligst bli løslatt i 2027.
Nydelig parfyme fra Paco Rabanne - Lady Million.
Tre tilfeller av den ekstra smittsomme virusvarianten som først ble oppdaget i Storbritannia, er nå bekreftet også i Sør-Korea.
TV-bildene viste at sykkelstjernen fikk et brutalt møte med en høy betongkant før han forsvant utfor en stygg skrent.
Selskapet åpnet rundt juletider i fjor sin første fabrikk i Kina, landet der utbruddet startet.
Tidligere hadde både Kristoffer Hoven og Tomas Kristoffersen fått annullert mål for offside, noe Eirik Bakke reagerte på. Han pådro seg også et gult kort etter sistnevnte.
På grunn av sin unike utsmykning har rommet blitt kalt Verdens åttende underverk.
Flertallet av de smittede var fra Nord-Jæren.
Skyter fra 16 meter, men den går ut til hjørnespark via en Sandefjord-fot.
Hun peker på at Frp kjempet mot sammenslåing i alle de tre gamle fylkene.
Kvinnen levde i det hun kaller et fryktregime i flere år.
Erling Knudtzon hadde bare vært på banen i drøye 30 sekunder da han satte inn 2-0.
I Frankrike sikter president Emmanuel Macron mot et gjenvalg.
Den hadde retning krysset.
De to mennene kom seg ikke ut ved egen hjelp, sier vaktkommandør Jan Ove Haga ved 110-sentralen i Bergen.
Også Ukraina er i ferd med å innlede sin egen etterforskning, på ordre fra president Volodymyr Zelenskyj.
Danske Anders Holch Povlsen er verdens 169. rikeste person, og eier kleskjeden Bestseller.
Slampoet Guro Sibeko talte etter at stillheten var over.
Daniel Rahbi (31) var bare 15 år da han fikk sykdommen som gjorde ham sliten og førte til ekstra kilo på kroppen.
Anna døde i 1967, og Adolf i 1973.
Chris Jespersen kom alene til mål og vant La Diagonela i Sveits for menn.
Det var i forbindelse med at hun svarte kritikere etter å ha publisert et svært lettkledd bilde av seg selv, mens hun holdt den nyfødte sønnen, Eduardo Pau Lucas.
Her byttes råtne tømmerstokker ut og de gamle egnebuene ble berget i siste liten.
Begge kjøretøyene har store skader i fronten, spesielt personbilen.
I fjor ga den thailandske kongen elskerinnen sin kongelig tittel.
Nikkei-indeksen i Tokyo går svakt ned, og Frankfurt og Paris er ned én prosent.
I tillegg ble han dømt for å ha rømt fra rusbehandling da han var under soning.
Alliansen er et norsk politisk parti stiftet 22. november 2016 av Hans Jørgen Lysglimt Johansen 5. januar 2017.
Heller ikke West Ham ble første lag som klarte å slå Liverpool denne sesongen.
Det var nettopp den siden som imponerte ham ved Serbia.
Bloomberg fikk flere utfall mot seg under debatten, særlig fra Warren, og ettersom han på lik linje med Tom Steyer er en riking, som langt på vei har kjøpt seg inn i valgkampen, fikk han kritikk.
Østerrike, Norge, Nord-Irland, Romania.
Teigen og Skorgan var gift fra 1984 til 1987.
Italienere som kjeder seg der de sitter i karantene, har begynt å synge i kor fra sine balkonger for å bryte kjedsomheten.
Selbyggen møter mor og datter Thora Sofie Matheson Solberg og Elisabeth Matheson på en solfylt dag i Selbu.
Om væpnet kamp mot soldater i uniform, mot dem som okkuperte muslimsk jord, eller som undertrykket muslimer i eget land.
Eckhoff bommet tre ganger og mistet ledelsen, mens Wierer klarte seg med én runde.
Der og da starter en indre krig i den amerikanske langrennsyndlingen, kjent for brede smil og glitter ansiktet.
Det er ifølge forlaget Simon and Schuster.
Så det er godt at et par av dem er pratsomme, i særdeleshet far og datter Svele og far og sønn Hjelmeset.
FHI støttet ikke karantenehotell som en hovedregel da det ble innført.
Det brant kraftig i avfallsanlegget ved 04-tiden.
Ål-ordfører Solveig Vestenfor vedgår at det har vært brukt store bokstaver i kommunikasjonen med hyttefolket.
Det har heller ikke Vajebah Sakor, som spiller for greske Ofi Kreta.
Skjøld tok OL-bronse i lagkonkurransen i parallellalpint i 2018.
Han leverte tre glimrende svev (inkludert treningshoppene).
En av de større overraskelsene under årets The Game Awards var at Capcom annonserte Ghosts 'n Goblins Resurrection.
Et stort område i Barbu park ble sperret av og nødetatene rykket ut etter hendelsen hvor to personer fikk kuttskader og ble fraktet til sykehus.
Spissen har signert en 2,4 års kontrakt med Rosenborg.
Men viktigst av alt er likevel styrken som ligger i samhold i krisetider.
I dag er det Widerøe som trafikkerer strekningen mellom Bodø og Evenes.
Tidlig å få gult kort, dette.
Østerrike scorer på straffe!
Forfatter Anne Sverdrup-Thygeson er professor i bevaringsbiologi og har skrevet prisbelønte bøker om insekter.
Moren til Heikki Bjørklund Paltto (24) som ble drept på Majorstua i 2018 følte det var viktig å vitne i retten.
Uigurske kvinner forteller også om tvangssterilisering fra kinesiske myndigheter.
Statsminister Erna Solberg (H) er på 52. plass på Forbes' liste over verdens 100 mektigste kvinner.
Det viser en modig student som stanser en kolonne stridsvogner under demokratibevegelsen i Kina i juni 1989.
Nå har han skrevet om 13 år gamle Jon som blir hemmelig agent.
Dekket er forsterket, slik at det ikke punkterer.
Runde 1 ble arrangert av Øvre Surnadal skytterlag den 1. mars 2020.
Man kan ikke rakke ned på Liverpool basert på torsdagens tap, når de hadde tatt 183 av 207 mulige poeng i ligaen før det. Og i motsetning til City, trenger ikke Liverpool å fornye laget.
Ørnulf Høyer sier klesbransjen rammes hardere enn mange deler av handelen.
Til sammenligning viser studier av jeger-sankergrupper at de arbeider betydelig mindre.
Det er både turister som kommer langveisfra og lokale grupper som besøker gården.
Derfor er en av hennes ukemenyer for mai i krigens første år strengt tatt lite preget av fattigdom og mangler.
Coronaviruset ble tidligere antatt å ha brutt ut i månedsskiftet november/desember i 2019.
Lane og tre andre politibetjenter var på stedet og deltok i pågripelsen av Floyd 25. mai.
Den er såkalt «høypatogen».
Ifølge politiet raste noen steiner ut i veien på riksvei 36 i Seljord ved Lauvnesodden.
Innleggene hennes er blitt delt mange hundre ganger, blant annet i hjemlandet Argentina, USA og Norge.
OnklP jobber seg ut av mørkets makt, men har ikke helt låtene til reisen.
Bilen har et vågalt design og ligner ikke på noe annet av det som finnes i dag.
I likhet med flere av de andre eiendommene til Hagen, ble også dette eiendommen gjennomsøkt med en 3D-skanner.
Hjemmelaget fikk tydeligvis blod på tann og leverte et spill man sjeldent har sett av de røde trøyene på Old Trafford denne sesongen.
Idrettspresident Berit Kjøll har beveget seg fra å ville følge IOCs linje til å sende et bekymringsbrev til Thomas Bach & co.
Da Rønning kjøpte seg inn, ble leiligheten totalrenovert.
I tillegg til kutt i antall løpere per nasjon og også antall konkurranser med attraktive pengepremier i verdenscupen.
På listen over verdens vinproduserende land, er Kina inne blant topp-10.
Start-spillerne som var i Spania er tilbake fra karantene.
Førerkortet ble beslaglagt på stedet.
Finland åpner grensen for reisende fra 17 nye europeiske land fra og med førstkommende mandag.
Huset i Fyllingsdalen ble bygget i 2003.
Konseptet “nakenhet” var nå blitt kjent for ham.
Bodøværingen Ragnhild Fjeldså graver i slektshistorien.
Norge er nemlig fra naturens side et rødt kjøttland.
Bergamo-flyplassen er åpen og de flyr derfra til en rekke andre flyplasser.
Sammen med bandene So Much Hate og Stengte Dører var Life … de første Oslo-gruppene som staket ferdig den etter hvert så berømte «Blitz-ruta» ut på kontinentet.
Mac mini M1 klarte 1682 poeng og 7067 i flerkjernetesten, mens MacBook Pro 13 med 16GB ender på 1714 og 6802.
Den ene var datteren min, og hun skal snart kastes ut av redet.
USAs president Donald Trump tidligere i oktober.
Filmen «Peppa Gris feirer kinesisk nyttår» ble derfor en stor suksess i Kina, skriver kronikkforfatteren.
På sykehjemmet Villa Skaar Valstad har ni beboere mistet livet på under to uker som følge av coronaviruset.
I 2017 giftet nemlig skuespilleren seg på nytt med Meredith Salenger (50).
Arkitektkontoret CF Møllers Bislett stadion kunne vært oppført forrige helg, og den nye fonten som er blitt påtvunget Bislett stadion, ville vært like feil.
TURBULENT: Herlovsen hadde uenigheter med Vålerenga og ønsket seg vekk fra klubben i 2018/2019.
Leiar i Norges Bondelag, Lars Petter Bartnes, under landbruksoppgjeret.
På Twitter delte han nemlig et bilde av hockeysveisen i slutten av mars, der man fikk se et annet forsøk på hårkreativitet - den gang med striper.
Ingen av de 1161 kontrollerte kjøretøyene hadde avskiltnings begjæring.
Hareides sønn var nær ved å bli trafikkoffer.
Under den tradisjonsrike treningsleiren i Marbella, som har en over 10 år lang historie, var det et hundretalls til stede.
VM-vinneren fra London skal ha brutt meldeplikten.
Det består i av alt fra kjente kjeder som Peppes, Burger King og Starbucks til produksjon av biodrivstoff i Brasil.
Etter at Northug ble dømt i 2015 sonet han med fotlenke i sitt eget hjem.
Monica Ehly Løvald sammen med sin skulptur «Fryser med sagmugg».
Valgløftet var klart: Hvis Lega kunne vinne den rødeste regionen i landet, ville han kreve nyvalg i Italia.
Senere kunngjorde han at skulle slås hardt ned på opptøyene, og at han skulle gjenopprette lov og orden i landet.
Mason Greenwood (19) skjøt Ole Gunnar Solskjærs Manchester United til Champions League-plass forrige sesong.
En regnet med at det hadde lite å si om en ikke tok høyde for de som ikke stemte, men ble tatt på senga da de plutselig begynte å stemme, og på Trump.
Tusenvis av syrere har vervet seg til å delta i en konflikt langt unna Syria.
Også i det tredje settet brøt Zverev til 2-1, men da brøt Thiem tilbake til 2-2.
HÅPER: Heidi Jauert sier hun er engstelig før fødselen, men at hun har blitt beroliget både av jordmor og av samboeren sin.
I Oslo og i Bergen er R-tallet anslått å ligge på 1,6.
Ifølge CNN-kommentator Brian Stelter har kanalen til Rudds på kun få uker seksdoblet antall seere.
MADRID (VG) Da hotelldirektør Javier Perez satt sammen med familien og så de nye restriksjonene i byen bli presentert…
Tre personer med korona-smitte er døde.
Operasjonen var vellykket, og kongen var raskt tilbake på jobb.
I løpet av ekteskapet fikk de også ei datter, Laura Lopes, som ble født i 1978.
Norge har tre offisielle naturistsentre med overnattingsmuligheter.
Nordmennene har også fått i seg nok morsmelk og kraftfôr: Fra Stefan Strandberg og Morten Thorsby på 189 cm til Kristoffer Ajer på hele 198 cm består den norske troppen av syv spillere i denne størrelsesordenen.
Den amerikansk journalisten og spaltisten David Leonhardt minner i en kronikk i om at det amerikanske justisdepartementet etter Watergate-skandalen etablerte en ny praksis som var ment å forhindre fremtidige presidenter fra å misbruke sin makt.
Også om hvordan United skal ta tilbake tronen i fotballverden.
De levende kakerlakkene ble sendt sammen med en halloweenmaske og en begravelseskrans.
Rett etterpå fikk altså Liverpool unngjelde på Villa Park.
Go-Ahead har skiftet utseende på Sørtoget.
Da er det tøft å bli straffet med rødt, sa Dag-Eilev Fagermo, som måtte roe ned Shala i pressesonen etter kamp.
Det kan virke som paret sitter på en båt, for bak dem er havet blått og utsikten uendelig.
Seieren betød at Johaug tok sin 20. seier for sesongen, noe ingen har gjort før, og hun passerte samtidig Marit Bjørgen i antall distanseseire i verdenscupen med sin 63. seier av typen.
Likevel er ikke kirkens prester og diakoner mer enn en telefon- eller chat-samtale unna.
Også den svenske menneskerettighetsorganisasjonen Civil Rights Defenders.
Hestens trener, italienske Alessandro Gocciadoro, har vært straffet for svært aktiv finishkjøring i Sverige tidligere, uten å være brutal.
Graham Hansen skulle gjerne sett at de resterende serierundene ble spilt ferdig.
Mange forlot hjemmene sine for å komme seg i sikkerhet, men falt om på gatene.
Målingen er foretatt mellom 16. og 22. november, altså etter fadesen der regjeringen ga ordre om at samtlige mink i landet måtte avlives.
Også James Phelps, som spilte en av Weasley-tvillingene i filmene, har kommentert.
MANGEÅRIG: Are Strandli (til venstre) og Kristoffer Brun har rodd sammen helt siden 2012.
Silje Marie Ruud Slette den 25 mars 2020 klokken 12:28.
Likevel – et av de sterkeste og største minnene hun har fra Fritzøehus, er fra en helt spesiell dag i livet hennes.
Howard University har en helt spesiell plass hos mange svarte amerikanere.
Nå bryter grevinne Alexandra (56) og prins Joachims barn, prinsene Nikolai (20) og Felix (18), tausheten.
Ballen fikk imidlertid retning mot mål, og traff det lengste hjørnet over og bak en utspilt keeper - hennes første mål for Vålerenga.
Schumacher hadde rekorden for antall seire i Formel 1. Tallet var 91, men nylig ble han forbigått av den britiske føreren Lewis Hamilton.
Hun er en av dem som står bak studien Mammas mat, og er for tiden stipendiat ved Havforskningsinstituttet og jobber med en doktorgrad om sjømat i svangerskapet.
Med munnbind og en avkledd dame dekket av «olje», blokkerte klimaaktivister inngangen til Olje- og energidepartementet mandag.
En tidligere assistent anklager demokrat-kandidat Joe Biden (77) for å ha forgrepet seg på henne da han var senator for nær 30 år siden.
Over én million rohingyaer flyktet og bor nå i et av verdens største flyktningsamfunn.
Samt trær som har spredt seg fra disse granplantasjene.
Mats Møller Dæhli sliter i Genk, som ligger på andreplass i den belgiske toppserien.
Minst tre personer skal være skutt i byen Kenosha i Wisconsin der det er store protester etter at Jacob Blake i helgen ble skutt flere ganger i ryggen av politiet.
Der fortsatte feiringen av EM-gullet med vannsalutt.
I går kunne Eirik rapportere at Grand Theft Auto V har passert enda en milepæl og ligger nå på svimlende 130 millioner solgte eksemplarer siden premieren i 2013.
Abrar Ghauri, hans bror, eier tolkeselskapet Aba Consulting.
Skipet skulle reist fra byen mandag ettermiddag, men ble liggende etter at to passasjerer ble testet for korona.
Brennan skapte overskrifter da han etter et besøk i Iran, sa at antallet smittede antakelig var fem ganger høyere enn angitt (35.000) i landet.
Med mer enn to milliarder nedlastinger er den kinesiske appen blitt en av verdens mest populære.
I dag har selskapet tre ansatte, hvorav én er Ghauri-brødrenes 63 år gamle mor.
Tidlig i mars står overlege Filip Gorski ved sengen til en alvorlig syk kvinne i akuttmottaket.
Kantspilleren Martin Samuelsen (22) fortsetter karrieren i Hull.
Veien mot et macheteforbud har vært lang og kronglete.
Var gift, fikk barn, ble skilt, ble sjef, hadde suksess, hadde kjærester, var singel.
Etter valget i 2017 seilte AfD fram som landets tredje største parti og en stor del av opposisjonen, noe som sendte sjokkbølger gjennom det politiske etablissementet i landet.
Et kunsttyveri endret livet hans.
I årets film får han også vist fram at han, i likhet med hovedpersonen, faktisk har bakgrunn som danser.
Det tok nær en halvtime før Glimt fikk nøkkelspiller Ulrik Saltnes involvert.
Innspillingen av oppfølgerfilmen har funnet sted på en militær flybase i San Diego, og handlingen dreier seg også denne gangen rundt livet på en militær flyskole.
Minnesmerket etter 22. juli blir satt opp på Utøykaia, som er eid av Auf.
En offisiell bransjestandard for norske podkaster er lansert.
BEKYMRET: Kina-ekspert Henning Kristoffersen synes uttalelsene fra Kinas utenriksminister er foruroligende.
Det har snart gått 23 år siden prinsesse Diana døde på brutalt vis i en bilulykke i Paris.
Serieleder Real Madrid har samme antall poeng, men har én kamp mindre spilt.
Marie Fredriksson var en svært folkekjær svensk artist, som sammen med Per Gessle (60) utgjorde den svenske popgruppa Roxette.
Implisitt at norske er lyse i huden, blondt hår, og blå øyne, helst.
Friske personer under 65 år kan også være sammen med barnebarn innendørs, mener instituttet.
I Danmark er i overkant av 600 personer smittet av viruset.
Sandra Lyng ble nærmest stjerne over natta som 16-åring i 2004, da hun dukket opp som deltaker i «Idol»-sirkuset.
Førerkortet ble beslaglagt og føreren er anmeldt.
Ute blant dei forblåste, fuktige, nakne, irgrøne, tåkedraperte færøyske heiene.
Nå er det LeBron James som bærer den karakteristiske drakten.
Bertheussen har fortalt at hun kom hjem litt før klokken 13. Brannen ble oppdaget av en 12 år gammel jente rundt klokken 13.35.
Dermed gikk gullet til Sveits, med USA på sølvplass.
I nærheten ligger Elgsletta, en 5000 kvadratmeter stor park, like ved Akerselva.
Ken Roger Dalen (43) forteller om livet til lillebroren Tor Henning, 39-åringen som døde etter å ha blitt skutt av…
Det er særlig de sørlige delene av byen som utmerker seg, og her er nesten 100 av de reisende tilbake i kollektivtrafikken.
I løpet av månedene Mosele var på rømmen, konstant kikket seg over skulderen og sov på sofaen hos venner, spilte han inn anti politi-låta «Si ingenting», laget tilhørende musikkvideo, spilte konserter og lot seg intervjue av media.
Forrige uke ble det kjent at den norske krona har svekket seg til det laveste nivået på minst 30 år.
De mener blant annet at Nortura bør bygge videre på New Zealand-teknologien Cap-tech, som ble introdusert på Gol-anlegget (landets nest største saueslakteri) for mer enn 20 år siden.
Charleston er en av de verst rammede byen i en delstat der antall nye smittede er blant de høyeste i landet, med ny rekord for antall sykehusinnleggelser nesten hver dag i en måned.
Denne sesongen har Tandrevold og landslagskollega Tiril Eckhoff opprettet podkasten «Kant ut» – med stor suksess.
Den afrikanske svinepesten har spredt seg ut i verden de siste årene – mye på grunn av villsvin.
Øygard vant den første semifinalen mot Hellvik skole.
Han tilskrives æren for de alliertes seier over nazistene under andre verdenskrig.
For allerede før to minutter var spilt smalt det for første gang fra Leipzig.
De fant tilbake til hverandre, før det ble slutt igjen.
Hun hadde på mirakuløst vis overlevd brannen, forteller Sølve Stang.
Faren ble pågrepet uten dramatikk i etterkant av hendelsen, i sin egen bil.
Trump har en mulighet til å bryte en voldsspiral drevet av hevn.
I flere år har han også vært manusforfatter og programskaper i TV-selskapet Media-Service.
Her spiller de kort utendørs i slutten av februar.
Den 31 år gamle mannen som nå siktet for drap og drapsforsøk er norsk statsborger med somalisk bakgrunn.
De fant blant annet en ødelagt vask på lugaren hans.
Asiasyken i 1957 kostet anslagsvis to millioner menneskeliv på verdensbasis, Hong Kong-influensaen i 1968 ca. en million.
Natt til søndag ble tre mennesker skutt og drept og flere såret i skyteepisoder i Indianapolis, ifølge TV-stasjonen RTV6.
Kristian Tvenning har vært sauebonde i ei årrekke.
Da grensa på 270 valgmenn var nådd og offisielt bekreftet, var det ikke lenger noen tvil.
Der drukner de i feriefolk og søppel, og hjelpemannskapene og befolkningen slites ut i løpet av sesongen.
Loomis Foreign Exchange AS (Loomis FX) har driftet valutavekslingen også i Danmark, som for et år siden ble innblandet i en hvitvaskingssak.
Trine Skei Grandes utmarsj fra regjeringen har antakelig svekket Venstre ytterligere.
På en (riktignok ufullstendig) med hitlåter laget over denne akkordprogresjonen, finnes det til sammen 20 fra 70- og 80-tallet, 32 fra 90-tallet, 74 fra 00-tallet, og 124 fra 2010 til 2019.
I Teheran ble Sveits' ambassadør, som representerer USAs interesser i Iran, innkalt på teppet i utenriksdepartementet for å ta imot en protest.
Det ble jevnt, men Hagen fikk førsteplassen med fire stemmers overvekt.
Mens rundt 1000 kvinner kom fra Vest-Europa.
Dino Islamovic gikk målløs av banen i debuten.
Grażyna Bacewicz er en av de viktigste polske komponister i det 20. århundre.
Dermed ble begge poengene med Tertnes hjem til Bergen.
Det er antagelig den formuleringen du hyppigst kommer over hvis du googler denne svarte, amerikanske forfatteren, født i 1977.
Det ble kaotisk og dramatisk på Stortorget i Christiania 17. mai 1829, da torgslaget sto.
Opplysningene ble levert inn kvelden før collegeskandale-saken skal opp i en statushøring i den føderale domstolen i Boston.
GeForce RTX og tiende generasjon Intel CPU-er.
Den amerikanske presidenten refser ofte Kina.
Han døde for 20 år siden.
Det hele kulminerte da med et sviende 5–1-tap hjemme mot Viking i siste serierunde.
Det endte med pris for beste kinofilm og for best regi, beste mannlige skuespiller og birolle, filmmanus, foto, klipp, lyddesign og originalmusikk.
Han ble funnet med stikkskader.
Hun forteller at de har bestilt inn influensavaksine og regner med at de er tilgjengelige i Vitusapotek og Ditt Apotek i slutten av september eller begynnelsen av oktober.
Andrew Musgrave, her etter seieren på NM-sprinten i 2014 foran Ola Vigen Hattestad og Finn Hågen Krogh, har slitt denne sesongen.
Og en motorvei, I–4, som strekker seg over midtre del av delstaten: fra Tampa i vest, innom Disneyworld og Orlando, og til Dayton Beach i øst, kjent for motorsportens Nascars hovedkvarter.
Havdypet på stedet er 355 meter.
I juni ble hans 26 år gamle søster Sanaa også fengslet, anklagd for å ha oppfordret til protester mot myndighetene og for å ha spredt feilinformasjon om spredningen av koronavirus blant innsatte.
Hovedåstedet er innendørs, men hendelsen skjedde også utendørs, opplyste han.
Ifølge dyrebeskyttelsesgruppa Animals Asia, blir rundt fire millioner katter drept årlig av samme grunn.
Frankrikes innenriksminister fordømmer protestene mot politivold i Paris lørdag og kaller demonstrasjonen «voldelig» og «uakseptabel».
Han oppfordret alle til å opptre uselvisk.
I tillegg til «Stjernekamp» og bandet WE er Felberg kjent fra blant annet «Felbergs loft» på NRK P13, samt NRK-quizen «Tidsbonanza».
Politiets etterforskning tydet på at den avdøde firebarnsmoren fra Eritrea var i live denne dagen.
Økokrim anker dommen mot en bonde som ble dømt for kastrering av to griser.
Gameplay ble nylig vist fram under Sonys seneste State of Play-sending, hvor.
Skansentunnelen i Trondheim på riksvei 706 er stengt i retning Rotvoll grunnet gjenstander i vegbanen.
En vestfoldmann (39) er tiltalt for å ha sprayet ned to politimenn med et brannslukkingsapparat da de ville pågripe ham i april i år.
IS er trolig bare svekket midlertidig.
For 60-tallets flyvåpenstrateger som Thomas Power var atombomben det ultimate våpenet.
Delstaten med 4,8 millioner innbyggere sørøst i USA, er likevel blant de minst rammede i USA.
FUNNSTEDET: Politiet mener de to avdøde ble fraktet hit til Osavatn i Arna, etter å ha blitt drept ved hospitset i Møllendalsveien.
Spania-angriperne Dani Olmo (RB Leipzig), Rodrigo Moreno (Leeds United) og Gerard Moreno (Villarreal) satte Rui Patricio på noen prøver de første 20 minuttene.
Desperate foreldre uten barnehageplass betalte tusenvis av kroner for dagmamma.
Det norske flagget brukes ikke bare av Nyt Norge, som garanterer mat produsert i Norge.
Han skulle pågripes fordi han ble funnet sovende i en bil med promille.
Omleggingen er én av årsakene til de økte billettprisene, som har skapt ferjeopprør langs kysten.
Akkurat nå spiller han for Real Madrid.
Bislett Games 11. juni er nummer fem på programmet, etter Stockholm, Roma/Napoli, Rabat og Eugene i USA.
I hele landet var det rundt 330.000 overnattinger ved de kommersielle overnattingssteder i april.
Renée Normann har en norsk far, men det var først da hun flyttet til Norge i voksen alder at hun for alvor lærte seg språket og kulturen.
Her: Statuen av Winston Churchill på Parliament Square i London har blitt innkapslet i en beskyttende metallboks, i påvente av protester 12. juni.
Filmen er tenkt som animasjonsfilm.
Det var 1600 biler i parkeringshuset da brannen startet, og flere hundre ble ødelagt.
En venn av meg mistet faren mens hun satt fast i karantene.
En mann gikk viralt på etter at han lagde en bakgrunn hvor han henter seg selv en kopp te.
Brannen spredte seg gjennom en intensivavdeling som behandlet koronapasienter.
Den opprinnelige grunnen til at hun ikke skulle bli med til mesterskapet var fordi hun var gravid.
KASTET PÅ ELVEN: – Lokale aktivister i Bristol og britiske historikere har siden 1990-tallet pekt på at slavehandleren Edward Colston ikke fortjente å æres med en statue.
Siden de norske skijentene fikk sitt gjennombrudd i Oslo-VM tilbake i 1982, har våre løpere vært med i teten.
Samfunnshus, gymsaler, kirker og andre forsamlingssteder, totalt 1.678, åpner da for de såkalte folkemøtene (kalt «caucus» på engelsk).
Kampanjen ble trukket tilbake etter all kritikken, og selskapet måtte legge seg flate.
Boligen ble bygget i 1993 og er 150 kvadratmeter.
Kina rapporterer færre nye infeksjoner, men antall rapporterte tilfeller i land som Japan og Sør-Korea øker.
Espen Bjørnstad var i duell med østerrikske Lukas Greiderer.
Tidligere hurtigbåtfører i Torghatten, Ragnar Pedersen.
Det var ikke første gangen han fikk rasistisk hets slengt etter seg under en fotballkamp.
En fjerdedel av alle som har mistet livet av koronaviruset i Storbritannia hadde diabetes.
Popikonet har fått egen plass og en skulptur av seg selv i hjembyen Tønsberg, og han ble for et par år siden hedret med en egen programserie på TVNorge, der kjente artister fremførte hans låter med Teigen selv som publikum – hjemme i artistens stue.
Regjeringen ga i juli grønt lys for at nordmenn i to uker kunne reise til blant annet Hellas, Italia, Frankrike og Spania.
Hun ble aldri tatt, men det gikk i sin tid sterke rykter om at hun var dopet.
Trump, som skal ha presset Ukraina til å etterforske Joe Biden og sønnen hans, er anklaget for maktmisbruk og for å ha forhindret Kongressens arbeid.
Særlig den ferske Frankrike-proffen leverte varene; med utrettelig energi og høy teknisk kvalitet totaldominerte Meling flanken sin.
PÅ INNSIDEN: Erik Botheim (til venstre), Erling Braut Haaland og Erik Tobias Sandberg på treningsanlegget til Borussia Dortmund da Haaland signerte for klubben.
I seriens femte episode er Märtha rasende over at regjeringen ikke vil la henne dra på foredragsturné, mens kong Haakon raser over at hun ikke stiller opp for pressen.
Fattigdommen gikk kraftig ned.
Høyest smitte har det vært blant personer med fødeland Somalia, Pakistan, Irak, Afghanistan, Tyrkia og Eritrea.
NRK er mediebedriften som flest ganger ble felt i PFU i 2019.
Denne andre grunnlovgivende forsamlingen i 1814 var preget av resignasjon.
I 3–5–2 tapte Viking 0–5 for Molde.
Henrik Kristoffersen (25) og Leif Kristian Nestvold-Haugen (32) lå strålende an etter førsteomgangen i storslalåmen i Japan.
Den ble publisert i dag – samtidig i Norge, Danmark, Sverige og Storbritannia.
Fem timer varte den første enheten før problemet oppstod, mens enhet nummer to varte i fire dager før kameraet igjen var ødelagt.
En person ble reddet av kameraten da han falt i vannet fra Strandkaien i Stavanger i natt.
Landet har blant annet innført portforbud for å forhindre smitte.
Mildværet har tæret på løypene som Therese Johaug, Johannes Høsflot Klæbo og resten av langrennseliten etter planen skal kjempe om medaljer i.
Blant barn under tolv år brukte hele 83,5 prosent hjelm.
Tiger Woods’ (44) eks-kone Elin Nordegren (40) og hans nye kjæreste Erica Herman (36) var begge på plass for å støtte da golf-legenden spilte sammen med sønnen Charlie (11) sist helg.
Kjell Elvis ble hyllet for å ha tatt tilbake verdensrekorden under onsdagens Street Meet på Brooklyn Square i Vanse.
De avbilder motiver som har hatt stor symbolsk og ideologisk betydning for datidens samfunn.
Den avstanden gjorde at hun følte seg – i mangel på et bedre ord – i sin tilknytning til terrorangrepet.
De hadde flere spillere med to gule kort sent i høstsesongen, men som klarte å unngå suspensjon.
Så ville han bli sjef i barneavdelingen i NRK - forelsket som han var i TV-programmet Sesam stasjon.
Også på kvitteringene står navnet på butikkmedarbeideren de ble betjent av.
For tre år siden ble også en mann som døde i 1905 begravet i Kautokeino.
Da ble rundt 3800 bussjåfører tatt ut i streik.
Men Whitehead bruker fantasien og ser for seg en jernbane under bakken.
Fem brannbiler fra Oslo, Asker og Bærum måtte i går rykke ut til Sørkedalen.
Da Georg Mathias ble smittet under skiferien i Østerrike for noen uker tilbake, skriver sjefredaktøren at det var utenkelig for de fleste at også en mann på 55 år kunne bli alvorlig syk.
Da de møttes på pub i Nederland, inviterte Polden Ryan til Surnadal.
Senere på dagen sa Bundesliga at kampene var utsatt.
Flere av disse var isolert fordi de hadde delt lugar med andre som var bekreftet smittet tidligere.
Da kvinner hevet stemmen – og Phyllis Schlafly sa «hysj!»
Det er også utrygt for torden, ifølge yr.no. Snømengdene i fjellet vil sammen med nedbøren, bidra til stor vannføring i små og middels store elver.
Etter debuten mot Strømsgodset 13. september har Rosenborg spilt seks kamper under sin nye trener.
VG har snakket med advokaten Nikolaus Rast, som forsvarte gjerningspersonen i retten i 2018, da han ble dømt for forsøk på å reise til Syria.
Heidi Weng - som har vært blant verdens klart beste langrennsløpere hele sesongen - endte på 5. plass.
Den årvåkne VG-leser la kanskje merke til at hun stilte på regjeringens corona-pressekonferanser iført en tynn bandasje på venstre håndledd.
Deretter skjøt han en serie med straffekast.
Drøye seks sekunder bak Neprjajeva og Weng.
Flere urfolksstammer har derfor gjort det samme som ved tidligere sykdomsutbrudd: splittet seg i mindre grupper og isolert seg inne i urskogen.
Det er avdekket tre nye smittetilfeller av korona i Moss kommune.
Det nye tyske håndholdte kontrollapparatet har blitt forsinket av coronapandemien.
Sveits og Benin har nasjonaldag i dag, mens Peder og Petra har navnedag.
Sommeren 2015 ble han pågrepet av FSB da han var i ferd med å gå inn i leiligheten sin i Murmansk.
Ifølge det finske Instituttet for helse og velferd har 20 personer blitt smittet i Finland mellom 6. og 12. juli.
I den andre kampen i denne gruppen har Romania tatt ledelsen 1-0 over Nord-Irland.
En mann er bekreftet død som følge av koronaviruset på Bærum sykehus, som har gitt Vestre Viken HF sitt første koronarelaterte dødsfall.
Mellom slagene spiller Norge mot Serbia 8. oktober – i den utsatte EM-playoffen.
Hun ble nær 66 år gammel.
Utslag som over 10.000 14 april og lave tall 19. og 26. april skyldes trolig henholdsvis etterrapportering fra påske og lave rapporteringstall i helgene.
Beslaget ble tatt med til politistasjonen, og da fikk politiet seg en overraskelse.
Lunde leverte på sitt vante nivå i jubileumskamp.
Boken koster 989 kroner, trykkes i et opplag på 1100, hvorav 100 er på engelsk.
Under fredagens Vixen Awards, influenser-bransjens egen prisutdeling, vant influenser Kristin Gjelsvik prisen for årets sterke mening.
De ga Fyresdal ett år, men kom med returbilletten i handa.
På markedet ble blant annet flaggermus, slanger, sibirkatter og andre dyr solgt.
Da konkluderte dommeren med at den britiske transportministeren hadde brutt loven.
En mann i 40-årene omkom i en ulykke ved Kolbu i Østre Toten.
Samme dag starter også blant annet mesterskapsserien.
Den føderale statsadvokaten Geoffrey S. Berman fikk natt til lørdag norsk tid brått og overraskende sparken av det amerikanske Justisdepartementet, men nekter tvert å gå av.
Nidaros bispedømme har satt nye datoer for konfirmasjonene som ble utsatt fra mai/juni til høsten.
TONOs EDVARD-jury mener nemlig at albumet var et av de beste som ble utgitt i Norge i fjor, og har nominert komponist i bandet, Mira Thiruchelvam til EDVARD-prisen i kategorien Utfordrer.
Karsten Warholm har brukt coronatiden godt og satte 23. august ny europarekord på 400 meter hekk i Stockholm.
Bystranda i Kristiansand og badestranden i Dyreparken kan heise blått flagg i sommer.
Denne gangen hadde han et helt spesielt ærend.
Kvinnene i Rogaland fødte flest barn i 2010.
Dette skyldes blant at aksjene har steget betydelig på grunn av historisk høy inntjening for skipene.
Minst 12 personer skal ha mistet livet da en båt sank utenfor kysten av Hellas i dag.
Den sittende presidenten har ikke lenger den samme autoriteten, den samme tyngden, når en annen har vunnet valget.
Det var 42,3 millioner kroner lavere enn hva som ble anslått i forbindelse med da en tidligere krisepakke ble behandlet i Stortinget.
Torsdag dro Trump til New Jersey på et valgkamparrangement.
Verdens raskeste gamingskjerm for Esport.
KAN FÅ KONSEKVENSER: Thomas Møller, administrerende direktør i Group 88, følger med på utviklingen.
I byen Portland i Oregon var det demonstrasjoner og flaggbrenning, men ikke voldshendelser, mens stemmetelling pågikk i presidentvalget.
Her feirer Rosenborgs Anders Konradsen (til venstre), Gjermund Åsen, Tore Reginiussen, Vegar Eggen Hedenstad, Anders Trondsen (skjult) og Birger Meling scoring mot Vålerenga.
Hun tror tyven kan ha skjønt at elsykkelen hadde montert alarm eller at han droppet den fordi batteriet var fjernet.
Han har fått hennes navn inngravert på fotballstøvlene sine.
Der gikk skipet som dagscruise-ferge for passasjerer som ville spille på kasino og ha seg en god fest, akkurat så langt til sjøs at lovene i Florida ikke gjaldt.
Tre ungdommer ble foreldreløse da Jorunn Helene Arctander omkom i en tragisk fallulykke på fjellet Skottind i Lofoten i 1995.
Valnes ble slått med 2,72 sekunder, mens Golberg var 5,03 sekunder bak på den klassiske sprinten.
Nå har en stor gratisoppdatering blitt sluppet som inneholder seks portugisiske baner, to biler samt en spillmodus kalt Co-Driver.
Like før jul ble en dansk statsborger dømt i Oslo tingrett for smugling av 1,6 tonn hasj.
KRAFTIG SVEKKET: Etter at nyhetene om coronaviruset begynte å spre seg for alvor 17. januar har den norske kronen svekket seg mer mot dollar enn mange andre valutaer, ifølge Nordea Markets.
Underst: Nils Jørgen Kaalstad, i midten Morten Svartveit, og Ane Dahl Torp øverst.
Dette blir første konkurranse for langrennsløperne siden tre- og femmila i Holmenkollen i begynnelsen av mars.
Tidlig i karrieren opplevde hun å bli seksuelt trakassert av en eldre mannlig TV-profil.
Forstå metoo gjennom bøker, filmer, TV-serier og podkaster.
Stiller med sterkt svekket lag mot Erling Braut Haaland og Norge.
USA vil senke sitt «bidrag» til NATO ned til Tysklands nivå.
Partiene Høyre, Venstre og er i regjering.
Hun beskriver tapet som et «slag i trynet».
Tre personer var involvert i ulykken, og en av dem ble sendt til sykehus med det som ble betegnet som ikke alvorlige bruddskader.
Elise Thorsnes vant ballen høyt i banen, Andrea Nordheim overtok den og kom seg til et skudd som det ble gitt retur på. Den tok Thornes seg av til 1–0 for Avaldsnes.
Kvinnen som filmet uttaler ifølge at hun aldri har sett politiet oppføre seg på denne måten, gjennom alle sine år med aktivisme, på TV eller under andre protester.
Den tyske storscoreren Timo Werner (24) er klar for spill i Chelsea fra neste sesong.
Rognan IL var eneste norske lag på turnering i Sverige og kom til finalen med begge lag.
Denne flyturen var bare et minutt lenger enn British Airways’, og kan dermed smykke seg med tittelen som den nest raskeste flyturen.
Siden Madsen ble fengslet høsten 2017, har det en rekke ganger dukket opp historier om hans liv i fengselet.
Hans popularitet steg neppe da det i bøkene ble kjent at det var han som gjorde den kjære karakteren Remus Lupin om til varulv, eller da han angrep Weasley-broren Bill slik at han ble lemlestet for livet.
I alle fall ifølge spanske sportsaviser.
Xbox Series X lanseres senere i år.
Start (15 poeng) tok seg med seieren ute av «rød sone» i Eliteserien.
HEFTIG: Med denne motorsykkelen bruker Julia Wagner rundt åtte sekunder på 402 meter.
Om sola kommer til å oppføre seg som den gjorde på 1600-tallet, kan historien vise til både uår, uvær, kuldeperioder, hungersnød og sykdom (Svartedauden herjet i Norge i perioden 1349 til 1654).
Bødker er den eneste danske forfatter som har blitt tildelt den internasjonale barnebokprisen H.C. Andersen-medaljen, ansett som en av de fremste utmerkelser innen barnelitteratur (NTB).
Overingeniør T. Navelsaker beklaget og beklaget, og skylte på «en engelsk spesialist som kom noe forsinket til Bokn».
Den siste kjente observasjonen av avdøde var på fredag, altså dagen før vedkommende ble funnet død i leiligheten sin i Kristiansand.
Samtidig har USA også innførte tøffe sanksjoner mot Russland under Trump.
Hun hadde da feiret jul sammen med sin kjæreste, som er bosatt i Landskona.
En kort tid var V.S. Naipaul en ganske munter mann.
Konflikten mellom USA og Kina tilspisser seg, og de to stormaktene står nå steile mot hverandre på flere områder.
Den ble lysere, på et vis.
I kommentarfeltet skrev han at «sotskalla» burde kastes på havet.
Apple innførte noe lignende i iOS 13.
Antifa er en betegnelse som brukes om bevegelsen av antifascistiske demonstranter på ytre venstre i USA, der flere av tilhengerne er radikale.
En rekke Salvador Dali-skulpturer er stjålet fra et galleri i Stockholm.
Han hadde kneet der i nesten åtte minutter.
Bare på Twitter ble det korte klippet sett over 1,4 millioner ganger.
Semifinalene spilles over to kamper, og de første kampene er 12. og 13. februar neste uke.
Fenomenet har vunnet sin aller første Grand Slam.
Over 70 spion-utvidelser fjernet.
I dag regnes de som pionerer innenfor gangsterrap.
Ifølge en rapport utgitt fra Senatets justiskomité i september, ledet av republikanerne, ble Hunter Biden anklaget for å ha mottatt beløpet fra Elana Beturina, kona til den tidligere borgermesteren i Moskva.
Hans bortgang ble litt «sånn Diana», en hel nasjon ble preget, sier Heimly.
Flere steder ble urner jordfestet etter avvikling av urneveggene.
Trump vant staten med bare 113 000 stemmers overvekt mot Clinton i 2016.
De siste tre dagene har flere tusen iranere deltatt i demonstrasjoner i Teheran og andre byer mot myndighetene.
Sanders styrke ligger på vestsiden av Mississippi og frem til Stillehavet.
Eller at ledsagende scener med primater og mennesker kryssklippet med bilder av laboratorier og sprøyter stammer fra science fiction-filmene om Apeplaneten.
På okkuperte Vestbredden ble kunsten en form for kunnskap basert på forskning og fri kritisk ten-kning.
Påtalemyndigheten mente 36-åringen har vært feltkommandant for terrorgruppa Nusrafronten i Syria.
Det gikk inn i det lengste hjørnet for PSV-keeper Sari van Veenendaal.
Kontoret hans ligger midt på Manhattan.
Israel har gjennom krigføring, sanksjoner, blokader og ulovlige bosetninger okkupert mer og mer av palestinsk jord.
Tilskuddet ble avviklet i 2002, etter at et areal på nesten 7000 fotballbaner av gammel eng, åker og beitemarker var tilplantet.
Den savnede rypejegeren i Valle er funnet.
I 1987 fikk FN gjennom et forbud mot KFK-gassene som beviselig ødela ozonlaget.
Da politiet ankom åstedet, fant de liket av svigermora i oppkjørselen.
Tiden med late stranddager og sene grillkvelder er over og hverdagen er tilbake.
Etterforskningen tyder på at Nerid og «Hiro» har reist fra øya Koh Phangan i Thailand til Laos ved nyttårstider.
En annen nabo beskriver avdøde som en «stille og rolig fyr».
Også to andre hodeskaller som var halshugget etter det såkalte Kautokeino opprøret i 1852, er ført tilbake til slekten og begravet i Finnmark.
Mellom 1964 og 1972 representerte han Norge under De olympiske leker tre ganger, hvor den høyeste plasseringen var en 8. plass.
Etterpå fyrte han løs mot den russiske verdensmesteren som tidligere har vært utestengt for doping.
Tokmac Nguen, som mange har ønsket på landslaget og ønsket det selv, har skadeproblemet.
Han ble ti og et halvt år.
Hun har tidligere jobbet flere sesonger på Hammer planteskole som selger i hagesenteret.
Tyven ble fanget på et overvåkningskamera som ble montert etter et annet sykkeltyveri på samme sted for en stund tilbake.
Bygningen var ”gamle”-senteret i Sentrumsvegen.
Den drepte moren bor på stedet hvor hun ble knivstukket av sin sønn, mens sønnen har bostedsadresse et annet sted på Østlandet.
BIldet er fra 2017 da en politimann ble skadet i en ulykke på anlegget.
Et stort antall svartkledd opprørspoliti, soldater fra innenriksdepartementet og sivilkledde menn strømmet ut av umerkede minibusser og løp mot demonstrantene.
Trump begynte tross alt sin langvarige kampanje for å bli president, fra mars 2011, ved å spre løgnen om at president Barack Obama ikke var født på Hawaii.
Da han flyttet tilbake til USA, ledet han noen store treningsstudioer, før han bestemte seg for å åpne sitt eget.
I dag noen få dager etter koronaviruset inntok Norge har myndighetene lempet på importavgiftene på storfekjøtt fra utlandet.
Forrige sesong var det 26 løpere på landslagene til Norges Skiforbund.
Nye bilder fra Det hvite hus viser presidenten i arbeid fra presidentsuiten ved militærsykehuset Walter Reed.
Da Panzer Dragoon: Remake ble utgitt til Nintendo Switch for rundt en måned siden var det mange som ble skuffet over mangelen på kjærligheten denne klassikeren har fått,.
Tallet på døde og smittede har forferdet verden.
To av fingrene til Enrique Iglesias (40) ble blodig forslått etter at han tok tak i en kameradrone som fløy over scenen…
Tvert imot har han gjentatte ganger iherdig gitt uttrykk for at det var det eneste riktige, fordi hun var av en annen rase, og del av det han har kalt «gul gjørme».
Siden den gangen har Norge på forskjellig vis vært involvert i en sammenhengende rekke av kriger og militæroperasjoner av forskjellig karakter, i land som Irak, Mali, Libya og Syria.
Flere skal være såret.
Valget er kontroversielt, etter at firmaet er satt under granskning for flere kritikkverdige episoder de siste årene.
Nå forlater han alpinsporten.
Holm har også blitt nominert til Emmy Award ved to anledninger.
Deretter ble de pakket og solgt på nytt.
Påslag på pris fra bonde til engrospris er enorme 20–25 kroner i Norge.
Ordningen har vært populær, og 175 tonn avfall ble samlet inn i 2018, deriblant 112 tonn fiskeriavfall.
Da hun slapp låten «(I Can't Be Your) Medicine» i sommer, sa hun til VG at kjærligheten blomstret både før og under coronaperioden.
Brannen ble oppdaget da en beboer kom hjem.
Det er de som stikker av med det beste været nå i første omgang.
Men det tok tid få satt opp nye hus, og i mellomtiden måtte mange bo i brakkene.
Trener Tollaksen tok time-out da det gjenstod bare åtte sekunder av kampen.
Kun syv nasjoner stilte til start på kvinne-stafetten i Lahti – som ventet var de norske jentene suverene.
I 10 av de 15 årene før han ble valgt til president i 2016, betalte Trump overhodet ikke inntektsskatt.
Mens sametingspresident Tiina Sanila-Aikio (midten) forlater politikken til fordel for hviskerrolle på hjemmebane, er presidentene Aili Keskitalo og Per-Olof Nutti usikre på sine respektive politiske framtid.
En bygning på Kaldfjord skole i Tromsø er brent ned under kontroll av brannvesenet.
Det sa Warny til da han var tilbake i Irland etter oppdraget.
Hun knyttet heller ikke følelsen i kroppen til vaksinen hun tok i november 2009.
Etter hendelsen valgte Eikemo å forlate «Immortal» i 2015.
Miley Cyrus har vært befriende åpen i sin søken etter en egen kunstnerisk identitet siden hun sluttet å være barnestjerne.
Fylkesvei 44, som går langs Jærstrendene mellom Stavanger og Flekkefjord, topper ulykkesstatistikken.
En sosialist fester grepet, en gullkantet tredjeplass og et felt som endelig krymper.
Sean Connery har vært med i en rekke bemerkelsesverdige filmer.
En del av dette ender opp i fôret og påfører dyr stor lidelse.
Hun kalte avgangen sin udramatisk og fremhevet at det er sunt med fornyelse for organisasjoner.
Mange italienske fabrikker og kontorer har allerede startet igjen.
Den norske kronen har stor effekt på konkurransekraften til de norske verkene.
Hun ble imidlertid raskt oppdaget av oberst Dag Otto Lauritzen, som bestemte seg for å ta en prat med den skadeskutte deltageren.
En moderne musikktribune kom i stedet for den gamle og nedslitte musikkpaviljongen.
Som ung mann var Khiders forfatterforbilder T.C. Eliot, Joseph Brodsky og Rassul Gamsatov.
Frankrike mente at Google brøt GPPR-loven gjennom uforståelige og vage brukerretningslinjer.
I Oslo sentrum knelte demonstrantene mens de ropte «hands up, don't shoot»
Annamaria Lampic fra Slovenia og Jessica Diggins fra USA ble nummer to og tre bak Neprjajeva.
Foto fra en pressevisning av filmen «Wonder Wheel» i 2017.
Lydopptak advokaten hadde gjort av den truende stemmen ble sammenlignet med lydopptak av en navngitt straffedømt Oslo-mann fra et tungt kriminelt miljø.
«Tar smellen for Sveriges corona-strategi»
Over Jahn Teigens navn i dødsannonsen står det «Ikke som alle andre».
Et smittetall under 1 antyder at det ikke er økende smitte i befolkningen, ifølge FHI.
Hun er tidligere justisminister i Florida, og sluttet seg til kommunikasjonsstaben i Det hvite hus i fjor.
Brannvesenet bistår en person som har gått seg fast i fjellet øst for Skomakerdiket i Bergen.
KONGELIG BOIKOTT: Kongehuset boikottet Kirsten Flagstad selv etter at hun ble renvasket for ryktene etter krigen.
Det tilsvarer over 1 milliard dollar.
Det handler spesielt om at Milos kjæreste, som var tilstede da han ble skutt og ifølge både advokaten og det serbiske innenriksdepartementet ble kidnappet og lettere skadet etter hendelsen, ikke har vitnet i retten.
Ifølge den opprinnelige planen skal mannskapet på Bow Fortune gå i land den 17. august.
Bondelagslederen advarte statsministeren betimelig mot å "flytte arbeidsplasser fra norske gårder til Storbritannia".
Ilden ble tent som planlagt ved Hera-tempelet i den antikke OL-byen Olympia i Hellas den 12. mars.
Nå har han solgt omtrent alle aksjene sine i selskapet.
Disse styrkene rykket inn den 2. april, og på få dager ble 20 000-30 000 mennesker drept.
De største hendelsene dukker sjelden opp i slike oversikter.
Vold- og trusselsaker utgjør en tredjedel av samlet saksmengde.
Også Ungarn og Slovenia har to poeng, mens Sverige, Island og Portugal starter på bar bakke.
USA har den siste uken slått nye rekorder dystre rekorder med over 100.000 nye smittetilfeller daglig.
Selskapet står blant annet bak alle filmene om «Karsten og Petra», etterforskeren «Varg Veum» og produserte den påkostede tv-serien «Wisting», med Sven Nordin i hovedrollen.
Produksjonen av iPhone 9 (eller iPhone SE 2) kan påvirkes av virusutbruddet i Kina.
Men så skjedde det noe som truet med å skyte ned Sputnik-vaksinen fra dens høytflyvende bane.
Den ligger vest i Teheran.
Therese Johaug er fortsatt suveren i skisporet, og hun leder verdenscupen sammenlagt med klar margin.
Og han forklarer at han har gått vitenskapelig til verks for å bli verdensener i kombinasjonen hopp og langrenn.
Pierre-Emerick Aubameyang var kampens store spiller.
I tillegg vil nok mange huske den avdøde skuespilleren som Ethan, Monica Gellers flørt, i Sistnevnte karakter ble spilt av Courteney Cox (55) i situasjonskomedien.
I juni ga Utlendingsnemnda (UNE) opphold i Norge til en kvinne fra Marokko, og innrømmet flere år med feilbehandling.
Kvensk kom tilbake i skolelovverket i 1997, men fortsatt er mye ugjort.
Flere europeiske land har lyktes med å bremse smittespredningen, mens andre land fortsatt er i begynnelsen av pandemien.
De to høstet den gang oppmerksomhet for en relativt kreativ kakedekorasjon på bryllupsfesten: To ulver pryden bakverkets øverste plattform, noe som provoserte flere av Elvestuens politiske motstandere, særlig i Senterpartiet.
Fysiker og programleder.
FAST PLASS: Utrykningspolitiket har holdt Høyjordveien under oppsikt i flere år.
Lønnen er derimot beskjeden sammenlignet med andre Premier League-managere.
Magnus Carlsen slo Alireza Firouzja i den andre runden av Carlsens egne turnering.
Deretter reiste de videre med tog til Brussel, og til slutt hjem til Lokeren i Belgia, der sønnen hentet dem på stasjonen.
Gøran Johannessen og hans norske lagkamerater åpner VM-sluttspillet i Egypt mot Frankrike 14. januar.
Blant disse er tidligere president, George W. Bush, og senator og tidligere presidentkandidat Mitt Romney.
En Moskva-betalt bolsjevik som Toynbee har skrevet at USA over alt «konsekvent har støttet de rike mot de fattige i alle fremmede land under sin innflytelse …»
I mars reiste imidlertid den britiske monarken og ektemannen til Windsor Castle på grunn av coronapandemien.
Julia Roberts spiller Erin Brockovich i filmen med samme navn fra 2000.
Hele herrefotballaget til Sotra, som spiller i 2. divisjon, er satt i karantene.
Det var tidligere foreslått at reisende fra Frankrike skulle få unntak fra karantenereglene.
SUKSESSDUOEN: Hovedtrener Kjetil Knutsen (t.v.) ble hentet til klubben og har samarbeidet tett med sportslig leder Aasmund Bjørkan (i midten).
Bruker fysikken sin til å vinne ballen på offensiv halvdel.
Her ble det utstedt ett forenklet forelegg for 104 km/t i 80-sone.
Når en journalist fanget det opp, ble det hetende det. Det er heller jeg som er oppkalt etter teknikken.
Klokken åtte dagen deretter ble hun løslatt, og sendt tilbake til Cancún i Mexico, der hun kom fra.
SYR: Yuni Cheng Wiik begynte med å sy munnbind til familien.
Den ble formidlet på hans egen Facebook-side, og var gratis.
Det er krav om karantene ved reiser til Latvia og Estland, mens Belgia har karantene for tilreisende fra Oslo og Viken.
Nedrykk og kvalifisering til Champions League definerer sesongen for de fleste managere – også en nordmann.
Wilder tapte på teknisk knockout for første gang i karrieren.
KONGEN AV DRESDEN: Johannes Høsflot Klæbo tok seg god tid med tyske fans da han gikk i Dresden for to år siden.
Segmentet Markedsføring, midtstrøm og prosessering (MMP) leverte et rekordresultat i andre kvartal.
Han er en super fyr som er en annen type enn Dino (Islamovic).
TAMOKDALEN: Tamokdalen bygdelag er oppgitte over at vårens store skred i Tamokdalen fremdeles preger trafikksikkerheten langs fylkesveien.
Eksempelvis raseres nå den oksygenfornyende skogen i Brasil for økt matproduksjon.
Forskerne omtaler dette som «naturlige kjøleskap».
Selv har han bygd opp en besetning av gamle storferaser.
Med Jemaine Clement fra «Flight of the Conchords».
Den 27 år gamle journalisten Jan Kuciak hadde allerede skapt seg et navn gjennom å publisere avsløringer om hvor rotfestet samrøret mellom politikk, ordensmakt og forretninger.
Det litterære krim-Norge ville ikke lide av den grunn.
Wollter ble som nevnt smittet av coronaviruset under ett besøk i Stockholm i slutten av oktober.
Hun har over 188 millioner følgere på sin private Instagram-konto, der hun er blant verdens mest fulgte profiler.
Han står med 18 seire på sine 21 kamper, men har tapt de to siste.
Uavgjort eller ungarsk seier i den første kampen sender verdensmester Danmark ut av mesterskapet.
Ved midnatt går det britiske helsevesenet til beredskapsnivå fire, som er det høyeste nivået.
KRONPRINSBOLIGEN: Nye Skaugum, tegnet av Arnstein Arneberg etter at det gamle brant ned.
Etterretningstjenestens hovedkvarter ligger på Lutvann i Oslo.
I tillegg skal han sammen med sin daværende samarbeidspartner, et tidligere medlem av gruppene Hells Angels og Bandidos, ha forsøkt å selge ytterligere 686 verk, uten hell.
Full forvirring om blokker ved badeperle.
Det vises også til at Matanovich holdt sønnen tilbake i Nicaragua i en lang periode, fra 2013 og fram til sønnen var myndig i 2019.
Det kostet ham jobben.
Trump ligger betydelig bak demokratenes Joe Biden på meningsmålinger.
Dermed har Arsenal gode muligheter til å toppe Premier League-tabellen etter første serierunde med 3–0 i målforskjell.
Men det å utgi en bok var begge deler, sier hun.
Mye svart røyk som blåser vestover.
Copa del Rey sparkes i gang fra midten av desember.
Hun ble tatt godt imot av familien.
Flere tusen personer møtte opp, og presidenten ble kritisert for at han holdt et innendørsmøte, der det ikke var obligatorisk med munnbind.
VG møter ham på H&M på Oslo City, et av stedene hvor vektere stadig stopper unge naskere.
En senket formuesskatt fra 2021 skal trekke kapitalsterke til Bø først, så nye innbyggere med nye jobber.
Ifølge nyhetsmagasinet «60 minutes» er legen Ai Fen i Wuhan forsvunnet.
«Evermore», Swifts niende studioalbum, består av 15 nye låter fra samme innspillingsprosess, med Aaron Dessner (The National) i en enda tydeligere rolle som hovedprodusent.
Fylkesvei 5300 Støbotn er stengt på grunn av flom og fare for ras.
BARDUFOSS: Ingen skilter fortalte ham at han gjorde noe ulovlig da han parkerte i ytterkanten av den åpne plassen ved Touchpoint-monumentet på Andselv.
Som taler var han fremragende, og han kunne improvisere frem den ene perlen etter den andre.
Israels statsminister Benjamin Netanyahu var sammen med Trump da planen ble offentliggjort i Det hvite hus tirsdag.
Larsen, som er bosatt i Trondheim, ser ikke mørkt på å pendle mellom de to jobbene.
Med over 36.000 døde av covid-19 er Storbritannia det landet i Europa med flest døde.
British Medical Journal påpeker at seks av de første femten COVID-19-dødsfallene i Stockholm var Individer som er «somalskfødte» utgjør bare 0,84% av Stockholms befolkning.
Dette er hans fotballtrøye, sier Cintia Vera, som forteller at hun fikk med seg Maradonas mål under VM i 1986 fra innsiden av morens mage.
Vilde var fortsatt den stolteste storesøster.
Og serien har fått samme navn som den legendariske platesjappa som Mayhem-gitarist Øystein Aarseth grunnla i 1991 i Gamlebyen i Oslo.
Hele 120 sanger har blitt svartelistet, ifølge en av rapperne i filmen.
Under begravelsen i Stockholm ble riksmarskalken (hoffsjef) Axel von Fersen dratt ut av vognen sin, mishandlet og drept – fordi mange mistenkte at kronprinsen hadde blitt offer for et attentat.
De fleste av disse er allerede bestilt, og forlaget forhandler med trykkeriene om et ytterligere opplag, skriver han.
Hun beskriver han som en veldig sosial og vennlig mann.
«Hun ble brått og brutalt revet vekk fra sin familie.
Denne gruppen har sammen tatt steg og utviklet seg.
Norge tok gull på den første øvelsen i VM i skiskyting i Anterselva, blandet stafett.
Allerede samme kveld gikk klubbpresident Aurelio De Laurentiis ut å sa at de kanskje ville bytte navn på San Paolo stadion, som ble bygget til sommer-OL i Roma i 1960.
«Rough and Rowdy Ways», oppkalt etter et album med countrysangeren Jimmie Rodgers, framstår ikke akkurat som prangende med sine ti låter.
Klassen fikk en uvanlig lekse.
Brough fortalte blant annet at han ble overrasket da Oljefondet ga ham mer penger etter Brexit.
Da gikk Anders Dreyer i bakken i duell med Liverpool-keeper Caoimhin Kelleher.
Da hadde han noen måneder tidligere ensstemmig blitt gjenvalgt for sjette gang som fotballpresident i landet.
Alle i familien forstod at arbeidet krevde mer enn «varme hender».
Tysklands forfatningsdomstol fastslår at etterretningstjenesten BNDs masseovervåking i utlandet bryter rettigheter.
Wesley So lå først an til å vinne partiet, men rotet seg bort og ble etter hvert presset av Carlsen.
Ja, avstanden til de som, bestemmer er antakelig enda større i disse byene enn i små kommuner.
Color Group, som er morselskapet, har fått til sammen 22,8 millioner for mars, april og mai.
Halvor Egner Granerud (24) var så nedbrutt etter fiaskohopping forrige sesong at han skrev brev til landslagstrener Alexander Stöckl (46).
Giuffre har tidligere forklart at hun i tenårene ble rekruttert av Ghislaine Maxwell, Epsteins tidligere kjæreste, og at hun skal ha blitt instruert av Maxwell til å ha sex med flere menn, deriblant prins Andrew.
For eksempel har Israel Aerospace Industries vunnet anbudet på droner til Frontex, mens spanske European Security Fencing tjener gode penger gjennom å dominere markedet med en spesiell variant piggtråd, ikke minst på grensene til Ungarn fra Serbia.
Garrett Hedlund på sin side er heller ingen smågutt i Hollywood og har hatt flere større roller i blant annet Disneys «Tron – Legacy», «Troja» med Brad Pitt og «Eragon».
MS «Fridtjof Nansen» har i flere uker fungert som innkvartering for filmarbeidere tilknyttet innspillingen av «Mission Impossible 7».
En historie hennes ektemann ikke er spesielt begeistret over.
Josimar ble felt av PFU.
Hør Are Sende Osen forteller historien om de norske vikingkongene i NRK podcasten «Kongerekka».
I denne episoden av Morgenbladets bokpodkast lar han seg opplyse av kulturredaktør Ane Farsethås, som har portrettert Cezinando i ukens avis.
Faktiske skuespillere dukker nonchalant inn i randsonen av manus, mens andre trekkes tungt inn i handlingen.
Folk som opplevde den ekstreme varmen sier luften var brunlig, nesten som ørkenluft, og at folk forsøkte steke egg på asfalten.
Det har imidlertid ikke Holmér fått med seg, fordi han befant seg på et annet rom sammen med elskerinnen.
Utstillingen har fått navnet «Svalbard explorer».
Johansen var også koblet til en overgang til den tyrkiske storklubben da han var på vei vekk fra Celtic i 2016.
Det er også mange europeiske allierte som ser fram til et USA ledet av Joe Biden.
Da ungene hans, som begge er aktive brytere, vant gull i nordnorsk mesterskap for litt siden, tok det nesten tre uker før de fikk en påskjønnelse fra kommunen.
Fem innbyttere greide ikke å kompensere for de trøtte beina.
Simen Koland vant årets siste 10 kilometer i Vinterkarusellen.
Selve byggeprosessen av hovedhytta har til sammen tatt fire år.
Han skulle sy en rekke russiske militæruniformer.
Skiskytteren fra Froland dro inn 994 000 kroner i premiepenger i løpet av de elleve VM-dagene hvor hun tok fem gull og to bronsemedaljer.
Den politiske viljen og kraften var til stede lenge før oljeeventyret startet opp.
Forsøket på å bryte opp inngangsdøren ble trolig avbrutt da alarmen gikk.
Men 18-åringen, som har tre aldersbestemte landskamper for Norge, har gjort seg bemerket i England før det.
En 56 år gammel mann er blant dem som er siktet for drapet.
Blant de døde var det nærmere 2000 utlendinger, noe som ifølge BBC tyder på at flyktninger og migranter, de fleste av dem fra nabolandet Afghanistan, har vært ekstra hardt rammet.
Advarslene var blant annet basert på avlyttede samtaler som viste at Giuliani hadde kontakt med personer knyttet til russisk etterretning under en reise til Ukraina i desember 2019.
En viser at Trump-stater i sør gikk i pluss etter erstatningutbetalingene, mens vippestater i Midtvesten tapte penger.
Nå har låten over 9,5 millioner avspillinger på Spotify.
Blodprøver ved blodbanken på St. Olavs hospital i Trondheim.
Målet var å få villaksen tilbake til elven, som strekker seg fra Hægebostad i nord til Lyngdalsfjorden i sør, for å gyte.
To biler skal være involvert i en trafikkulykke på E39 i nærheten av Ualand stasjon i Lund kommune.
Den tidligere SS-soldaten og fangevokteren Bruno Dey er dømt til to års betinget fengsel.
I markeder som Italia og Spania, som Amazon gikk inn i for cirka 10 år siden, har selskapet oppnådd en relativt sterk posisjon med 10–15 prosent av netthandelen.
Mohamed Elyounoussi scoret to mål for Celtic da det skotske laget slo KR Reykjavík hele 6-0 i mesterligakvalifiseringen tirsdag.
Hva har en norsk skihopper og Formel 1-stjernen til felles?
Dermed ble han den første europeiske spilleren utenfor De britiske øyer som når kvartfinalen siden 1988.
Kvinnen hadde jobbet ved skolen i flere år da hun innledet meldingsutveksling med eleven.
Etter å ha gitt sønnen navnet Berthold, blir han satt bort til katolske fosterforeldre.
Det var i Wuhan i Kina det nye viruset først ble oppdaget.
Navnet er en referanse til hvordan George Floyd ble kvalt under kneet til en hvit politimann i Minneapolis i mai, en hendelse som utløste de mest omfattende demonstrasjonene mot rasisme i USA på flere tiår.
«Ruby Princess» sendte coronasyke passasjer på sightseeing i Sidney.
Dette ble avdekket tidlig i etterforskningen.
Avisen skriver videre at de fleste av presidentens rådgivere – også advokaten Rudy Giuliani – motsatte seg idéen.
Det var under pressekonferansen torsdag at byrådsleder Raymond Johansen (Ap) kom med det han kalte et nødrop til regjeringen.
Denne utendørskonserten på vakre Sydney Opera House byr ikke bare på nesten to timer med indiehits, men også et ikonisk bakteppe der Berningers karakteristiske baryton-vokal slår mot operahusets yttervegger.
Ideen om å løsrive Nord-Norge og danne en union med nordområdene i Sverige, Finland og Russland er blitt normalisert de siste årene.
Den originale samlingen var på 6000 bøker.
Prinsessen vant med 12.83 poeng foran Sofie Nakken Lund og Emma Suphammer på de neste plasseringene.
Carlsen innledet onsdagens spill i onlineturneringen med seier over Levon Aronian etter 34 trekk.
Siden kom filmen tilbake med noen endringer.
I tillegg går nå Ukjent arving på NRK og 1. mars er Tore på sporet tilbake på NRK med ny sesong.
Tidligere ble sædgiverne rekruttert ved behandlingsstedene, og sæden som ble benyttet, var fersk.
«Oppfølgerens «Let It Go» er utvilsomt «Into The Unknown», sunget av nevnte Menzel og vår egen Aurora Aksnes – perfekt castet til albumets mest drømske og episke øyeblikk, med sin alveaktige vokal i begivenhetenes sentrum.
Det stormer ofte rundt den amerikanske presidenten, som er elsket av sine tilhengere, men også sterkt mislikt.
Et flertall på seks dommere mener derimot at menneskerettskonvensjonens artikkel 8 – som beskytter retten til et privatliv, inkludert respekt for korrespondanse – ble brutt.
Kort etter stemte Tennessees elleve delegater på president Donald Trump og Michael Pence, og New Hampshires fire på Biden og Harris.
Rettsaken mot flere av dem som angivelig skal ha medvirket til angrepet mot satiremagasinet Charlie Hebdo i 2015 hvor 12 personer ble drept, startet for 14 dager siden.
Tangen betalte i høst for en USA-tur med en rekke samfunnstopper, deriblant Oljefondets avtroppende sjef Yngve Slyngstad.
De norske løperne fikk det tøft i en krevende super-G-løype i østerrikske Hinterstoder.
Gutten ble til slutt dømt til 11 års fengsel.
De har støttet syriske opprørere i kampen mot soldater fra Syrias regjering.
Ingen ble skadet da en båt med tre personer gikk på grunn ved Husøysund i Færder kommune.
Så kom Sahin, som også er universitetsprofessor i Mainz, i januar over en vitenskapelig artikkel om utbruddet av koronaviruset i den kinesiske byen Wuhan.
Klubben har gjort det elendig og ligger på sisteplass uten en eneste seier, men nordmannen har stått frem som lagets ledende spillerNylig skadet han seg, og er ute i tre måneder.
Nedstengningen av det britiske samfunnet blir utvidet i tre uker.
Sjögren tok over det norske landslaget et halvt år før mesterskapet i Nederland sommeren 2017, og fikk en tøff start på jobben.
Ecuador har totalt 3368 bekrefte coronatilfeller og 145 døde.
Så begynte hun i sorgterapi.
Goshn flyktet etter at han ble siktet for underslag av Nissan.
Han reiste tidlig ut på markatur skjærtorsdag.
Slaget om Narvik fant sted under ekstreme værforhold, i mørke, i bratte fjellsider som stupte ned mot fjordarmene, og i et fjerntliggende, ugjestmildt område fattig på veier og forsyninger.
Norges aktive rolle ble sist kjent for all verden da den tidligere grenseinspektøren Frode Berg ble arrestert under et kuréroppdrag i Russland.
To dager etter eksplosjonen sank boreriggen, og olje begynte å strømme ut av borehullet.
Fire nye regioner i Sverige åpner, men reisende fra Skåne og Kronoberg må igjen i karantene.
Han bommet en på siste skyting og ble nummer seks.
Putellas drar av to motspillere på lekkert vis før hun spiller frem til Jenni.
Før den første vennskapskampen, borte mot Forest Green Rovers, ba han om videoer av tre kamper Forest Green hadde spilt mot lag som ikke en gang var i ligasystemet.
Det betyr ikke at landet har en endelig handelsavtale på plass med unionen.
Thor Johan Furuholmen - også kjent som TJF - er gründer av hedgefondet Explora Capital Management.
Hun var 12 år, gikk i sjuende klasse på barneskolen i Bjerkvik, et lite tettsted ved Narvik der alle kjente alle.
INTENS KAMP: Brannmannen Anthony Quiroz er én av rundt 12.000 brannmenn som kjemper mot skogbrannene i California.
Granerud landet på 234,5 meter, satte et perfekt nedslag og tok ledelsen for Norge da kun verdensmester Geiger gjenstod i lagkonkurransen i VM i skiflyging.
I utgangspunktet var det bare et fåtall reisende som var ment å slippe inn til Phuket.
Dette krevde mye penger, og i 1973 tok Oddvar initiativet til å starte loppemarked.
Ghislaine Maxwell får ikke innfridd ønsket om å holde skjult et vitneprov hun ga i en sivil sak i 2016.
Aleksej Navalnyjs politiske karriere skjøt fart da han begynte å blogge om vanstyre og korrupsjon i russiske statseide bedrifter.
Den nye brexitdatoen ble satt til 31. januar.
BEGRAVELSE: Oscar André Ocampo Overn bel begravet i november.
Priser hentet fra Fjellinjens bompengekalkulator 29. september 2020.
Det er denne siste svindelen som førte til at Russland er fra OL, verdensmesterskap og andre store internasjonale konkurranser helt til 2024.
Her fra Tsjuki-fiskemarkedet i Tokyo for noen år siden.
Feiringen utgikk på grunn av coronautbruddet, men istedet fikk VG mast seg til hans topp ti boktips til påskeferien.
Raiola er ansett som en av fotballverdenens mektigste agenter.
Den nå mye omtalte trygdeforordningen ble vedtatt innført i juni 2012.
Høyesterettsdommer Ruth Bader Ginsburg ble fredag hedret i en minneseremoni i kongressbygningen i USAs hovedstad Washington.
Etter sin opptreden har han planlagt å ta farvel med livet.
Det er hovedsakelig i forbindelse med hendelser bak kulissene at navnet til departementsråd Bjørn-Inge Larsen har blitt nevnt siden covid-19-pandemien brøt ut.
Det siste Navalnyj gjorde før han ble forgiftet, var å reise rundt i flere av de store byene i den østlige delen av landet.
Bodø/Glimt-keeper Nikita Khajkin var god, og reddet blant annet fra Alexander Ammitzbøll og Pallesen Knudsen.
Ofte er ofrene nære slektninger av overgriperen; en sønn, datter eller niese.
United spiller senere første nyttårsdag, borte mot Arsenal.
Fylkesvei 520 mellom Hellandsbygd og Røldal er ventet å åpne klokken 16 etter å ha vært vinterstengt.
Det ble til slutt en 12. plass.
Andre sesong er forhåpentligvis allerede i emning.
Det tok lang tid før hun fikk vite at en død person var funnet i huset.
Ansatt i murerfirma er skadet i en arbeidsulykke.
Da det i januar ble kjent at hertuginne Meghan og prins Harry skulle trekke seg tilbake fra sine kongelige plikter, til fordel for et mer avslappet og privat liv i Nord-Amerika, kom det splittede reaksjoner på nyheten.
Under angrepet skal han ha vært bevæpnet med en automatisk rifle, et håndvåpen og en machete.
Bandet har solgt ut Oslo Spektrum ganger to.
Hermstad ble da innstilt som nestleder.
Hanssen er nærmest på hjemmebane på UiS, siden han kommer fra nabokommunen Sola.
Personer i folkemengden holder blant annet opp bilder av den avdøde generalen.
Kampen mellom Manchester City og West Ham er utsatt.
To besetningsmedlemmer som ble holdt i karantene ombord i hurtigruteskipet MS Finnmarken er friskmeldt.
Trine 4: The Nightmare Prince er utvikleren Frozenbytes forsøk på å vende tilbake til det som gjorde serien verdensberømt, fete 2D-puslespill, kooperativt design og.
Siden 21. juni har 18 år gamle Linda Stoltzfoos vært savnet.
Tar man med at City spilte sesongens siste kamp (mot Lyon) 15. august, fikk disse syv mellom 18 og 20 dagers pause mellom sesongene (avhengig av når deres landslag spilte første kamp i Nations League).
Han begynte å røyke som niåring, forteller biografene hans, sluttet skolen og ble melke-bud som fjortenåring, var modell på kunstskolen i hjembyen, begynte å løfte vekter og å danse, og ble nummer tre i Mr. Universe.
Det er bare drøyt fire måneder siden Fredrikstad sist ble rammet av flom.
Som skihopper tok Jacobsen blant annet VM-gull i stor bakke lag i Falun i 2015, bronse i laghopping i Vancouver-OL og seier i hoppuken 2006/2007.
De to beste i hver gruppe i mellomrunden går til kvartfinale.
De fire fikk etter hvert dra hjem til Hongkong.
Fred blir det ikke i Midtøsten så lenge de «palestina»-arabiske lederne vil utslette Israel.
I august talte Jill Biden etter at ektemannen formelt ble nominert som demokratenes kandidat.
MOELV (NRK): Brannmann Tommy Simensen var en av de første som oppdaget den voldsomme brannen i næringsbygget.
En opptining i forholdet til de sunnimuslimske statene i Golfen, som også ser på sjiamuslimske Iran og deres innflytelse i regionen som en trussel.
«Under 2. verdenskrig ble jeg med i motstandsbevegelsen i Norge mot okkupasjonsmakten.
Den 74 år gamle seriemorderen Joseph James DeAngelo er dømt til livstid i fengsel.
Viking er nummer 12.
Til Stockholms Diamond League-stevne tok de enda strengere forholdsregler enn da var i fyrstedømmet.
Nembro var den gang den hardest rammede landsbyen i Bergamo-området, ifølge skriftlige kilder.
Hundrevis av mennesker deltok da et hindutempel ble påtent og ødelagt i en landsby nordvest i Pakistan onsdag.
Det samme med dagen seks måneder tidligere, da han ble vitne til at Balsfjord-Messerschsmitten styrtet.
FSB var sannsynlig på tå hev når det gjaldt norske informanter da de to fra Ølen Betong ble arrestert.
Mandag ble universitetet i Kabul angrepet av tungt væpnede menn.
Stiller ble født i Brooklyn og var den eldste av fire søsken.
Da pandemien brøt ut, stengte Norge samfunnet, men svenskene valgte en annen strategi.
Pasienten kom fra Haakonsvern.
Nedgangen i etterspørsel sank med 90 prosent.
Antallet døde som følge av koronaviruset i Storbritannia, var 596 siste døgn.
Thabame er siktet for å ha drept den forrige konen til sin ektemann, tidligere president Thomas Thabane, ifølge Reuters.
Før sesongstart var målet pallplasser og seier i verdenscupen.
Den siste tiden har det hoppet over å betale renter på flere av obligasjonslånene sine.
Arbeiderpartiet får sin laveste måling noensinne på TV 2s ferske måling.
Det er et halvt år siden barna ble hentet fra Syria.
Han var også en bølle og en skurk.
Sverige har over 6000 døde og ligger helt i smittetoppen på verdensbasis.
Dette har hun også gjentatt i senere avhør.
Det brente seg fast.
Bilal Saab (20) som vant seernes stemmer, og kunne følge i Ella Maria Hætta Isaksens fotspor som vinner av konkurransen.
Onsdag annonserte statsministeren nasjonal skjenkestopp klokken 22 fra og med fredag 20. november.
Malcolm X brøt senere med Nation of Islam og ble en uavhengig politisk leder i 1964.
I alt har 72-åringen blitt dømt til fengsel tre ganger for bedrageri, hvor han i siste runde sonet i tre år.
Hun ble funnet ved inngangen til kirken, med skader i halsen «som i et forsøk på halshugging», opplyser aktor Ricard på pressekonferansen.
William Kuisma (18) fikk debuten sin for Oilers, og var den niende spilleren fra Stavanger som spiller for laget denne sesongen.
Allerede året etter giftet han seg på nytt - med nevnte Maples.
I retten kom det frem at Hall, som var med i en narkotikabande, hadde sammen med andre oppsøkt en narkokunde i byen Arlington i Texas, som de mente skyldte dem penger.
Særlig springbukken, den lille brune og hvite antilopen som utgjorde emblemet på draktene til landslaget, og de grønne og gullfargede draktene, symboliserte apartheid.
I to bydeler, Søndre Nordstrand og Alna, er smittetallene spesielt høye.
Da Monicas tante døde av covid-19, skjønte hun at det var alvor.
Han ble kronprins i en av de krigførende parter under den første, og under den andre ble han sett på som en sentral figur for mange i motstanden mot Hitlers overtagelse av Østerrike og de gamle kronlandene.
Avantgarde: Det var lite i Henry Cows musikk som brakte dem i nærkontakt med de store massene og den mytiske arbeiderklassen de hadde lest så mange bøker om, skriver Thomas Hylland Eriksen.
Leiesoldatene er sendt til første linjen ved fronten.
Ordningen kom istand etter kritikk fra Sivilombudsmannen.
Bak Dressen følger det fire sveitsere, med Feuz på en andreplass og Caviezel på tredjeplass.
Musikken fra filmen har solgt over 20 millioner eksemplarer verden rundt, og sammen med filmen gjorde den både Travolta og Newton-John til verdensstjerner.
Donald Trump er besatt av Obama.
Jeg havnet utenfor.
Rundt 20 mennesker ble drept da en væpnet gruppe gikk til angrep på et kvegmarked øst i Burkina Faso, opplyser den lokale guvernøren.
Tom Moore ventet i sin fineste stas, sammen med datteren Hannah Ingram-Moore, hennes mann Colin og barnebarna Georgia og Benjie.
Siden dødsfallet ble kjent, har det strømmet på med hyllester til den avdøde 70-åringen, som sto bak en rekke store norske poplåter, som «Mil etter Mil» og «Optimist».
Iman Meskini (23) gjorde stor suksess i rollen som Sana i NRK-serien «Skam» som rullet over tv-skjermene fra 2015 til 2017.
Han ble løslatt i forrige uke.
Republikanernes kandidat er sittende president Donald Trump, mens Demokratene…
Bare Liverpool av topp 5-klubbene i Premier League har bedre poengsnitt i storkampene enn Ole Gunnar Solskjærs menn.
Omtalen av begjæret blant fanger og voktere er nærgående beskrevet – menn stimlet sammen for å titte over på kvinneblokkene.
Den liberale verdikampen er vunnet.
Sivilbefolkningen på begge sider av den 500 kilometer lange frontlinjen har levd med krig i mer enn seks år.
Ifølge nyhetsbyrået Reuters har et titalls mennesker blitt arrestert.
I denne perioden har antall drepte gått ned fra 242 til 108.
I fotball lærer en tidlig at det er smart å angripe kollektivt.
HALVERT: 130 av de bakkeansatte på Flesland lufthavn mister jobben i Widerøe Ground Handling.
Samme tid i fjor lå tapet på 199 millioner dollar.
Forfatter: «Olav V. Den fremmede.
Houdini den 2. er fortsatt sporløst forsvunnet på Trekanten kjøpesenter.
Militærpolitiet i Brasil nekter for å ha vært involvert.
Byggingen av Seagreen starter i andre kvartal, og er ferdig i august 2022.
I andre fag omtales de ofte som «den tredje sektor» eller ganske enkelt sivilsamfunnet.
Hovedperson i serien er Jackson Lamb, kongen over alle tapere.
Fylkesvei 40 er fortsatt stengt som følge av ulykken.
Richard flyktet fra krig i Kongo og jobbet i 10 år i en flyktningleir i Zambia før han og familien kom til Norge.
WiLan vant mot Apple, men erstatningssummen ble kraftig redusert.
NRK meldte tidligere i dag at Ap-politikeren oppdaget at det hadde blitt skrevet «Judas» på fylkesveien ned til eiendommen hennes.
Tok kunst i protest mot kolonialisme: Emery Mwazulu Diyabanza ankommer rettslokalet i Paris, onsdag 14. oktober.
Blant annet byr TV3 på to sesonger dette året, og korter samtidig ned antall episoder per sesong.
Langs riksvei 80, i retning Bodø.
Noen av demonstrantene knuste biler og butikkvinduer og satte fyr på bygninger.
Wahlgren var i 17 år gift med faren til tre av barna - Emilio Ingrosso.
Én av betjentene døde av skadene.
Ruth Bader Ginsburg (87) kjemper mot kreften for sjette gang.
Landet regnes i dag som verdens største vertsland for flyktninger, mer enn tre millioner mennesker har søkt tilflukt der.
Spesielt da Vålerengas Andreas Stene pådro seg to utvisninger på rad, den andre 80 sekunder etter at han hadde sonet ferdig den første - og Sparta da fikk spille fem mot tre utespillere fordi Daniel Sørvik ble utvist nær samtidig.
Den siste tiden har Statens vegvesen ferdigstilt trappebroen over den 182 meter høye Vøringsfossen.
Dermed beseiret de San Francisco 49ers.
På St. Hanshaugen var det en større fest med rundt 150 deltakere som ble avbrutt av politiet, mens en fest i Stensparken og Uranienborgparken også er blitt avsluttet.
Journalister og eksperter i presserommet på Old Trafford konkluderte med at Bruno Fernandes leverte en flott debutkamp i går.
Netflix har lansert TV-utgaven av sci fi-suksessen på forsommeren, og alt bestilt en sesong to.
Tidlig å få gult for en defensiv midtbanespiller, dette.
Vaksinene ser ut til å fungere, og det er nå alvoret begynner, sier Richard Bergström ivrig fra en hotellobby i den svenske hovedstaden.
Knut Marius Djupvik (32) har vunnet 2020-sesongen av «Stjernekamp».
Australias utenriksminister Marise Payne under en pressekonferanse i Australias hovedstad Canberra mandag.
Oppslaget ble senere fjernet, også fra Facebook.
Vinden blir nærmest «synlig» i det bladene på trærne rasler når vindkulene ruller over øya.
Også mot det britiske pundet svekket kronen seg merkbart på samme tid, og 1 britisk pund kostet da 12,51 kroner.
I tillegg har han fått formue.
Serien fikk oppfølgeren «Karl & Co», som fikk fram til begynnelsen på 2000-tallet.
Natt til søndag ble et turfølge bestående av to menn i 50-åra og et barn i tenåra reddet ned fra fjellet i Volda.
SMILENDE: Kamala Harris ble født i Oakland, California, i 1964.
Den islandske landslagsbacken Alfons Sampsted (22) er den eneste som har spilt hvert eneste serieminutt denne sesongen.
En tilsvarende tunnel, men ikke fullt så lang, ble oppdaget i San Diego i 2014.
Det gjorde ikke Maiken Caspersen Falla, som har vunnet sprinten i Drammen fem ganger.
«Har styrt Norge gjennom etterkrigstidens største krise med imponerende stødighet», heter det blant annet i begrunnelsen.
Dersom Trump skulle bli alvorlig syk, er det visepresident Mike Pence som midlertidig blir fungerende president.
Da vakte en bestilling på 222 fly fra Boeing og Airbus oppsikt verden over.
Liverpool greide ikke å matche poengrekorden til Manchester City på 100 poeng fra to år siden, men satte klubbrekord med 99.
Vakkert på utsiden, stygt på innsiden og fortsatt et utrolig bra spill.
To biler var involvert i hendelsen.
Til tross for at slottet er en privat kongelig residens, er området rundt Balmoral et populært rekreasjonsområde for mange turgåere.
USAs sikkerhetsdepartement vil ha begrensinger for oppholdstillatelser for utenlandske studenter, arbeidere og journalister.
Påtalemyndigheten i delstaten Minnesota etterforsket i ettertid hvordan Prince fikk tak i stoffet som tok livet av ham.
Sondland kalles tilbake som USAs EU-ambassadør, og tidligere har Alexander Vindman måtte forlate sin jobb i USAs nasjonale sikkerhetsråd.
Karrieren til Boseman eksploderte da han fikk rollen som superhelten fra «Black Panther».
Han var bare i litt over midten av livet.
Hun forteller at hun har blokkert mye fra minnet.
Tidligere på dagen hadde regjeringssjefen hatt et møte med lederne for de 16 tyske delstatene.
De tidligere LSK-spillerne forlot en klubb som var helt suveren og vant alt.
Forrige uke skrev den kinesiske avisen Global Times at «utviklingen av en vaksine er en kamp Kina ikke har råd til å tape».
«Pass på at ikke Barentshavet sørøst snakkes ned»
Begge pilotene og flere passasjerer har omkommet.
Ifølge annonsen brukte nåværende eier to år og 40 000 arbeidstimer på å bygge Skarvegløtt.
De har importert sorte soldatfluer, som er godkjente som insekter til dyrefôr.
Populariteten gikk opp mens karakterene stupte.
Det er tre måneder mindre enn straffen hun ble dømt til i Vestfold tingrett.
Med de to svakeste italienske løperne på de to siste, var Norge fortsatt favoritter.
Han begynte å slåss og skulke skolen.
Under gårsdagen protest i Washington D.C stilte en rekke kvinnelige kjendiser opp for å demonstrere.
Opprørere følger godt med på at ingen filmer bilene som kommer kjørende over grensen fra Tyrkia med de drepte soldatene.
Høyeste hastighet var 56 kilometer i timen i 40-sona.
Foran avslutningen i Granåsen torsdag skiller det 44,4 poeng fordel Lundby i kampen om seieren, mens tredjeplasserte Eva Pinkelnig fra Østerrike er hele 114,1 bak.
Dermed må han faktisk krysse Atlanteren to ganger.
Byen er preget av rasjonering, «støv og tretthet», «høyblokker, fabrikker og barn» og en «usedvanlig overflod av middelmådighet».
Landet har onsdag 27,3 smittede per 100 000 innbyggere.
Alle som bor i huset kom seg ut, og brannvesenet fikk raskt kontroll.
Stefaren og moren nektet straffskyld, men ble funnet skyldig av retten og dømt lange fengselsstraffer.
Halvdan Sivertsen under Norges svar på Live Aid, Rock on the dock på Aker Brygge sommeren 1985.
I dag åpnet de aller fleste av landets skoler igjen, for første til fjerde klasse.
Det er det høyeste døgntallet siden 12. juli.
Han trekker også fra tidligere president Franklin Roosevelt, som ledet USA gjennom den store depresjonen på 1930-tallet og andre verdenskrig.
En domstol i Pakistan frikjenner en kristen mann som var dømt til døden for blasfemi, i en sjelden kjennelse som blir hyllet som «dristig» av pakistansk jurist.
Handlingen i boken finner sted i Norge to dager i august.
Ukjente personer har sprayet en oljeaktig væske på dem.
Og fjoråret omtales allerede som et «kriseår» for skogbranner i Brasil.
BioNTech / Pfizer startet fase tre-testing i juli 2020 og vaksinen skal testes på 30 000 frivillige i blant annet USA, Argentina, Brasil og Tyskland.
Det er nå kolonnekjøring på riksvei 7 over Hardangervidda på grunn av uvær.
Nordsjøoljen Brent, som brukes som referanse for oljehandel globalt, stiger 7,91 prosent til 27,54 dollar fatet.
Keshvari meldte seg ut av Frp samme dag som rettssaken startet, og var etter det uavhengig representant.
En av bjørnene som det da ble plukket DNA fra var en binne.
Kehl avsluttet karrieren i 2015, men er nå en del av gamleklubbens ledelse.
Blant de nye låtene på «The Prophet Speaks» i 2018, hans studioalbum nr. 40, er «Ain’t Gonna Moan No More», der Morrison hyller de gamle legendene, spesielt Louis «Satchmo» Armstrong, som aldri lot harde tider påvirke humøret.
Hun er født i fangenskap og er blitt brukt som treningsobjekt for hunder som skal brukes i revejakt.
Han er i midten av 30-årene og bosatt i Oslo.
Ungdomskandidaten Lise-May Sæle (Bergen) er foreslått på syvende plass.
De neste linjene i den gamle sangen er «vi har våre minner/de vil aldri dø».
The Rolling Stones vil ha seg frabedt at USAs president Donald Trump fortsetter å bruke musikken deres.
NOSTRADAMUS?: Al Gore ble spådd som vinner av presidentvalget i år 2000.
Politiske partier, organisasjoner og en rekke administrative enheter er slått sammen, stillinger har forsvunnet.
Dobloug og Flatland giftet seg i 2018 i et storslått bryllup på et slott på Fyn i Danmark - etter å ha vært et par siden 2011.
I Sarpsborg gikk disse meldingene fra ti til én i samme periode.
I tillegg åpnet ungdomsklubben i Røsvik 13. mai.
United kom til den franske hovedstaden som massive «underdogs», men Solskjær traff godt med sin kampplan og 5-2-1-2-formasjon.
FÅR IKKE SOVE: Randi Elisabeth Oppedal sier turister som står i kø på riksvei 13 i Hardanger forstyrrer nattesøvnen.
Opec består av flere av verdens største oljeproduserende land.
Demonstranter i Polen er rasende.
Verdenscupen ble i 2018 sett av anslagsvis 30 millioner.
Det ble holdt ett minutts stillhet for å markere angrepet i det franske parlamentet torsdag formiddag.
Ap-leder Jonas Gahr Støre i debatt med Høyre-leder og statsminister Erna Solberg under et NHO-arrangement i Nye Deichman i Oslo nylig.
Men krigerne nektet å la IS-kvinnene forlate området.
Han ble skutt av politet kort tid etter drapet.
Britene vil selv fiske i eget havområde og kan komme til å stenge ute franske, spanske, belgiske, nederlandske og danske fiskere.
Skroget er bygget i Polen.
Han fikk god hjelp fra sjefen, de tilrettela og ga ham små sveisejobber.
Dette er en av platas svakeste låter.
Kommunedirektørenes råd til kommunalministeren er mer kommunereform – med tvang.
President Emmanuel Macrons parti, som ble dannet for fire år siden fikk 23 mandater, og beholdt da viktige seter.
Til sammenligning har politikerne i snitt brukt 12 oljemilliarder ekstra hvert år siden den såkalte handlingsregelen ble innført i 2001.
Kunstner Unni Askeland forteller i dagens lørdagsportrett i Dagsavisen at hun følte seg som jaget vilt i 2008 etter at Nasjonalmuseets daværende direktør Allis Helleland kjøpte bildene hennes og ble forlagt sparket.
Martine Hansen fikk stua ommøblert av en desperat elgkalv.
I fire dager brant biler og unge sloss i gatene.
Seinest i desember ble temaet tatt opp på nytt, da Trump latterliggjorde klimaaktivisten Greta Thunberg (17) etter at hun ble kåret til årets person av Time Magazine.
Klæbo blir nummer to i verdenscupen totalt, Pål Golberg nummer tre.
Sverre Elgvin Lied (43) er blant de fire søkerne som ønsker å bli ny sogneprest i Lyngdal.
Våren og forsommeren 2019: Journalister i Dagbladet og NRK mottok e-poster fra påståtte gjerningspersoner.
Greta Thunberg er utnevnt til av Time.
Sammen med familien flyttet Tolkien inn i huset i 1930 og bodde der i 17 år mens han var professor i anglosaksisk språk ved Universitet i Oxford.
I løpet av neste år kommer sangen ut på en nasjonal applikasjon.
De er også siktet for å ha brutt loven om smittevern.
Etter hvert fikk han løs bilbeltet.
Hun var aktiv i Skaugum Rotary, og i 2019 fikk hun prisen «Årets bankende hjerte» i Budstikka.
Samtidig ble kirkelige embeder fylt opp med personer som bekjente seg til konservativ teologi.
Den ble satt opp like etter krigen, men har stått til nedfalls i flere tiår.
NM-bronse på 15 km klassisk og vant to gull i junior-VM i sesongen som gikk.
De seks «store» i eliteserien (Liverpool, Manchester City, Manchester United, Arsenal, Chelsea og Tottenham) skal være fullt innstilt på å fullføre serien og være åpne for å spille til utpå høsten om nødvendig.
Spesielt i Stockholm var det mye ”støy”, som det ofte ble kalt blant adelige eliter.
«Nansen – Utfordreren», den nye boken til Harald Dag Jølle, historiker ved Norsk Polarinstitutt i Tromsø.
Confirmit-konsernet på Skøyen i Oslo hadde i 2018 cirka 420 ansatte i Norge, USA og andre land, og rundt 400 millioner kroner i egenkapital.
KAN MISTE FOTFESTE: USAs president Donald Trump under et kampanjearrangement i Tulsa i Oklahoma 20. juni.
Humbert solgte seg dyrt og avverget tre bruddballer på 3–0, men neste gang franskmannen servet, skaffet Ruud seg tre nye bruddballer og gikk opp i 5–1.
Dønna er en øykommune på Helgeland i Nordland med om lag 1400 innbyggere.
Politiet kontrollerte føreren, en mann i midten av 20 årene, og han fremstod som ruspåvirket.
Det haster for mange av kirkene med å komme i gang med forebygging og restaurering.
Et honorært embete av relativt ny opprinnelse, det ble først implementert i 1962, og som i likhet med selve visestatsministerposten bare tidvis er i bruk.
Mot Odd i den tiende serierunden fikk islendingen se sitt andre gule kort etter to svært like situasjoner.
DØDSLISTE: Forsiden på dagens utgave av den amerikanske avisen består av 1000 navn og utdrag fra nekrologer og dødsannonser for folk som er døde av covid-19.
Det vil seg ikke for Bulgaria som kun står med ett poeng på fire kamper i gruppe 4. Det poenget kom i åpningsrunden hjemme mot Irland i september (1-1).
Her ledet Kjersti klart etter hopprennet, og når hun så også fikk beste tid i den avsluttende langrennsdelen, kunne ingen true henne i kampen om seieren.
Minst fire personer ble drept da det ble skutt på flere steder i den østerrikske hovedstaden Wien mandag kveld.
Selbu Ballklubb var i innspurten med forberedelsene til sin årlige fotballturnering for herrer senior.
Alarmen hadde ult lenge før regjeringen tok tak.
Hun er kanskje mest kjent som Lina i «Emil i Lønneberget».
Fire uker etter det første dødsfallet ble registrert i landet, er mer enn 3.400 personer døde.
Denne vinterens sesong har hun skiftet fokus og satser på verdenscupen.
Nilsson forteller at hun i all hemmelighet har stått på standplass og trent.
Moren, som også var kritisk skadet, ble pågrepet og siktet i saken.
SJELDEN SETER: Melsombu var opprinnelig en liten seter som ble kjøpt av selgernes far Gunnar Melsom på 40-tallet.
Tilstanden forverret seg i dagene før OL-vinneren gikk bort, 8. juli.
Da Ubisoft endelig bekreftet at Prince of Persia: The Sands of Time Remake blir en realitet sa de at planen var å ha spillet klart den 21. januar.
En 12 år gammel jente er fraktet til sykehus etter en kollisjon med en syklist i Tønsberg.
Den første sekvenseringen av det humane genom, det vil si et menneskets samlede DNA, ble ferdigstilt på tidlig 2000-tallet og er beregnet å ha kostet mer enn 100 millioner amerikanske dollar per genom.
Snart måtte Trump erklære krig mot den usynlige fienden, men i begynnelsen av april var han svært opptatt av å få gjenåpnet USA.
Alexander Sørloth ble toppscorer både i den tyrkiske serien og cupen i 2020.
Tre uavhengige laboratorier har nå konkludert med at den russiske opposisjonslederen Aleksej Navalnyj ble forgiftet med nervegiften novitsjoj.
TIÅRETS MUSIKKVIDEO: Karpes video til «Lett å være rebell i kjellerleiligheten din», regissert av Kavar Sing, er den beste musikkvideoen som har kommet ut i Norge de siste ti årene.
Minst 17 personer er drept i en bølge av angrep i Afghanistan.
De roser Glück for hennes «umiskjennelige poetiske stemme, som med «nøktern skjønnhet gjør individets eksistens universell».
Den tidligere skicross-kjøreren Anna Holmlund (32) opplevde en marerittulykke i 2016 som rystet Sverige.
Skuespiller og «Harry Potter»-stjerna Daniel Radcliffe har nå skrevet et blogginnlegg om den britiske forfatteren J.K Rowlings utsagn om kjønnsidentitet.
Redningsarbeidere graver i snøen ved tre kjøretøy som alle ble tatt av et snøskred ved byen Bahcesehir i provinsen Van øst i Tyrkia onsdag.
Odderøya kryr av spiselige skatter i terrenget.
Det er første gang kongen deltar på et offisielt arrangement utenfor Slottet siden Norge stengte ned i mars.
Kina mener beskyldningene om kinesisk spionasje i Norge og Arktis er grunnløse.
Partiet fikk sitt dårligste resultat siden 1935.
Det ble observert mye røyk på stedet.
Golferen kom fra skuddulykken uten store skader, men fikk seg en ubehagelig overaskelse.
På styret finner du sykkelcomputeren EIVA, som omtales som «Cruzers hjerne».
Trump, en mangeårig demokrat, var aldri en politisk strateg – men dette viser også innflytelsen Buchanans har hatt på amerikansk høyreside gjennom flere tiår.
Dette er den syvende personen som har dødd av viruset i Sverige.
Arthur benyttet muligheten til å reise til hjemlandet Brasil.
Under et år etter Camila Hareide (46) begynte å jobbe hos Coop Prix så er hun blitt butikksjef.
Mathilde Ruud deler sin beinharde treningshverdag med Lindesnes.
Hans Gunnar balanserte helt på grensen til at de måtte legge ham i koma for å intubere ham – altså stikke en pusteslage ned i halsen hans.
Politimennene Derek Chauvin, Tou Thao, Thomas Lane and J. Alexander Kueng er alle fengslet i saken.
Med Liverpool vant han ligaen fem ganger, og var også med på å vinne serievinnercupen, det som nå heter Champions League, tre ganger.
Her spiller Edward Gardner og Bergen Filharmoniske Orkester (BFO) for publikum igjen for første gang siden tidlig i mars.
Båten sank på kort tid i morges ved Novaja Semlja.
«Eldrebølgen» er en realitet, men bølgen består av individer som speiler samfunnet.
Elida Metveit Beisland ble årets rekrutteringsdommer, og Jan Helge Ask fra Mandalskameratene ble årets breddedommer.
I denne delen av Australia kommer alt regnet i sommerhalvåret.
Biologen kjenner igjen utenlandske og eksotiske arter i enga, samt noen felleseuropeiske arter som for eksempel kornblomst og en del vanlige hageblomster.
Rv 55 over Sognefjellet er igjen åpnet etter at det gikk et snøras der som utsatte åpningen av veien.
Etter denne telefonsamtalen hørte ikke Ellen noe mer fra datteren.
Om lag 197 000 amerikanere har hittil mistet livet av coronaviruset, og Trumps kritikere mener hans håndtering har kostet tusenvis av mennesker livet.
Hun peker blant annet på klasseskiller og en «antipuggekultur» blant innvandrergutter som årsaker.
Som nevnt jobber fire av mine søsken i helsevesenet.
Eddie Vedder er inne i sitt trettiende år som Pearl Jam-frontfigur, og markerer jubileet med bandets første album siden 2013.
Mandag møtte kong Harald og dronning Sonja Jordans kongepar.
Kina innførte den nye sikkerhets-loven for Hongkong tirsdag.
Nå vekker Kardashian virkelig oppsikt.
Dette skillet er konstruert og unaturlig.»
Tidligere i år meldte politikeren seg ut av Frp og har trukket seg fra alle politiske verv.
Den britisk- amerikanske filmen «Shakespeare in Love» hadde Weinstein som produsent, og vant Oscar for beste film under utdelingen i 1998.
Minst en av stemmene må komme fra en av de to fagdommerne.
Hovedanklagen er Ugland Jacobsens gjentatte angrep på Siv Jensen, slik organisasjonsutvalget ser det.
Her er filmene.
Markedene i Vesten er ofte skeptiske til Kina og kommunistpartiet.
Det ble påbegynt i 1999 og avsluttet i 2019.
Kinas nye nasjonale sikkerhetslov for Hong Kong – vedtatt i slutten av mai – tvinger byens borgere til å underkaste seg de samme ytringsbegrensninger som fastlands-Kina.
DRAPSVÅPENET: En av knivene, som ble funnet like ved åstedet natt til 16. februar, er ifølge kriminalteknikerne drapsvåpenet.
Han har avslørt det som har vært målet hele tiden og mere til.
Nitten år gamle Midhat Kamal, den eldste sønnen til en formuende tekstilhandler fra Nablus, blir i 1914 sendt til Montpellier for å studere medisin og unnslippe militærtjenesten i den osmanske hæren.
Skuespilleren lå for døden i flere dager etter å ha kjempet en intens kamp mot viruset.
HEVDER HUN BLE SKUTT: Halsey forteller på Twitter at hun ble skutt på med gummikuler av politiet under demonstrasjon.
Det er opprør i deler av norsk tennis.
Eller føre til at vi får en svekket oljefondsjef, og en svekket sentralbanksjef.
Inntil i år, hadde ikke den føderale staten i USA henrettet en dødsdømt fange på nesten 20 år.
Skuffet forlater han Kristiansand stadion.
Han fulgte i utgangspunktet oppgjøret mellom Viking og Bodø/Glimt (kampen endte 2-4), men da høydepunktene av oppgjøret skulle bli vist - var Solér borte fra skjermen.
Bydel Nordre Aker har 60,1 smittede per 100.000 innbyggere, mens bydel St. Hanshaugen har 79,2.
På ungdomsskolen fikk hun aldri jobb i klesbutikk fordi hun brukte hijab.
I tillegg ba han midtstoppere på utsiden av forsvaret å styrte frem i angrep.
De har bodd på Trollhøtta og i lavvo, og de har vært mye på Trollheimstunet under vintercampen.
Hendelsen skapte rabalder i England og ble døpt «Spygate».
Endre Drange Thompsens debutbok har allerede solgt 300 eksemplarer.
Øysamfunnets største interessegruppe, Fisher Island Community Association (FICA), ble tildelt to millioner dollar i krisemidler fra amerikanske myndigheter.
Hun flyktet ut av kirken etter å ha blitt stukket med kniv flere ganger.
Norske Akevitters Venner ble stiftet i 1999, da norsk akevitt sto i fare for å havne i danske hender.
Den er arrangert hvert år helt siden 1912, da Washington D.C fikk 3000 kirsebærtrær som en symbolsk vennskapsgave fra Tokyo.
Morialeiren på den greske øya Lesvos er i utgangspunktet beregnet for om lag 3000 mennesker.
Johaug gikk ut nesten samtidig med Østberg på jaktstarten i Toblach og sammen holdt de unna for de andre løperne, før Østberg ble sterkest på spurten og gikk inn til sesongens første verdenscupseier.
Æresprisen, Cecil B. Demille prisen, gikk til Tom Hanks, og Carol Burnett-prisen gikk til Ellen DeGeneres.
Det har 36-åringen tidligere avslørt da han gjestet Jimmy Fallons «The Tonight show» i fjor.
Selv om han internt skal ha blitt kalt «Yesper» - som i «ja-mann», nekter han for å ha vært en minister som bare adlød Trumps ordre.
Dette ble justert til en «lavere EBITDA-vekst enn tidligere indikert».
Gruppa har angrepet en rekke vestlige, israelske og arabiske mål.
Denne landskampen mot Argentina er i hvert fall én av de.
Det var en del ubåter, sier han, men spesielt var det mange av de ombygde fiskebåtene med masse antenner og kupler på overbygningen.
Den første delen handler om å isolere RNA-genet.
De to Beluga-hvalene, møtte åpent hav igjen etter å ha reist fra et akvarium i Kina 6000 kilometer unna.
Dermed døde også kombinert ut i klubben.
Det første målet ble scoret av kampens beste spiller, Henrik Bjørdal, som kom til Oslo-klubben i september fra Belgiske Zulte Wargem.
I Telemark-kommunene ble det over 500 flere uføretrygdede.
Av 24 mopeder og 11 motorsykler som ble kontrollerte, fikk elleve mangellapper, fire fikk bruksforbud pga. støy.
En av svermene som er sett var 60 kilometer lang og 40 kilometer bred.
Avisen het tidligere New York Evening Post.
På andreplass havner Nord-Norge generelt, mens Svalbard havner på en tredjeplass.
Østerrikeren brøt Ruuds serve på direkten i andresettet.
I dag er partiets posisjon betydelig svekket, og det er risikabelt å overse denne urimeligheten overfor pensjonistene om partiet igjen skal komme tilbake til regjeringskontorene.
Håpet var at frigivingen av korrespondansen mellom slottet i London og representanten i Canberra skulle kaste nytt lys over det som skjedde.
DØD: Maj Sjöwall ble 84 år.
Der bor hun og de to døtrene hennes på skjult adresse.
Siden fulgte lagkameratene Ryan Hartmann og Kevin Fiala opp med hvert sitt mål, det siste da Wild var i overtall.
Hytta var overtent da brannvesenet nådde frem.
KOLDING (VG) (Kroatia-Norge 25–36) Silje Solberg kom endelig tilbake i mål etter covidsykdommen.
Hun ligger an til å overta plassen til den liberale dommeren Ruth Bader Ginsburg, som døde i september.
Frankrike ble nummer to, og Tyskland tok tredjeplassen.
Aktoratet mener at Christian Tybring-Gjedde, Ingvil Smines Tybring-Gjedde og Tor Mikkel Wara alle ble hindret i sitt virke som henholdsvis storingsrepresentant og ministre som følge av handlingene de ble utsatt for.
Ta Sylvi Listhaug, stortingets mest amerikanske politiker.
Til sammenligning var nedgangen under finanskrisen på 2 prosent.
Likevel framstår det som at Graham har tråkket over en etisk linje, skrev New York Times før klagen kom tikkende inn.
Den føderale påtalemakten i New York har hatt ansvaret for en rekke tiltaler og etterforskninger med forbindelser til Trump de siste årene.
Atle Johansens kone har vært alene i USA uten jobb og fast bosted siden Johansen dro til Norge i midten av april.
Forsøke å lære henne trikset han lærte av sin mor: Å flyte som en sjøstjerne.
Det er avdekket 28 tilfeller av koronasmitte etter en rekke fester vest i Oslo i helgen.
Noen er innført som følge av lang tids praksis og noen etter krav fra blant annet reindrifta og fylkesmann.
Jeg var matros om bord i lasteskipet «MS Kong Haakon VII» som tilhørte Northraship.
Her flyr Ole Dalen over Nordkapplatået.
På det høyeste i januar var aksjekursen 114 kroner og Spetalen gikk dermed sannsynligvis glipp av en betydelig gevinst på aksjene han har solgt.
Men i byen Soligorsk streiker 16 000 arbeidere i en stor bedrift som produserer råstoff til gjødsel.
Hun er sjefsforsker i Verdens helse-organisasjon (WHO).
To menn ble skadet av granatsplinter i angrepet.
Den døde var en person over 65 år som fikk intensivbehandling ved Førde sentralsjukehus.
Kurtovic har ikke vært i landslaget siden korsbåndet røk rett før EM i 2018.
Seinest i går vakte de unge voksne oppmerksomhet, da mange under Fadderuka i Oslo og Bergen ikke overholdt avstandsreglene.
Flere lokallag ønsket ham på tredje plass, men nominasjonskomiteen valgte Frode Jakobsen.
Sandnes Ulf ligger under 1-2.
Transmannen Freddy har kjempet for å bli registrert som far til barnet han har født.
Voss Cup er nødt til å avlyse årets utgave av fotballturneringen etter at myndighetene forlenget forbudet mot store idrettsarrangementer.
Mens de fleste av konkurrentene skjøt i hytt og gevær på andre liggende, bommet begge én gang.
Trikkene skal gi plass til langt flere reisende og Sporveien starter testkjøringen allerede i oktober.
En norsk statsborger ble arrestert av Politiets sikkerhetstjeneste i dag, etter å ha vært etterlyst av italiensk politi.
Uvanleg allianse i oppvekstutvalet.
VARSLER KUTT: Norwegian tar ned kapasiteten med rundt 15 prosent på grunn av svekket etterspørsel.
Dermed er 10 personer med smitte døde i Norge.
En mann i 60-årene ble ikke skadet da han kjørte utfor veien i Røstadlia i Levanger.
Tog og langdistansebusser ble også stanset etter flere nye smittetilfeller.
Det ble plass til flere nye karakterer i den nye sesongen.
Andreas Fygle Mulstrand (24) er fersk Rema-kjøpmann, og 2019 er hans første hele driftsår.
Et tap er en skandale, og de sitter og surmuler i lunsjen etter europacupkamper som ikke ender som mot Real Madrid i 1997.
Denne smale og kronglete veien til Hetlevik har stort sett vært uforandret siden den ble åpnet i 1937.
Kvinnen har sagt at hun fortalte dem om hendelsen på tiden da det skjedde.
I tillegg ble en mann fra Arendal fengsel løslatt mandag.
Her avbildet sammen med Alessio Attanasio.
«Scandinavian Star» seilte igjen etter brannen, først som Candi.
Fannemel fikk en opptur da han ble tatt ut på hopplandslaget i juni.
De to siste dagene er det registrert 39 og 38 smittede personer i hovedstaden.
Denne sikringen kostet selskapet rundt 1,3 dollar per fat.
Grått nytt hår!
Flere statsoverhoder kommer nå med gratulasjoner til den påtroppende presidenten.
For tre uker siden døde 21 år gamle Jens Lunde Tusvik.
Den norske ulvebestanden er preget av innavl.
Emilie Nereng (25) og forloveden Torgeir Johansen (31) skulle egentlig giftet seg i 2021.
Ulven er nå tilbake i det området den ble flyttet fra.
Thorbjørn Jagland er inne i sine siste måneder som medlem av Nobelkomiteen.
Det er ikke hverdagskost at en norsk forfatter får innpass i det store lesemarkedet i Tyskland med sin første bok.
FUKT: Det ble oppdaget fuktskader og fare for fuktskader flere steder i huset.
Da han kom fram, hadde Erlend Søraker, en annen forbipasserende, allerede kastet seg i elva.
De fleste lederne har ikke fått lønnsøkning.
Trump brukte Air Force One og «beistet» for å sanke stemmer.
Den amerikanske presidenten Donald Trump holdt en pressekonferanse der han forsøkte å undergrave den demokratiske prosessen i sitt eget land.
Kontrakten til den argentinske stjernen går i utgangspunktet ut den 30. juni 2021, men det var en klausul som ga Messi muligheten til å forlate klubben ved slutten av hver sesong.
Da han konfronterte dem med dette, gikk de til angrep på mannen.
Alfons Sampsted (22) har bidratt sterkt til Bodø/Glimts suksess denne sesongen.
Hun var tre sekunder bak Borgli.
Sløyd, kappet, sprettet, lagt i bløttank, sortert, fryst i blokker, pakket på paller og stuet i lasterommet.
Michael O’Neill overtok som manager midt i sesongen og klarte å heve laget.
OPPKALT: Tor Arne Landsem har oppkalt sønnen etter sitt store idol.
Nurmagomedov har herjet i UFC, og står med 29 seire i karrieren uten et eneste tap.
Han ble dømt for å ha bidratt til drapene som skjedde mens han var fangevokter.
De mange treffene kunne senere forklares med at han stammer fra en mormonerslekt som kom til Utah, og at hans bestefar var en polygamist med fire koner.
Blant dem som har blitt begravet på statens regning de siste ti åra, er tungtvannssabotør Joachim Rønneberg, tidligere statsminister Odvar Nordli og krigshelt Wilhelm Mohr.
Høyre-statsråd Henrik Asheim angriper Aps nye industripolitikk og avviser at hans eget parti er blitt gammeldags.
For tiden er hun blant annet styreleder i Oslobygg KF, som forvalter rundt 2,5 millioner kvadratmeter eiendom i hovedstaden.
Våren 2019 fikk Terje beskjed om han hadde kreft.
Norsk Sykepleierforbund (NSF) til ny lov om tvang.
OVERLEVDE: Brødrene Odein Yasser el Katan, Hamoud Moussa el Katan og Nasser Saouk Katan fra Hama i Syria jobbet på havnen og var akkurat ferdig på jobb da eksplosjonen rev gjennom boligen deres.
Etterhvert som orkanen beveger seg innover fastlandet avtar den i styrke, men den er fremdeles sterk.
Definisjonen av nærkontakt er kontakt over 15 minutter på mindre enn to meters avstand.
Med seg på laget har han en talentfull gruppe skuespillere, hvoriblant Song Kang-ho er kjent fra flere filmer av stjerneregissør Park Chan-wook, i tillegg til en rekke tidligere filmer av Bong, inkludert Snowpiercer, The HostMemories of a Murderer.
Kiev har i øyeblikket en dødeligheten per 100.000 innbyggere på 0,5.
Preinsrudtind er 1436 meter høyt.
Da snakket han ut på Dagsrevyen, og han skrev kronikk på NRK Ytring.
I de 29 landene i regionen har 500.800 dødd, langt over halvparten bare i Brasil og Mexico, med henholdsvis 192.000 og 120.000.
Parader i stor skala som var planlagt for å markere seieren over nazistene, er blitt nedtonet mens verden kjemper mot en fiende som har tatt 277.000 menneskeliv og har gjort mer enn 3,7 millioner mennesker syke.
Forlaget Gyldendal får 202,4 millioner kroner i bot og forlaget Aschehoug får 50,8 millioner kroner i bot.
Demens er et syndrom som kjennetegnes av kognitiv svikt, atferdsendringer og svikt i dagliglivets funksjoner.
Myndighetene mener de to gjerningsmennene bak dette angrepet var motivert av et hat mot jøder og rettsvesenet.
Hattestad forlater dermed jobben som landslagstrener i Slovenia, hvor han har hatt suksess og vært populær blant utøverne.
Den populære komikeren ble 77 år.
Da han kom til en rundkjøring hadde han en Tesla foran seg.
Søket etter Robert F. Kennedys barnebarn og hennes sønn er avbrutt etter at de to ble meldt savnet torsdag.
Miljødirektoratets kontroller mellom 1. januar og 15. mai i år resulterte i 98 anmeldelser.
Én million passasjerer var ventet til norske havner denne sesongen.
Nato gikk ikke i front i kampen mot IS, men en USA-ledet koalisjon som etter hvert omfattet alle Nato-landene og fra 2017 også Nato, drev IS tilbake militært.
De er begge fengslet for fire nye uker.
Dermed er ingen av de ni landene som i dag har atomvåpen omfattet av traktaten.
Nyheten delte sangstjernen selv nok en gang på Instagram, i forbindelse med slippet av sangen «Never Worn White».
Manchester United har søkt om å få bygge om 1500 seter på Old Trafford til såkalte "rail seating", som er seter som enkelt kan gjøres om til ståplasser.
De utsatte olympiske lekene i Tokyo kan bli arrangert mellom 23. juli og 8. august neste år.
Mennene er generelt ubrukelige maktkåtpeiser, der drømmen og æren som medfølger av å til slutt «eie» en kvinne i ekteskapet er det som holder dem gående.
Ifølge Trump står fem andre arabiske land klare til å normalisere forholdene sine og slutte fred med Israel.
Da var det fremdeles ikke kjent hvilket kjønn den lille babyen hadde.
Navnet hans ble frigitt søndag i samråd med familien.
SOMMER: Hellas vil åpne de trange smugene sin for turister fra 1. juli, men det betyr ikke at nordmenn kan reise.
Med mindre menneskelig aktivitet, stikker sjeldne og truede arter snuten eller nebbet frem.
Han ble med det en del av «Gullrekka» på NRK 1 på fredagskvelden.
Det er det høyeste smittetallet siden midten april, da Frankrike innførte strenge restriksjoner for å stoppe smittespredningen.
Det er Hasund som forsøker seg fra 20 meters hold.
Skipene skal isteden seile ekspedisjonscruise langs norskekysten med utgangspunkt i Bergen, Dover i Storbritannia og Hamburg i Tyskland.
Sparta fikk Dominik Plechaty utvist med direkte rødt kort med underkant av et kvarter igjen.
Det kan tyde på at vår art utkonkurrerte våre avdøde slektninger, forteller han.
Den tidligere smitterekorden var 24. juli.
Den nye fotoutstillinga i Galleri Rustica har kysten som tema.
Den demokratiske statsadvokaten i Michigan, Dana Nessel, var tydelig på hva hun mente.
Smittetallene ligger nå over de norske, med 49,1 tilfeller per 100.000 innbyggere, ifølge European Center for Disease Prevention and Control.
Det lyktes likevel ikke helt i Groningen, men i Midtjylland skjøt han seg til en overgang til Premier League.
Mandag hadde han tre stopp på kampanjemøter i delstaten han vant knepent i 2016.
Et søk på fikk imidlertid to topptreff, hvorav det ene var Hens’ essay, mens det andre var en roman av den for meg ukjente forfatteren Nell Zink.
Lykkefølelsen fra i sted erstattes med den kjente blandingen av sorg og raseri.
Musk har nemlig lansert en electronica-låt kalt «Don’t doubt yer vibe».
Sesongen mellom 22. mai og 22. juni er avlyst.
Her fra begravelen til Mille-Marie Treschow i Larvik kirke.
Kun på «Farmen»-kjendis har en utfordrer vunnet tidligere.
United var på vei mot ny fadese.
Noen østeuropeiske land var forskånet for smittebølgen i mars, men står nå midt i sin første alvorlige smittebølge.
Danmark stenger nå grensen til Tyskland og den svenske regionen Skåne.
Albert skrev at det var viktig at de fikk møte ham, og om han hadde en liten luke, kunne de tre være på plass i løpet av en halvtime.
Her fra jobbingen med midlertidig stasjon.
Hun ble funnet 35 kilometer unna åstedet, på sentralbanestasjonen i Düsseldorf.
Partiet har fått betydelig gjennomslag for sine grønne politikk.
Etter at hun ble diagnostisert med sykdommen systemisk sklerose i 2014, har hun flere ganger fortalt åpent om opp- og nedturene som fulgte i kampen mot den svært sjeldne bindevevssykdommen.
Flere av verdens største flyselskap er allerede i gang med å kutte i både kort- og langdistanseflåtene sine.
Det føyer seg også inn i en svært lang rekke av folk rund Trump-adminstrasjonen, som er blitt smittet.
Klopps mannskap har 92 poeng med fire kamper igjen å spille.
Men retten mener ekteparet oppga mynter og postkort de ikke hadde eid.
Til tross for denne svikten i lederskap, spår Zogby et svært jevnt valg mellom Trump og demokratenes antatte kandidat, Joe Biden.
Malmö endte på sølvplass i Allsvenskan forrige sesong etter en dramatisk innspurt.
Historien om Per Reidar Johnsen som ville selge drømmebilen, en gyllen Volvo Amazon fra 1966, for å delvis finansiere datteren, Monica Husebø Broløkken, sin kreftbehandling har rørt mange.
Hun er permittert fra deltidsjobben på Lindex, og reagerte kraftig på krisepakken.
Vladimir Putin har vært Russlands sterke mann i 20 år.
Mange ble kalt tilbake på jobb.
At broren ble valgt til fordel for Vetle Sjåstad Christiansen forsvarer Johannes Thingnes Bø.
I oktober avslørte popstjerna Gwen Stefani (51) at hun hadde forlovet seg med countryartisten Blake Shelton (44).
Terror-gruppa bruker veibomber og tyngre våpen, sier Grongstad.
Sønnen hans, Simon, forklarte for Cayeux at Gerd var 75 år og kreftsyk, og at de sammen hadde reist verden rundt.
Da det ble klart at Kina tilbød mange tusen pakker malariamedisin i gave, ga russiske helsemyndigheter grønt lys for omfattende bruk på koronapasienter i Russland.
Staten har dype lommer og har innført kompensasjonsordninger.
Tingrettene i Brønnøy og Alstahaug ble truet med nedleggelse, og foreslått flyttet til Mo i Rana.
SLÅR TILBAKE: Ohi Omoijuanfo tapte duellen mot Fredrik Oldrup Jensen & Co, men drømmen om Champions League lever fortsatt for moldenserne.
I Nordland har Etterretningstjenesten stasjoner i Andøy og på Fauske.
Gjennom mange år har forfatteren studert og samlet inn materiale om slaget i Lyngør.
Boris Johnson gikk nylig ut med en enda tidligere frist: 15. oktober.
Da VG gikk gjennom Liverpool og Uniteds spillerkjøp de siste tre årene, fikk hele syv Liverpool-kjøp vurderingen 8/10 eller høyere.
Den 18 år gamle mannen er også dømt til å betale oppreisning og erstatning på til sammen rundt 850.000 kroner til Haugens etterlatte og naboen som ble angrepet med kniv.
Minst 23 mennesker er nå bekreftet døde etter massakeren i Canada.
Uderzo ble født 25. april 1927, som sønn av italienske innvandrere.
På stive vinger seiler havhesten lavt over havoverflaten, uberørt av vær og vind.
Det setter premisset for episoden.
Bergen gikk av med seieren i fjorårets kåring.
Der var den østlandsbaserte delen av løperne på langrennslandslaget samlet, inkludert løperne på rekruttlandslaget.
Norge får internasjonal anerkjennelse og omtales som verdens lykkeligste land på grunn av sine gode verdier og sitt velferdssystem.
Ringte mannen igjen, endelig svarte han.
Fire kvinner med norsk statsborgerskap, med til sammen fire barn født i den såkalte Islamske staten (IS), sitter…
Bare noen sekunder senere var det kun 6 skip som viste seg på radaren, alle andre hadde skrudd av sin posisjon.
Bare 43 av de 131 likene er identifisert.
Foulke var alle angrepsspelarane sin store skrekk.
Langt inn fra Fernandes på høyre kant.
Svein kjøpte en sjøeiendom på Milde, et fornemt villastrøk utenfor Bergen.
Biden var Obamas visepresident i perioden 2009 til 2017.
Sergej Rudskoj, sjef for operasjonsstaben i den russiske generalstaben, er tydelig på hva de mener om øvelsen som fant sted i mai.
Etter at han i 1994 gjennomgikk sine første plastiske operasjoner for å bli mer lik Elvis, har 52-åringen som er oppvokst i Vanse og som i voksen alder bosatte seg i Lyngdal, gjort Elvis Presley til sitt levebrød.
Han var en ung gutt på 15 år.
Kjøringen fant sted på E 18 ved Larvik 21. februar i år.
Luddington åpner også om rundt bekymringer og stress forårsaket av coronapandemien.
På nåværende tidspunkt er Spania det hardest rammede landet i EU med 329,9 smittetilfeller per 100 000 innbyggere siste 14 dager.
De har hentet James Rodríguez fra Real Madrid, Allan fra Napoli og Abdoulaye Doucoure fra Watford.
Avgiften regnes per passasjer, per avgang.
Budskapet er lest inn på engelsk, polsk, urdu og somali.
Da blir det til at vi stikker opp på taket og løper der isteden, sier Knut Helge Knutsen.
Andre omtaler den nye bildeserien som «genial» og «nydelig».
De to gruppene ble også delt i to, en del for dem med utdannelse og en del for dem som manglet slikt.
Til venstre den første utgaven som kom i 1974.
Greta og Ola Elvestuen giftet seg i 2018.
En kunstner i den britiske byen Bristol har satt opp en statue av en Black Lives Matter-demonstrant på stedet der en revet statue av en slavehandler sto.
Antall koronasmittede har nå passert to millioner der og Brasil står for over halvparten av smittetilfellene, ifølge Worldometer.
Ifølge Bielsa er det mulig å bruke ham på begge kantene, men også som offensiv midtbane.
Heath spilte i og produserte en rekke filmer og tv-serier.
Hun er 22 år, sommervikar i NRKs ungdomskanal P3 og begikk for en knapp uke siden noen sleivete påstander i sin første artikkel utenfor studentavisa.
Ølbryggerier, flyselskaper, lekebutikker, golfere, frisører og musikere er alle preget av koronapandemien.
Vinneren tar vanligvis imot prisen i Oslo rådhus.
Presidenten i Chile, Sebastian Panera har erklært katastrofetilstand i landet på grunn av koronaviruset, noe som gir regjeringen mulighet til å blant annet begrense bevegelsesfriheten til sine borgere og sikre matforsyninger.
Tidligere i år ble han dømt til 11 års fengsel for korrupsjon.
Et fly med passasjerer styrtet i Pakistan.
Liverpool hadde ballen i mål i det 89. minutt ved Minamino etter at Mane serverte den i føttene hans med hodet.
I Sverige har bombegruppen rykket ut til et kommunehus i Kungsängen, nordvest for Stockholm.
I en såkalt «mockumentary» ved navn «Death to 2020» får vi se Samuel L. Jackson i rollen som reporter, «Friends»-stjerne Lisa Kudrow som konservativ talsperson og Tracey Ullman i rollen som ingen ringere enn dronning Elizabeth.
New York var tidligere i år koronapandemiens episenter i USA, men har fått smittespredningen under kontroll.
De to har møttes hver eneste tirsdag, presis klokken 10.30, i tre år.
Sigurd Rosted var frustrert var frustrert etter et rødt kort tidligere i dag.
«Doktoren bladde gjennom og skjønte at på alle disse sidene sto bare den samme setningen, skrevet utallige ganger, kopiert, omskrevet, utvidet eller forkortet.
HERJET: Goran Firozyar og Vestlis håndballherrer herjet mot Vålerenga 2 i helgen.
Etter tap i den første kampen har Carlsen kun nøyd seg med tre partier i de to siste oppgjørene.
Vanligvis ligger NRK-podkasten «Lørdagsrådet» på tredjeplass, mens «Sånn er du» siden uke 40, med unntak av uke 44, har vekslet mellom syvende og niendeplass.
Per Ragnar Haraldstad, som har vært prest i Holum i mange år, sier det har ligget en mørk sky over bygda siden natten Torgersen forsvant.
Stortingsrepresentant Christian Tybring-Gjedde var tidlig ut og krevde en votering om regjeringsspørsmålet partiets gruppemøte onsdag.
Han var tidligere aktiv i al-Qaida i Irak og var ifølge Pompeo kjent for å ha torturert uskyldige yazidier.
Start gikk i oppløsning.
Miljøet i politidistriktet ble også omtalt i en kronikk i Politiforum i januar.
Joe Biden er kåret til vinner av det amerikanske presidentvalget, men Donald Trump fortsetter kampen.
Av de ni låtene på plata er tre hentet fra hver av de to siste, og bare en fra før «Skebokvarnsvägen 209», albumet som i 2005 innledet et nytt kapittel i stockholmerens karriere.
I over 20 år hevdet den belgiske kunstneren Delphine Boël (52) å være datteren til den tidligere belgiske kongen Albert II.
Hun jobber selv med assistanse for reisende med funksjonsnedsettelse.
Mardøla-aksjonen var nemlig den første aksjonen i Norge der sivil ulydighet ble brukt som kampmiddel i en naturvernsak.
Oppgjøret skulle egentlig blitt spilt 26. mars, men ble utsatt på grunn av koronaviruspandemien.
I ørene hadde hun også smaragder, som hun fikk i gave av sin ektemann.
Det finnes imidlertid en mer human avlivingsmetode kalt «post cut stunning».
Korona har helt fyr på bålet for tilhengere av den hinduistiske høyresiden.
Flere regioner i Sør-Korea er allerede truffet av uværet, som nå beveger som mot Nord-Korea.
Thomas Markle skulle ha fulgt sin datter til alteret da hun giftet seg med Storbritannias prins Harry i mai 2018, men han trakk seg i siste liten og viste til hjerteproblemer.
Historien om Olav Tryggvason som byr dronning Tyra på en kvannstilk han har kjøpt på torget i Nidaros er godt kjent.
Da hun var rundt 70 år kjøpte hun vinyl, platespillere og dukket ned i en verden hun ikke kjente fra før.
Det brøt ut kamper i Port Sudan søndag og kampene har ifølge vitner fortsatt selv om flere styrker har ankommet.
Det 20 centimeter høye (i sittende stilling) kosedyret kommer med en magnetisk krone, og kommer med 14 fraser tatt opp av den originale stemmeskuespilleren Chris Seavor.
Alle dei 105 blant mannskapet på Viking Star testa negativt på Covid-19.
NAVAREN: I midten av august ble det skiftet stikkrenner på veien på Navaren.
Serien «Schitt's Creek» gjorde rent bord med sju Emmy-priser i komedie-kategorien.
Paret har altså holdt fødselen hemmelig for omverdenen i noen dager.
En ung kvinne er pågrepet.
Flere badeulykker i juni i år sammenliknet med tidligere år, forteller seksjonsleder i Redningsselskapet.
EM 2020 – tre seire og 40 plussmål.
Stormaktene sendte sine representanter til Norge, men Christian Frederik nektet å bøye seg.
Giscard d'Estaing var president fra 1974 til 1981.
Fu Bao er født i Sør-Korea, men Kina har fortsatt eierskapet til pandaen.
I januar sikret han foreløpig karrierebeste da han tok en 12.-plass i slalåm, og det hintet kanskje om sensasjonen som skjedde i dag: Haugan kom på pallen for første gang i karrieren.
Onsdag vant han sitt første utforrenn i verdenscupen.
Den danske filmen er preget av skuespill av høy kvalitet, mens manuset har både skarp dialog og smarte vinklinger, skriver Filmpolitiet.
De som ble fotgjengere var to menn i 40-årene og en mann i 30-årene.
Han ble skutt av Ramadan i gangen ved siden av lobbyen og ble liggende der med alvorlige skader.
Særlig når den kom i flukt med at statsrådens hjelpepakke til idretten, viste seg lite formålstjenlig innrettet.
Den 31. desember 2019 fikk Verdens helseorganisasjon (WHO) for første gang rapporter om en lungebetennelse «av ukjent opphav» med opprinnelse i Wuhan, Kina.
Det er et stort ras, rundt 150 meter langt og 70 meter bredt.
Våren 2012 står hun også i mål for A-laget, i tillegg til å spille med sine jevnaldrende på juniorlaget.
I tillegg til de tre traverne, skal Collins’ 18-årige sønn Nicholas spille trommer på scenen.
Et skall delvis lagd av fett beskytter innsiden av viruset.
Flere er forbundet med reisende som har vært i utlandet.
Det siste oppkjøpet kostet 14 millioner.
Film 22, "Mewtwo Slår Tilbake - Evolution", er nå på Netflix med japansk, norsk og engelsk tale.
Da Red Dead Redemption 2 ble lansert på PC-plattformen i november skjedde det i første omgang via Rockstars egen Launcher og Epic Games Store, og kort etter kunne flere.
Og Norge kom aldri til semifinalen.
I Napoli demonstrerte flere hundre mennesker i gatene i går mot nye inngripende koronarestriksjoner.
Yrkesgrupper som lærer og barnehagepersonell fikk arbeidshverdagen sitt snudd på hodet.
Mannen, en norsk-palestiner med fire barn fra Skien, mistenkes for å ha vært en av skarpskytterne i angrepet mot den jødiske restauranten Jo Goldenberg i 1982.
Spania har vært et av de hardets rammede landenen i Europa med flere enn 26.000 coronadødsfall.
Vindkraftverk, merder og gruver legger så lite igjen lokalt at det ligner svenske tilstander: Der får utkantene knapt noen avkastning av dammer, rør, turbiner og kraft til å drive børs og by.
Goliat-feltet endte med en gigantisk overskridelse, var kraftig forsinket.
Med et overlegent offensivt repertoar endte han på 17 mål og elleve målgivende pasninger, noe som sørget for at norsk-chileneren ble innkalt til landslagssamling med Chile.
Resultat etter skatt endte på 112 millioner dollar, opp fra −43 millioner.
Dette var også ny U20-verdensrekord og den åttende raskeste tiden på distansen gjennom alle tider.
Ørjan Strand i gatafestivalen fikk lørdag beskjeden han fryktet fra kulturminister Abid Q. Raja.
I motsetning til de andre nederlenderne, flyttet han helt alene til Norge.
Thingnes Bø skjøt for gull på siste stående skyting, men fikk en skjebnesvanger bom på det fjerde skuddet.
NYE UTBRUDD: Lokale smitteutbrudd flere steder i landet gjør at Norge nå ligger over grensen til å bli vurdert som et rødt land.
En bølge slo seinere fartøyet rundt, som gjorde at det sank, opplyser han.
Regelen var at de 200 supporterne som slapp inn på kampene skulle ha minst to seter mellom seg, men flere tilskuere satt eller sto alt for nær hverandre.
Innlegget fra Emre Can fant Haaland som rev seg løs på bakerste stolpe, og bredsidet inn enkelt inn utligningen.
Noen av båtenes navn er Mangocore, Banancore, Mandarincore og Sabracore.
Stolheisen går hver dag fra 3. juli til 15. august, og deretter i helgene utover høsten.
En passasjer på et tidligere cruise med samme skip, døde av coronaviruset i februar.
Ubåten antas å være på vei til en marinekortesje som vanligvis holdes i St. Petersburg i slutten av juli.
En mann i 30-årene er funnet død i Nittedal.
Skjeggestadbrua i Holmestrand falt delvis sammen.
Samme dag som avdøde Tirhas Tekle Kifllay forsvant, dro ektemannen til svenskegrensa ved Storlien i familiens Mitsubishi.
I veska hennes bærer hun på gjenstander som lommespeil, leppestift, en penn, lommetørkle og lesebriller.
Den britiske forfatteren Julia Golding leder prosjektet.
Ordføreren er vist rasende.
Hareide trakk seg som partileder for Krf før partiet gikk i regjering i 2018, fordi han ikke ville i regjering med Frp.
Skipperen ville helst ikke forlate skipet.
I fjor holdt hun en stor bursdagsfest på 101-årsdagen sin, og ble samme år kronet til ballets dronning.
Den tidligere lastebilsjåføren og soldaten har bodd i Drammen med familien sin i flere år, og fordi mannen var norsk statsborger og ikke kunne utleveres fra Norge, ble saken overtatt av norske myndigheter i mai 2018.
Tiltalte avfyrer så to skudd med haglen han tidligere hadde over skulderen.
Banen har vært stengt på grunn av koronaviruset.
Smittekjelde er ennå ikkje identifisert.
Ding Liren slo tilbake etter en skuffende start på VM-kandidatturneringen i Jekaterinburg.
Én reprise fra høstens sesong, én låt fra eget repertoar, og en egenvalgt finalelåt.
Bertheussen har hele tiden avvist at hun står bak angrepene og truslene.
BOBILEIERE: Agnes og Bjarne Steine fra Arendal hadde campingvogn i 30 år, men byttet til bobil i 2017.
Flytting av turbiner er vanligvis uaktuelt.»
Av hensyn til folkehelsen har regjeringen besluttet å bortvise utlendinger uten oppholdstillatelse i Norge.
Da hun mot slutten sleit med å holde tårene tilbake, sang alle i kirka med.
En av disse er hennes egen samboer, tidligere justisminister Tor Mikkel Wara (Frp).
Bodøværingen meldte seg på Aksje-NM første gang da han var 16 år.
De to siste sesongene har han levert hele 29 målpoeng i Eliteserien (12 mål og 17 assists).
Flere innflytelsesrike iranere vender regimet ryggen etter nedskytingen av et passasjerfly.
En bekjent av den avdøde legger ned blomster.
DNB har i dag senket boliglånsrenta med inntil 0,35 prosentpoeng.
Tvungen militærtjeneste defineres som slaveri for staten, i alle fall er det en definisjon liberalister bruker.
Like før hun dro, hadde Ingrid kjøpt ny kjole.
Elton John sto fram som bifil i et intervju med Rolling Stone i 1976, og har siden 2014 vært gift med kanadiske David Furnish (57), som han har to sønner med.
Duoen erstatter Martí Cifuentes som nylig ble trener i den danske fotballklubben AaB.
Mørland og Debrah Scarlett skal feire Norges nasjonaldag på scenen i den berømte Operaen i Wien med Plácido…
Flere land stanser nå fly fra Storbritannia.
PITTSBURGH (VG) Da coronaviruset slo inn over USA, mistet ekteparet jobbene sine samtidig.
Bakgrunnen for at episoden ble fjernet skal være rasistisk språkbruk.
I 1783 hadde den vulkanske kraterrekken Laki er utbrudd som regnes blant verdenshistoriens mest forurensende enkelthendelser.
Reisande blir kontrollerte på ein jernbanestasjon i Beijing i Kina søndag.
Guvernøren har også kritisert det han kaller arrogante newyorkere, for å ikke følge påleggene om å holde avstand på gater og i parker.
Han plasserte også skjulte kameraer kamuflert som en lampe og en vekkerklokke på soverommet hennes, ifølge tiltalen.
New Yorks guvernør Andrew Cuomo ga lørdag uttrykk for at han var sterkt imot de føderale planene om å stenge ned byen.
Han ble umiddelbart satt i karantene i 14 dager, regnet fra da han kom hjem.
Den døde ble funnet i en gammel jernmalmgruve.
Omtrent 70 prosent jobbet i jordbruksbransjen.
I distanselangrenn er Norge i en egen klasse, men i kvinnesprint har Norge havnet i skyggen av spesielt Sverige.
Den fransk-tyske krigen brakte også med seg sykdommer: fire tusen to hundre mennesker skal ha mistet livet under koppeepidemien.
Skrev sitt liv: Det finnes folk som sier at Yahyas liv og død var sløsing med talent.
Sammen med sin nest eldste sønn Mårten og kona Lisbet hadde Olof Palme vært på kino den kvelden.
Grensen mot Canada og Mexico vil fortsatt være åpen for varetransport og pendlere, men stengt for turister og andre, opplyste Trump fredag.
Årsbeste i verden på 400 meter flatt har Justin Robinson med tiden 44.91.
«Fero» har vært en profesjonell 'Call of Duty'-spiller siden 2014 og vant tre Call of Duty Home Series-turneringer med Florida Mutineers.
Lewandowski fikk dagens andre scoring annullert av offside på overtiden.
BALSFJORD: I løpet av tre høstdager gjorde balsfjordmannen seg skyldig i en rekke ulike lovbrudd.
Odd Karsten Svartaas Endret den 19 mars 2020 klokken 11:11.
Seerne på NRK1 i kveld stemte ham fram til seier over Sandra Lyng (33) etter at de to finalistene framførte tre sanger hver.
Prins Philippos, som ble født på St. Mary's Hospital i London i 1986, arbeider til vanlig som hedgefond-analytiker i New York.
Siden da har han vært forsvunnet.
En beboer ved Ellingsrudhjemmet i Oslo døde 14. mars etter å ha blitt smittet av koronavirus.
Ruth Bader Ginsburg er død i en alder av 87 år.
Oscar-vinneren var bare 13 år gammel da hun debuterte på det store lerretet, med filmen «Léon».
Tidligere visepresident Joe Biden tok en overbevisende seier i delstatene som gjennomførte valget i natt.
Dette har vernersiden bevisst spilt på i lang tid.
Han sier Sverige blir mørkere på det europeiske smittespredningskartet, mens andre land begynner å lyse noe.
FHI anbefaler at Tyskland og Liechenstein går fra å være markert som gule land til røde.
Smittetallene faller i Italia.
Bogey på 12. og dobbeltbogey på 13. hull sendte Hovland over par for dagen, men en birdie på 15. hull fikk ham tilbake på par.
Kvinnen ble funnet av et redningshelikopter og fløyet til Haukeland universitetssjukehus i Bergen.
Bergene Holm AS er Norges nest største trelastprodusent, med tre av syv fabrikker i Glåmdalen.
Avsløringene omfattet blant annet trusler fra ledere, snikfilming og hardt tidspress.
En sikkerhetssvikt ved flyplassen i Osaka gjorde flukten mulig.
Derfor tidde han musestille om sin egen finansielle situasjon før omsider han måtte krype både til korset og skifteretten for å innlevere sitt bo.
Nøyaktig tre år senere er totalt seks menn dømt.
Vafler fra paviljongen var også en suksess.
Søgnen ble fjernet etter å ha falt ut med ansvarlig byråd Inga Marte Thorkildsen (SV).
Aron Dønnum ble matchvinner med scoring et kvarter før slutt.
En forlatt gaupunge gikk alene i flere dager.
Det ble seier i verdenscupen i Russland i kveld.
Flere av saksøkerne kommer fra Leiria-regionen i Portugal, som i 2017 ble rammet av voldsomme skogbranner.
Thorbjørnsen har vært en av mange artister som har vært skuffet og kritisk til støtteordningene fra regjeringen.
Herrmann er tidligere langrennsløper og utnyttet det til det fulle da hun tok igjen sin norske konkurrent på sisterunden av VM-jaktstarten.
Johaug gikk i mål cirka to og et halvt minutt foran Simpson-Larsen, med den uoffisielle tiden 33,11.
Her avbildet med Tommy Cannon i 2013.
Byen preges for tiden av uro og bråk etter at en afroamerikansk mann ble skutt sju ganger i ryggen av politiet forrige uke.
På overtid fikk også Presnel Kimpembe se gult kort nummer to.
Her i kjelleren på Stereo bygger Alexander Arnø ny scene for konserter.
Den avøde, som er en lokal mann, ble funnet nedenfor en skrent av et helikopter.
Alle partiene i den svenske Riksdagen skal delta i arbeidet, ifølge statsministeren.
Bakgrunnen er en omstridt statsborgerlov som er tvunget frem av statsminister Narendra Modi og hans hindunasjonalistiske parti, BJP.
Dersom man ganger opp P/E med resultat per aksje, finner man prising per (forventede) tjente krone.
En liten «banan» over Englands noe hopp-passive mur, og ballen droppet deretter brått mot målmann Jordan Pickfords høyre hjørne.
Grillstadtunnelen har åpnet igjen, etter en kort stengning mot Stjørdal.
Akiko Iwasaki, immunolog ved Yale-universitetet i USA, har studert rapporten fra forskerne i Hongkong.
Rundt 15 millioner mennesker er evakuert på grunn av kraftig nedbør og flom i Kina.
Noen folk har et akkordoverskudd som er veldig sjeldent.
Haaland ble også belønnet etter praktkampen.
Samtlige personer som var ombord i båten utenfor Verdens ende er reddet.
Trousdales tidligere bandkollega, Jesse McCartney (33), hevder derimot at 34-åringen døde av Covid-19 komplikasjoner.
«Hun gjorde det en god visepresident skal gjøre: Hun refset Trump, og holdt fokus på den sittende regjeringen.
Statssekretæren kunne også fortelle at de blant annet undersøker anklager i forbindelse med poststemmer, anklager om at noen stemte to ganger og anklager om at døde personer og personer som ikke er bosatt i delstaten stemte ved presidentvalget.
Han spiller hovedrollen i den kommende filmen «Riding With Sugarfra den prisbelønnede regissøren Sunu Gonera.
University of Oxford står bak den randomiserte kliniske testen og undersøker også en rekke andre mulige behandlinger mot koronaviruset.
El Terron ligger svært avsidesliggende til, midt i jungelen ved Panamas karibiske kyst.
Bruno Fernandes har allerede fått en pangstart i den røde trøya etter overgangen fra Sporting CP.
Leilighet i Møllendalsbakken solgt.
FORBRUKERFRUE: Kjersti Grønseth er "finansminister" for en familie på fem, og er blant annet opptatt av å holde matutgiftene nede.
Den stengte grensen har rammet grensehandelen svært hardt.
Isolert for 2020 er snittet 1,14 med åtte scoringer på de sju kampene han har spilt.
Internasjonalt anerkjent som en del av Aserbajdsjan, men siden 1994 har armenske separatister hatt kontrollen over området.
Starten på året ble rekord-tung for sportsgiganten XXL.
Det blir grønt lys for reiser til blant annet Hellas, Italia, Frankrike, Spania og noen regioner i Sverige.
De fikk heldigvis handlet før myndighetene innførte portforbud og nasjonal karantene.
Han overtok et parti i krise, som mange spådde et liv under sperregrensen.
Artisten stakk nemlig av med seieren etter flere uker med strev.
Oslopakke 3, der alle de store kollektisatsingene i byen ligger, er allerede underfinansiert.
Norske musikere er samstemte i beskrivelsene av gitarist og rockestjerne Eddie Van Halen.
CNN har også snakket med forsvareren hans, Donna Rotunno.
Mannskapet spiser i tillegg levende insekter.
Totalen på 295.785 personer dekker de 27 gjenværende EU-landene.
GJENG: Stian Aagaard (t.v.) hadde knapt sett noe Olve Løseth, Mads Bones og Kyrre Havdal hadde laget.
Partiklene bærer også med seg «spike proteinet» fra koronaviruset.
Kantspilleren Ulrik Berge Eriksson forlater bergenslaget Viking TIF og skal spille for Viking HK kommende sesong.
Widerøe Ground Handling har ansatte på 41 lufthavner i Norge.
I skrivende stund er det dermed ingen lag som har sluppet inn flere enn de regjerende seriemesterne.
Først var det tigrinjaene som førte an, og senere overtok amharaene.
Det ble kjent i november at Norwegian søkte konkursbeskyttelse i Irland.
KRAFTFULLT SVAR: Kinas utenriksminister Wang Yi på Sikkerhetskonferansen i München lørdag.
I tillegg fikk han 13 innhopp.
Det er en tankegang som sitter dypt hos bønder, sier Sigrid Hjørnegård, generalsekretær i Norges Bondelag.
En ny teaser ble også nylig avslørt, og her fikk vi se en ny karakter ved navn Giovanna.
Avisa skrev at Donald Trumps selskap betalte 747,622 dollar i konsulenthonorar til en ikke-navngitt person, for konsulenttjenester til hotellprosjekter i Hawaii, Vancouver og British Columbia.
PSG har ekspedert Borussia Dortmund, Atalanta og RB Leipzig i utslagsrundene på vei til finalen.
I historien skildrer forfattere en kort periode under stillingskrigen på vestfronten med alt som det innebærer av lidelse og strid.
Hun er også feltarbeider i Leger uten grenser.
Syriske Ibrahim Albiad, som selv har bodd i landet i en årrekke, har gjort et studie på vegne av sin egen organisasjon KAFA (Enough) Violence & Exploitation blant andre syrere som har flyktet grunnet borgerkrigen til nabolandet.
Samtidig ble Kina den største importøren av olje fra Angola.
Likevel har han gjennom sin etter hvert lange og mangfoldige karriere skapt seg en veldig karakteristisk stilsignatur: Det han lager er alltid likt, men også ulikt hans tidligere arbeider.
I USA har flere statuer av Kristoffer Columbus fått hodet kappet av, mens Edward Colston ble kastet på sjøen i Bristol i England.
Mannskapet har vært isolert så lenge skipet har vært i opplag.
Norge som nasjon kan ikke klandres for at en rekke nordmenn var aktive med i slavehandelen og på koloniene, skriver artikkelforfatteren.
En tysk ansatt på cruiseskipet MS «Bremen» fikk alvorlige hodeskader etter at en isbjørn gikk til angrep.
Tesla får over 80 mils rekkevidde, og batteriene er ikke langt unna.
Wenliang var spesialist på øyesykdommer og oppdaget syv tilfeller i desember av det han synes minnet om sars-epidemien i 2003, i Wuhan-provinsen i Kina.
Med en fusjon av østlige og nordiske klanger i musikken spiller joiken likevel en avgjørende rolle for å plassere stykket her nord.
De var en lykkelig familie på fire.
Lørdag formiddag ble den nyetablerte møteplassen i Vestersiden i Farsund offisielt åpnet.
Den er sterkt tilknyttet granskog og grantrær, også under trekket.
Søndag møtes lagene i cupen.
Pugh har fått støtte av flere kjente navn i kommentarfeltet: Popstjerna Ariana Grande, skuespiller Joey King og modell Stefania Ferrario.
Veien blir stengt i fire uker.
Det var nok en del som ble overrasket da Aqua-paret Lene Nystrøm (46) og danske Søren Rasted (51) skilte lag i 2017 - etter hele 16 år som mann og kone.
For til å komme fra en artist som til de grader har brukt livet i offentligheten som en del av kunsten, framstår «Folklore» mindre privat og selvrefererende.
Siv Jensen kunne hatt drømmejobben - finansminister fra Frp med åpen oljepengebok.
Ved de siste seks presidentvalgene har nemlig vinneren i Florida også vunnet landet sammenlagt.
Hun beskriver episoden som «veldig nedverdigende» - både hendelsen i seg selv, og det at massøren tilbød seg å vippse henne mot at hun holdt munn.
Haralds onkel kan ha gjort noe med skipet som får arkeologene til å vri seg i stolen.
Permafrosten har gjort kistene til en slags tidskapsel hvor historien om de første europeerne som kom hit, er bevart.
Mandag la han ut et bilde fra en amerikansk nyhetssending på sin Twitter-profil hvor det ble hevdet at Joe Bidens skattepolitikk ville kunne føre til skatter opp mot 62 prosent i California.
Tusenvis av president Donald Trumps tilhengere samlet seg i USAs hovedstad lørdag for å vise sin støtte til presidentens forsøk på å omgjøre valgresultatet.
Kritikere av 2019-loven mente det var velgerundertrykkelse, og republikanerne har blitt beskyldt for å gjøre dette i et forsøk på å beholde makten.
Palestinerne var ikke invitert, og har oppfordret til boikott av planen.
De tre andre ble pågrepet i en væpnet politiaksjon i Grimstad i går.
Ifølge IPNs arkiv ankom Bond Polen 18. februar 1964.
I USA skal de føderale sikkerhetsstyrkene som ble sendt til Seattle mot byens vilje, nå trekke seg ut.
Han vant Tour de France i 1996.
BØRSBREMS: Musk har blitt en av verdens rikeste på elbil, men denne uken møtte Tesla brå motstand fra det delvis Nel-eide Nikola på børsen.
Den åpne betaen skal angivelig starte den 12. juli.
Blant annet var serien helt og holdent utelatt i den store retrospektive Picasso-utstillingen i New York i 1980.
I kveldens episode er det OnklP, Jonas Fjeld, Tshawe Baqwa, Wenche Myhre, Odd Nordstoga.
Universal Music anslår at det per i dag finnes hele 6.000 ulike versjoner tolket av andre.
Men utfallet ble forferdelig, forteller datteren Silvia.
HULLET KRYMPER: Ozonhullet i september 2006 (t.v.) og september 2019 (t.h.). Bildene viser tydelig at ozonhullet i 2006 var kraftigere og dekket større områder.
Forfatter og kunstner Ari Behn ble 47 år gammel.
To av fundamentene for den nye gang-/sykkelbroa er nå ferdigstilt.
Luftfarten er blitt spesielt hardt rammet under pandemien.
Muligens er hun blitt tolket personlig, fordi hun lever et ekstremt synlig liv og er kvinne.
Ifølge Sjømatrådet skyldes nedgangen bortfall av restaurantsegmentet, svekket kjøpekraft, betydelig usikkerhet i markedet, økte fraktkostnader fordi mange passasjerfly som tidligere har fraktet fersk sjømat nå er satt på bakken.
Men mort slutten av kampen rykket hamarlaget fra og vant 32–28.
Ramstad Kristian og Storm Jaro var foran ham til slutt.
Manchester United var på tidlig 2000-tallet kanskje det mest dominerende laget i verden.
En lastebil kjørte inn i autovernet på broen, og det ligger mellom 50 til 100 liter diesel i veibanen.
Klokken 14 begynner pressekonferansen med statsminister Erna Solberg (H) helseminister Bent Høie (H).
DØD: Den engelske fotballhelten Jack Charlton.
Alexander Sørloth startet på benken mot Østerrike, men kom inn og leverte en assist til Erling Braut Haalands første landslagsmål for Norge.
Søndag er det tre uker siden 43 år gamle Christian Halvorsen ble funnet død i sin egen hage.
Vrakrestene lå spredt i et område på over 200 meter.
Karl Geiger vant foran Stephan Leyhe.
Denne parken i Alvarado i Spania eies av Acciona Energia.
Holm har spilt 39 aldersbestemte landskamper.
Hjemmet til den avdøde popkongen Michael Jackson er solgt for rundt 190 millioner norske kroner.
Kvelden hadde blitt natt på Hotel Argenta Tower i Buenos Aires.
Drapet regnes som et terrorangrep.
Produksjon av nytt innhold faller under kategoriene «Studios, «General Entertainment» og «Sports»
Det var påfallende.
Dei tar med seg medalje etter medalje heim til fjellbygdene.
MØTESTED: 29. desember 2012 satt Young Bloods-lederen (29) seg ned rundt et bord på Peppes Pizza ved Solli plass i Oslo.
Helsepersonell utførte livreddende førstehjelp på stedet og tilstanden er fortsatt alvorlig, men ikke kritisk.
Siden september 2019 har hun vært fylkesråd.
Tøffe tider i fødelandet Argentina tvang Arne Bergsvik og familien til å ta et drastisk valg.
DFDS legger den ene av Danskebåtene til kai, til midten av februar.
Elin Serine Vik Johannessen (19) fra Lyngdal spurtet inn til to femteplasser på henholdsvis 60 meter og 200 meter, innendørs i seniorklassen, under Tyrvinglekene som gikk av stabelen i helgen.
Angrepet på byen ble innledet av det britiske luftforsvaret om kvelden 13. februar 1945.
I juni fikk hun tatt en ELISA-test, som sjekker antistoffer i blodet mot covid-19-infeksjon.
Da NATOs generalsekretær Jens Stoltenberg på mandag var i Tyrkia og holdt pressekonferanse sammen med den tyrkiske utenriksministeren, ba han innstendig om en umiddelbar våpenhvile.
Carew (41) var tidligere fotballspiller på internasjonalt toppnivå, og har spilt 91 landskamper for Norge.
Treningsformen ble utviklet av tyske Joseph Pilates på starten av 1900-tallet, og består av en rekke grunnprinsipper.
Skip, fly og landstyrker var involvert, og flere titalls tusen soldater kjempet.
Tidligere meldte nyhetsbyrået Reuters at et titalls mennesker hadde blitt arrestert.
Bare måneder etter at hun forlot realityhuset signerte Goody en rekke lukrative tv- og avisavtaler.
Språkene som tolkes mest er arabisk, somali, tigrinja (for Etiopia og Eritrea), polsk og dari (Afghanistan).
Teamet starter innledende undersøkelser på åstedet.
USAs president Donald Trump har gjennom dekret forlenget kriseordninger med utsatt skatt og forlenget arbeidsledighetsstønad under pandemien.
Dokumentarskapere har funnet et fire meter høyt hull på siden av den forliste fergen «Estonia».
Nate Kahungu var oppvokst i et kristent hjem og har aldri feiret Halloween, men i kveld var han vampyr på parketten.
Den første tok utgangspunkt i at Giske selv ikke har gjort noe alvorlig, men blitt utsatt for et skittent maktspill av sine politiske motstandere og politisk motiverte journalister.
Karrierens store høydepunkt kom i 1992 da han tok OL-gull i slalåm i Albertville.
Surnadal Betong ble etablert i 2017 med nyetablert betong stasjon.
Samtidig tok demonstranter til gatene med motsatt krav i flere deler av landet.
Tidligere sosialminister og ordfører Guri Ingebrigtsen døde i natt.
Mange digger den nye blomsterenga som er anlagt i Bergsåsen.
Thell jobbet for selskapet Pilot Services Sweden, som ble slått konkurs i april.
Selv om det ikke finnes bilder av Bertheussen som tenner på, gjorde PST en rekke andre funn.
Den savnede er en mann i 40-årene fra Oslo.
Det førte blant annet til sparkingen av Ernesto Valverde i januar.
Bryggeriet er allerede betrakta som Hellas beste mikrobryggeri.
Ifølge en rekke britiske medier, deriblant The Telegraph, var ofrene aktive i byens homofile miljø.
Også utenriksminister Ann Linde avviser at det er noen grunn til bekymring for at svensker sprer koronasmitten til nabolandene.
Blant de drepte var magasinets sjef, 47 år gamle Stéphane «Charb» Charbonnier.
Føreren kjente et dump i kjøretøyet, før han snudde seg rundt.
Tom Hagen forklarte at han fant trusselbrevet i en hvit konvolutt, men politiet fant ikke fingeravtrykkene hans på den.
Man savner de verktøyene man hadde for oppdragelse og disiplin som man hadde i hjemlandet.
Kontoret ble åpnet fordi svært mange sanatte ved flyplassen er rammet av koronapandemien.
Sheriffen i Alameda County i California, distriktet til Teslas store fabrikk, melder at fabrikken i Fremont ikke lenger er beskyttet under klausulen om at driften er kritisk viktig.
Kilder til Wall Street Journal sier 8 milliarder dollar, om lag 74 milliarder kroner, er en forventet pris.
«Krigen ga opphav til mange symboler.
Den siste dansk-norske kongen som besøkte Norge, Fredrik 5., overnattet her under sitt besøk i Drammen i 1749.
Dette er ikke min avdøde ektemann, sier hun til avisen.
Campbell seier drapa tok til i 2009, mens dei fleste skjedde i 2012 og 2013.
KAN SITTE I BILEN: Vanligvis må de som reiser til og fra Fedje i Vestland opp på dekk under overfarten.
Partiet skal velges ny leder i april i år.
En eldre person er død av koronaviruset i Løten i Innlandet.
Før håpet Trump at USA det ville være over til midten av april.
Roger Federer troner øverst på Forbes-listen over verdens best betalte utøvere.
Der og da begynte hun å kaste opp igjen.
Etter andre verdenskrig ble farmor Cyla diagnostisert med blant annet «traumatisk nevrose».
Også en lang rekke kommuner sør for Dovre innførte lokale karantener, og de færreste som havnet i den nordnorske varianten var søringer.
Reprisene viste at Fred hadde blitt truffet av Otamendi, og dommen fra samtlige fotballeksperter var den samme: United ble snytt for straffe.
I en Instagram-story går skjønnhets-influencer Bretman Rock (21) ut mot kollegaer som ikke bruker stemmene sin under protestene.
Hun har spilt ble by:larm og hennes låt «Føler meg selv» med Lars Vaular ble Ukens låt på NRK P3 i 2018.
Marius Lundemo (26) har skrevet under en kontrakt med kypriotiske APOEL Nicosia fra og med 1. august.
Den danske «Date mig nøgen»-programlederen Ibi Støving delte ut pris uten en tråd under årets Zulu Awards i februar.
De angriper så med en enorm selvtillit.
På det meste fulgte 1,5 millioner seere friidrettssendinger fra VM.
Det kom frem da hun inntok vitneboksen for andre gang i dag.
Nå spiller hun for verdens kanskje aller beste klubblag, ungarske Györ.
Robert Smith, frontfigur i The Cure, på scenen under Øyafestivalen 2019.
Deler av parkeringshuset er rast sammen etter brannen på Stavanger lufthavn Sola.
Han kom tilbake til sluttspillet og bidro der.
Den andre person som var ombord i småflyet er sendt til sykehus.
Sjåføren måtte justere ned underkjøringshinderet før han fikk fortsette kjøringen.
Veien sperret inntil videre.
To av tidenes beste dør på akkurat samme dato.
Mathias Anderssen (21) var bare syv år da han flyttet fra Bodø til Svalbard.
Det er hans tidligere forretningspartner Ramiz Safdar som begjærer ham konkurs med et krav på drøyt 2,6 millioner kroner.
Chiefs lå lenge under i finalekampen i amerikansk fotball, men snudde kampen og vant ti lslutt 31 - 20 i Florida.
Josef Fenster ble født 4. oktober 1930 og sovnet inn den 26. november 2020, på Jødisk bo- og seniorsenter.
Vera Lynn, som bodde i Ditchling i East Sussex, døde tidligere i dag - omringet av familie.
Chadwick Boseman er mest kjent for sin rolle i filmen «Black Panther», i Marvels filmunivers, fra 2018.
Den 51 år gamle mannen kjørte mot kjøreretningen i en enveiskjørt gate like etter midnatt.
Siste motstander er Fredrik Gulbrandsens tyrkiske klubb Basaksehir.
Etter en og en halv time i parken valgte de å reise hjem.
Men det var et komplett skidrama som lå bak Golbergs sammenlagttriumf i skitouren, da russerne og Bolsjunov bommet fullstendig.
Fortsatt høye smittetall er forklaringen, sier statsministeren.
Han hadde nylig tappet vann ut av en lunge, og trodde at det var grunnen til at han var andpusten.
Tidlig på 1950-tallet hadde bestefaren flyktet fra nord- til sør-Vietnam for å slippe unna kommunistene.
Voldtekten skjer bare måneder etter at fire andre menn ble dømt til døden og hengt etter en gruppevoldtekt i en minibuss i New Delhi.
Serieskaper og regissør er Alexander Eik.
I begge tilfeller fikk man få en opphopning av genet blant befolkningen som var igjen etter pesten.
En gang i tiden ble Atari betraktet som fast inventar i spillbransjen, men det er mange, mange år siden.
Skipet er en del av den tradisjonelle kystruta til Hurtigruten, ikke ekspedisjonsruta som de andre skipene er en del av.
I forkant av republikanernes landsmøte kom demokratiske ledere med krass kritikk av visepresident Mike Pence.
Vy organiserer alternativ transport for de reisende.
I tillegg har flere tipset og sendt bildebevis til avisa om at kjendishvalen befant seg i Kjøpsvik i Narvik kommune ved midnatt.
Luften er observert fra Lillehammer i sør til Trøndelag i nord.
Knut Rønningen var født 20. juli 1938 i Tylldalen, Tynset kommune.
Graver fra Finnmark til Nord-Trøndelag ble tømt.
En redningsmann ble firt ned til mannen, som deretter ble heist opp i helikopteret – og reddet.
Også denne bestefaren fikk et barnebarn på besøk, og en dag de holdt på ute havnet en badmintonball oppe i et tre.
Siden 1960-tallet har Norge hatt en tilstrømning av innvandrere fra Pakistan, Thailand, Sverige, Iran, Tyrkia og andre land.
Jenta er besatt av en 13 år eldre mann, som blir sendt til krigen i Irak og kommer hjem med PTSD.
Harald Sæverud skrev «Kjempeviseslåtten» som en hyllest til norske motstandskjempere under andre verdenskrig.
Trener Olsen spilte sammen med en svært ung Pedersen i HamKam i 2007.
Lenge etter så jeg en ung kinesisk kvinne på tv.
Dortmunds Erling Braut Haaland feirer sitt mål i mesterligakampen mot PSG i februar.
Henleggelsen ble påklaget av Støttegruppen etter Scandinavian Star og flere andre, men ble opprettholdt av statsadvokaten i juni 2017.
Antakelig for å samle opp all væske fra kroppen.
I kommentarfeltet la flere merke til at Spears snakket med en britisk aksent i slutten av videoen.
Det gjorde de blant annet ved å dele en rekke tidligere upubliserte bilder på Instagram, der de hyllet ekteskapet og sin kjærlighet til hverandre.
To av Rio de Janeiros sju millioner innbyggere lever i favelaene.
Den amerikanske burgerkjeden er anklaget for systematisk seksuell trakassering av ansatte over hele verden.
Kjempenedtur mot Serbia la en demper på stemningen inn mot søndagens Nations League-oppgjør, men det tok bare 13 minutter før de to berømte lysluggene kom med en påminnelse om at fremtiden kanskje ikke er så mørk likevel.
Kanadiske McArthur er selv en prisvinnende fotograf og grunnleggeren av - en non profit foto-, video- og multimedia-organisasjon, som finansierer sitt arbeid og sine utgivelser via crowdfunding.
Ifølge Norwegian selv var de på vei til å bli lønnsomme igjen i februar da koronapandemien rammet.
Men Russland er, som resten av verden, rammet av coronaviruset.
Sistnevnte kom til verden i høst.
Den yngste fornærmede er 25 år yngre enn tiltalte.
Selv antar Hærnes at han pådro seg smitten på en bar i byen Ischgl, helt vest i Østerrike, kort tid etter at han kom dit.
Der hoppet han seg opp.
Den gang Per Magne og kjæresten Frøydis var et ungt og nyforelsket studentpar.
Ingen av møblene på Kongsseteren er like, de tilhører ikke en stil men mange.
Hun endte på en 16. plass.
Klubbhuset til HSIL brant ned 21. april i år.
Ambulansefolka fikk hjulpet mannen på stedet før de kjørte han videre til St. Olavs hospital.
ATTRAKSJON: – Småbyen Druskininkai sør for Litauens hovedstad Vilnius har gjort alle de kommunistiske despotene til sentrum for en diger park, skriver forfatteren.
Israels område – inkludert Judea og Samaria, er en del av det landet, som i henhold til folkeretten, tilhører Israel.
I The Trafalgar Groups meningsmålinger havner Arizona (11), Florida (29), Michigan (16), North Carolina (15) og Pennsylvania (20) hos Trump i stedet for Biden.
Estiske Kristjan Ilves gikk ut som nummer to, mens japanske Ryota Yamamoto var nummer tre.
Han forteller at lillebror veide 3485 gram og var 49 cm lang da han kom til verden.
For noen dager siden ble det avslørt at en oppfølger til My Hero One's Justice er på vei.
Han haltet med høyrebeinet da han gikk av banen og tok seg til kneet like før han ble byttet ut.
De første dagene var tynget av dødsangst.
Han sier også at Twitter handlet feil da de blokkerte muligheten til å dele New York Post (den fjerde største i USA, basert på opplag) sin artikkel om angivelig Joe Biden og Hunter Biden-korrupsjon.
Nordmannen spilte 20 kamper i alle turneringer for Celtic forrige sesong, og noterte seg for sju mål og seks målgivende pasninger.
Denne sesongens stort endrede formel 1-kalender besto først av kun åtte løp.
Da en av presidentens sønner tvitret nedsettende om Kina, og den kinesiske ambassadøren svarte med samme mynt, sier den tidligere helseministeren at det førte til vanskeligheter for ham.
Der sto den frem til den ble solgt i februar i år.
Ulikheten mellom fattig og rik vil forsvinne med etsy.
Bråket startet da det svensk-britiske selskapet Babcock overtok ambulanseflytjenesten i Norge 1. juli i år.
Slike teorier høres kanskje spinnville ut, men de slår godt an blant deler av grasrota i det republikanske partiet.
Nå håper det tyske storlaget at nordmannen vil være med og skyte laget helt til topps i Bundesliga, hvor Dortmund for øyeblikket ligger på en fjerdeplass, fire poeng bak serieleder RB Leipzig.
Hele videoen er TIX i vann, mesteparten under vann.
I noen tilfeller deltok hun selv i misbruket, sa Audrey Strauss fra påtalemyndigheten under en pressekonferanse i New York etter at Maxwell ble pågrepet.
Ifølge Varietys sjefskritiker gjør Hugh Jackman sin beste rolle noensinne, i dette krimdramaet fra om en gigantisk skoleskandale - basert på virkelige hendelser.
De fikk to sønner sammen før det hele endte i en skilsmisse i 1998.
Det renner inn med gratulasjoner på Markus Olsen Pettersens telefon etter at han ble kastet inn på Brann-laget og holdt nullen.
Ingen personer er kommet til skade, men en terrasse er knust av stillaset.
Norwegian er som resten av luftfarten hardt rammet av coronakrisen, og store deler av flyflåten står på bakken.
Et mislykket forsøk på humor, ved å med vilje uttale navnet til Joe Bidens visepresidentkandidat Kamala Harris på feilaktig vis gang på gang, falt også i dårlig jord.
Flere av rådgiverne skal, ifølge avisa, ha vært tydelige på at sjansene «henger i en tynn tråd», og skal ha overbevist Trump om at slaget nå er tapt.
Den spanske fotballspissen Iñaki Williams, som spiller for Atletic Bilbao, følger like bak, ifølge målingene.
Post fra Sylvi Listhaug (Frp) sin Instagram-konto.
Det har gitt tre seire til Klopp, tre til Ancelotti og to uavgjort.
Ole Ertvaag betalte 21 millioner i skatt: - Dette føles helt rett!
Det er den som gjør at de har lyktes.
I lørdagens 30 kilometer fristil gikk det imidlertid mye bedre, og tydalingen havnet på 7.-plass.
Ulykken skjedde nord i landet, nær grensen til Kina.
Da politiet kom til stasjonen, fant de en død person innenfor sperringene.
I dag kommer presidenten til byen.
McBurnie har tidligere jobbet som personlig assistent for kjendiser som Rob Lowe, Neil Bogart, John Denver, Joan Rivers og Mohamed Hadid.
Blant dem er Amy Coney Barret (i midten), visepresident Mike Pence (t.v.), leder av republikanernes partigruppe (t.h) og stabsjef i det Hvite Hus, Mark Meadows (t.v). Foto: AP/NTB.
Retten tolket det som formildende at handlingen der hun knuste glassplata i hodet på den kioskansatte, ble gjort for å stanse basketaket mellom de to mennen.
Neste gang er Norge motstander i EM-playoff.
Johan H. Andresen er eier og styremedlem i Brav, som for tiden går gjennom store endringer.
En bilist i 80-årene mistet campingvognen da han kjørte på Svelvikveien i formiddag.
I år er det 50 år siden Øvre Pasvik nasjonalpark i Finnmark ble åpnet.
Norwegian-pilot Stig Patey (nummer to fra høyre) flyr sammen med besetningen en av Norwegians siste aktive flyruter, mellom Oslo og Evenes.
Han sammenligner sædcellen med en annen skulptur i Innlandet, nemlig den store elgen ved riksvei 3 i Stor-Elvdal.
For to uker siden signerte Stjernen også den canadiske backen fra danske Esbjerg.
Norske siderprodusenter stakk av med seieren under Cider World i Tyskland denne helgen.
Sikkerhetsrådgiver Alex Vindman som vitnet i riksrettssaken mot USAs president Donald Trump har blitt kastet ut av kontorene sine i Det hvite hus.
Spilte hovedrollen i den svenske filmen «Cornelis» om trubaduren Cornelis Vreeswijk i 2010.
Jeg skulle ha truffet hardere, sier Cantona 25 år etter hendelsen.
Opprinnelig var det ventet at Oppo skulle vise frem den nye smartklokken under Mobile World Congress, men messen er som kjent avlyst.
DEN GANG DA: Frode Hestnes på Bispevei-befaring sammen med daværende samferdselsminister Kjetil Solvik Olsen og daværende statssekretær Bård Hoksrud (alle FrP).
Prisen ble delt ut av juryformann og litteraturprofessor Hans H. Skei.
Imidlertid viser det seg at det opprinnelige trommeskinnet var blitt ødelagt, og skinnet på trommen i British Museun stammer fra en geit en av eierne må ha kjøpt av indianere.
På den ene siden av gaten står Trump-tilhengerne med amerikanske flagg og roper ut sin hyllest til presidenten: Fire nye år!
Men Trygg Trafikk er også en organisasjon med opprinnelse i bilbransjen.
Husene i denne historiske gaten tilhørte gamle familier som har holdt på husene sine siden den spede begynnelse.
FORSVARTE LIKVIDERING: Donald Trump forsvarte igjen likvideringen av Qasem Soleimani.
Det ble forsøkt livreddende førstehjelp, men han ble erklært død av Stavanger Universitetssykehus, skriver Stavanger Aftenblad.
Spisesalen, som fikk navnet Sverre-salen, utendørs svømmebasseng, selskapslokalet Den Glade Laks og en ny værelsesfløy, kalt «Nye Fløyen» sto ferdig i 1936.
Ifølge kanalen skal personen som truet tilhøre et belastet miljø.
Det norskeide skipet Ocean Viking er holdt igjen som følge av uregelmessigheter om bord, opplyser italiensk kystvakt.
I 1736 forlot han Grønland.
Han hadde lånedokumenter som ikke tilhørte han.
Silje-Helen Stavsholt Gusjås og sønnen Gabriel (4) prøver en av skliene i Skien fritidspark.
Det var 160 lag og rundt 1600 barn som skulle deltatt på turneringen i helgen.
Det kan en video som nylig har blitt delt på The Witcher-seriens offisielle bekrefte.
Maradona signerer i 1989 kontrakt med den franske klubben og dens omstridte eier Bernard Tapie - som en del år senere ender bak lås og slå.
Rasebiologien vokste frem i løpet av 1800-tallet.
Hun fortalte videre at den siste tida hadde vært sterkt preget av farens sykdom, og beskrev faren som «umenneskelig tapper».
MJØNDALEN (VG) Både Liverpool og Mjøndalen er på topplisten over Europas «snilleste» lag.
Den 11. februar spiller han trolig sin første kamp i asiatisk Champions League.
Air France flyr fortsatt til Kina, men har redusert antall flygninger som følge av virusfrykten.
Rett nok var Etiopia rammet av tørke, men matvarekrisen i noen områder hadde politiske årsaker.
De første flyene kommer til Norge i 2022.
Øya ligger med båt fra fastlandet, og på grunn av endringer i havnivået varierer størrelsen på den.
Ambulansearbeidere forsøker å gjenopplive den 48 år gamle sangeren, uten hell.
Sales Manager ved Oslofjord Convention Center, Gunnar Fosseng har 164 landskamper for det norske landslaget i håndball.
BARDU: Med Fjellkysten i Lavangen som base er mange av verdens mest anerkjente og beste fjellklatrere nå i regionen vår.
Også det tyske førkrigsflagget er synlig.
Tyvene tok seg inn i butikken gjennom den knuste ruten i bakgrunnen.
I en måling fra september i fjor var det et knapt flertall i Nord-Irland som ville stemt for irsk gjenforening dersom det ble holdt en avstemning dagen etter, skrev irske The Journal.
Diamond League-arrangøren i Stockholm har utelukket et Johaug-løp i Sverige på grunn av den norske utøverens tidligere dopingdom.
Skuespiller George Clooney avslører hvordan en film fra 1997 førte til at han ble uglesett i Hollywood - og nesten måtte legge skuespilleryrket på hylla.
I mellomtiden har Rafiq beveget seg rundt ham, og har hånda rundt halsen hans, sier Mushtaq.
Med seg hadde han tidligere partiformann Carl I. Hagen.
Et flertall i tingretten mente at faren hadde ristet sin tre måneder gamle datter så hardt at hun fikk hodeskader.
Rosenborg slet stort med Viking før pause, men etter en tordentale fra Trond Henriksen ble det til slutt en komfortabel seier på Lerkendal.
En norsk statsborger i 60-årene ble i dag pågrepet for et terrorangrep i Paris i 1982 der seks personer ble drept og 22 skadet.
Ein domstol i New York avviste i april 2013 saka mot Citigroup.
De kan besøke slektninger og gå i parken igjen.
En gruppe tyske fly slapp bomber over radiopeilestasjonen slik at den ene av radiomastene deiset i bakken.
Ni statsråder gikk, og syv nye kom. Slik var den historiske dagen.
Han etterlot seg fem barn.
Kvinnens forsvarer foreslo samfunns-straff i stedet for fengsel.
Manchester United hadde før pausen gått elleve kamper på rad som ubeseiret.
Lasten ble avslørt i forbindelse med økt kontrollvirksomhet under koronakrisa, skriver En polsk sjåfør i 50-åra sitter i varekt.
Sam Smith får passet påskrevet etter takketalen han holdt etter at han vant Oscar.
PST har også tatt beslag i flere notater som de fant på datamaskinen hennes.
Den ene død, den andre hardt skadet.
Hvem stikker av med seieren?
Hun beskriver Farcinsen som sin beste venn i livet, og at hun var idolet til den lille datteren hennes.
Han forteller at sønnen hadde havnet i feil miljø, men forsøkte å komme seg ut av det.
Hendelsen skjedde i distriktet Farrukhabad i den indiske delstaten Uttar Pradesh, hvor mannen hadde invitert barn fra nabolaget til bursdagsfeiring for datteren.
Hovedutfordringen ligger sannsynligvis i prøveinnsamlingen.
En skive tilsvarende denne ble funnet løs i hovedgirboksen.
En kunstner som dyrket skjønnhet er hovedsatsing på KODE kunstmuseum i Bergen denne våren.
Her fra et boligområde i bydelen.
Frisører, butikkmedarbeidere og servitører er blant de yrkene som er hardest rammet.
MANCHESTER (VG) En av suksesshistoriene i Manchester United denne sesongen har vært alle scoringene til lagets tre spisser, men Ole Gunnar Solskjær (46) mener det ikke er hans fortjeneste.
Ikke bare vant han primærvalget, konkurrentene Joe Biden og Elizabeth Warren fikk dramatiske skudd for baugen.
Byens engelskspråklige journalist Mark Sabbatini søkte om 75.000 kroner i korkpengestøtte.
Da hadde han vært klubbløs i drøyt et år etter at han forlot Strømsgodset.
Afternoon Tea utviklet seg til et eget måltid på 1800-tallet, da tedrikking var utbredt i England.
Ikke bare det: Den ukjente jusprofessoren som motvillig ble Italias regjeringssjef for snart to år siden er blitt en samlende figur.
Både Midtsjø og Svensson spilte hele kampen for AZ, som var med i Champions League-kvalifiseringen etter 2.-plass i den nederlandske ligaen sist sesong.
Fire kister ligger midt i en idrettshall.
Men mange kommer over Middelhavet.
Da formannskapet behandla saken, stemte de fire Sp-representantene for utvida delegert myndighet til formannskap og ordfører, mens Aps ene representant stemte imot.
Etter å ha hatt lave smittetall gjennom store deler av pandemien, økte smittetallene i landet i første halvdel av juni.
JAN-OLOV PERSSON: – Kan ventes ytterligere forbedret.
De to landenes myndigheter omtaler prosjektet som «et evig symbol på vennskapet mellom Nepal og Kina».
Mens karikaturstriden raste som verst, var det flere som støttet opp under daværende utenriksminister Jonas Gahr Støres forkynnelse om «ytringsansvar».
Det nye raset tok en stor del av gamle E6, som nå heter Kråkenesveien, men var lite i forhold til det første som tok med seg åtte bygninger.
Veien er stengt og mannskap er på vei.
Allerede i 2007 begynte Norge en forsiktig kampanje for å sikre seg en av de ti roterende plassene, ifølge utenriksminister Ine Eriksen Søreide (H).
Det var Bertheussens forsvarere som hadde innkalt NRK-journalisten og en journalist fra Dagbladet som vitner i rettssaken.
Forfatteren Fosse er tilsvarende sparsom med fargene.
Da Ingvar Ambjørnsen skrev Pelle og Proffen-bøkene, var han både full og stein.
Påtalemyndigheten mener at hun slo eller sparket ham tre ganger i ryggen, samt stakk ham flere ganger i hodet med en skrutrekker.
Den første hendelsen skjedde ved Lofsrud skole på Mortensrud.
Ifølge blir turen en suksess på samme måte som den fremstilles i serien, der det australske folket spesielt omfavner Diana.
Allerede fem dager etter amputasjonen var han tilbake i arbeid.
For sistnevnte serie vant han Gullruten for beste mannlige skuespiller, og mottok prisen i Grieghallen.
Polens høyreorienterte koalisjonsregjering er nær kollaps etter en strid om en ny dyrevernlov.
Hilde Heggelund forlater denne gjengen i løpet av året.
Artisten åpnet også opp om fødselen, samtidig som hun delte bilder fra fødestuen.
Dette stod på meldinga Ståle Solbakken fikk fra Manchester United-sjef Ole Gunnar Solskjær.
Russlands president Vladimir Putin har vært ute og hevdet at han har en vaksine som fungerer.
Da Carina Isabell Næss-Andreassen vokste opp på 90-tallet kjente hun stadig på et stort kroppspress.
Den oppsiktsvekkende artikkelen i The Atlantic er svært dårlig nytt for Trump og hans kampanje for å bli gjenvalgt som USA president, skriver Ritzau.
Stedet blir kalt Møyern.
Den amerikanske musikkprisens organisasjon, The Recording Academy, har siden august 2019 vært ledet av Deborah Dugan – den første kvinnelige presidenten i akademiet.
«Grey's Anatomy»-stjerna avslører hvorfor hun har blitt værende i serien.
Bydelene Grorud, Stovner og Søndre Nordstrand har mest smitte i forhold til hvor mange som bor der.
Avstanden fra basen til selve Sydpolen er nesten 3000 kilometer.
I Finland ble formuesskatten avskaffet i 2006, i Sverige i 2007.
En kvinne i 20-årene er pågrepet etter hendelsen.
Snart ble han lagt merke til av polsk kontraspionasje.
Alle som returnerer til Kinas hovedstad Beijing må i en 14 dager lang karantene hjemme.
Da hadde mye av den italienske eliteidretten i tiår vært infisert av utstrakt dopbruk.
Halvorsen hadde cerebral parese og hadde ikke språk.
R2-traseen vil gå like til høyre for Guro og innover mot høyden i bakgrunnen.
Årets sesong ledes av programleder Katarina Flatland, mens Tshawe Baqwa, Silje Larsen Borgan og Andreas "TIX" Haukeland er dommere.
For sunnmøringene kjempet med nebb og klør, og var nære ved å utlikne en rekke ganger.
Høyesterettsadvokat Cato Schiøtz, eiendomsmilliardær Christian Ringnes og riksantikvar og tidligere PST-sjef Jørn Holme satt alle i kvinneutvalget som ble lagt ned etter bare to forberedende møter.
Videoen kommer i lys av at han har hintet om et sensasjonelt comeback i ringen.
SIKTET FOR DRAP: 25. august skjøt og drepte 17 år gamle Kyle Rittenhouse (t.v.) to aktivister under demonstrasjonene i Kenosha i Wisconsin.
NATTPOTTA: Nattpotta er trolig fra 1935 og har hentet motiv fra barnerommet på Storsteigen landbruksskole.
Italia er hardt rammet av koronapandemien og topper lista over land der viruset har krevd flest menneskeliv med 5.476 døde.
Det var ikke ting som manglet i bygget, men det var ikke beregnet nok areal.
Hendelsen fant sted på E6 i Ullensaker kommune.
De siste årene har Norfund blant annet støttet Scatec Solars utbygginger av solkraft i en rekke land.
Fem personer er knyttet til det pågående utbruddet i byen.
De to ligakampene i fjorårssesongen var det imidlertid Hansi Flicks menn som gikk seirende ut av.
Min favoritt er fra Rakes første scene.
Ifølge Bild ligger leiligheten like ved en av kafeene som ble beskutt.
Han kalte tiltaket dristig, men fortsatte å tone ned trusselen, og ifølge New York Times har 40.000 mennesker kommet på direkteflyginger fra Kina til USA siden tiltaket ble innført.
Den tiltalte ble arrestert i 2018.
Omtrent 400 passasjerer er berørt av koronautbruddet på Hurtigrutens «Roald Amundsen».
Karsten Warholm og Jakob Ingebrigtsen er de to mest markante frontfigurene i en svært gyllen og framgangsrik tid for norsk friidrett.
Granskingen sikter seg inn mot Foxconn og BYD (Build Your Dreams), Nvidias produksjonspartnere, der det er trolig lekkasjen stammer fra.
Ikke rart Ila Auto-gutta renner over med livsvisdom fra livet på veien, bandet feirer i år 15 år.
Jeg er glad for å lære fra en stor manager og en stor tidligere spiss, sa han blant annet.
Latin-Amerika har 40 av verdens 50 voldeligste byer, men i El Salvador, Honduras og Guatemala er drapstallene gått kraftig ned under koronakrisen.
INSPIRERT: Unge ryttere som Marc Hirschi (22), Lennard Kämna (24) og Tadej Pogacar (21) har alle imponert i årets Tour de France, ryttere Foss har konkurrert mye med opp gjennom årene.
Paret ble sammen i 2015, siden den gang har det vært slutt to ganger, før de til slutt fant tilbake til hverandre i slutten av 2019.
Martin Nevland imponert og ble nummer tre i juniorklassen i Lysebotn Opp.
Der ble han klappet inn som førstekandidat for Oslo Senterparti, uten motkandidater.
Og han bytter posisjoner hyppigere enn Borten skiftet truser.
I 1955 ble hun tidenes første skytterprinsesse under Landsskytterstevnet på Kongsvinger.
De svenske VM-håpene ble tvunget til å finne et nytt hotell i den italienske byen, da de ikke lengre var velkomne.
Det skulle ta imot passasjerer fra hurtigrute-skipet Midnatsol.
«WAG» er en forkortelse for «wives and girlfriends», og ble et uttrykk for de engelske fotballfruene på starten av 2000-tallet.
Minst en person skal være død etter at et passasjertog sporet av i Stonehaven i Skottland.
Flere av talerne oppfordret de frammøtte til å stemme for endring i presidentvalget i november og for politireform i Wisconsin.
Gonera er opprinnelig fra Tyskland og forteller hvordan hun i tiårets tidsånd tok med norsk gin dit.
Etter over en uke i varetekt ble Tom Hagen løslatt fra Oslo fengsel.
Den høyteknologiske filetbedriften Primex på Myre er eneste i sitt slag.
Manshaus' stesøster Johanne Ihle-Hansen (17) ble funnet drept av fire skudd i familieboligen på Eiksmarka.
Vanligvis er det én stor matfestival i Trondheim sentrum, men for å sikre smittevern er matfestivalen desentralisert til ulike aktiviteter spredt rundt over hele fylket i år.
Romanen om de voksnes løgnaktige liv ses og formidles over fire år gjennom Giovanna, et 12-årig barn år ved romanens start, hodestups på vei inn i puberteten og snart fullt utviklet kvinne ved romanens slutt, 16 år gammel.
Senere har Riis innrømmet at han som lagsjef var klar over dette.
I dag morges fortsetter styrtregnet over det sørlige Wales.
Den eksklusive ginen inneholder håndplukkede urter fra hennes egen hage.
BARDUFOSS: Det oppsto natt til lørdag en episode med voldelig tilsnitt utenfor Jokern Pizza Bar i Heggelia.
På Ari Behns fødselsdag – samme dag som hans urne ble satt ned på Vår Frelsers gravlund – skriver datteren Leah Isadora (15) hvor høyt hun savner faren.
Braude vant i sin tid flere mesterskap for Norge i mellomkrigstida.
For ett år siden ble en såkalt «svart terminal» avslørt ved Sarpsborg.
Denne sesongen har han spilt indreløper hver kamp de har spilt 3–5–2 og vært kantspiller i 3–4–3.
Men døden har rykket nærmere for firebarnsmor Vivian Brosvik, som lever med ALS.
SAN FRANCISCO (VG) Derreck Johnson har kjent Kamala Harris i over 40 år.
En av Sápmis mest kjente anerkjente designere, Anne Berit Anti i Abanti trenger avveksling.
Hun begynte raskt på bok nummer to, gikk på Skrivekunstakademiet i Bergen, ville fordype seg i manusutviklingen.
Regnskogene i Brasil brenner og presidenten og legger skylden på urbefolkningene som bor der.
Landet har fått has på viruset to ganger.
Sammen med makkeren sin og en politistudent satte de kursen mot stedet.
Familiens ID-papirer fra Syria sjekkes av Politiets Utlendingsenhet (PU).
Det var en nabo som da fant Lid død.
Familien har et blandet forhold til eksplosjonen av turistene som har kommet.
Her fra minnestunden "The celebration of Life for Kobe and Gianna Bryant" i Staples Center 24. februar.
I 1952 kom spenningsfilmen «Bwana Devil», den første som var inspirert av Pattersons bok om menneskeeterne i Tsavo.
Landet ligger nå godt over grensen Norge har satt for at et land skal bli rødt.
Oslo-politiet har rykket ut til totalt 200 oppdrag i natt.
Brev og kort strømmet inn, etter at en av de andre beboerne på pleiehjemmet i Stockton i delstaten California lanserte kampen «Operasjon Valentine».
Det er gjennom Øgreid Holding at familiens selskaper styres gjennom tre hovedgrener; Øgreid AS, Øgreid Eiendom AS og Verket Investering AS.
Før eller senere er filmen over.
Akebakken som forsvant: Vinteren 2020 ble nesten snøløs i Oslo.
Mange delstater i sør og vest som ikke var rammet i særlig grad da New York og områdene rundt måtte stenge helt ned på grunn av en eksplosjon i smitte i mars og april, var snare til å starte gjenåpningen i mai.
Det endte med at nasjonen «OAR» kunne stille med 168 utøvere i 15 idretter, de tok 2 gull, 6 sølv og 9 bronse og vant blant annet den prestisjetunge ishockeyturneringen.
Begge steder er koronautbruddet knyttet til den muslimske feiringen i Skjeberg i forrige uke.
Suksess-serien «Normal People», basert på Sally Rooneys roman med samme navn, har gått sin seiersgang på norske TV- og PC-skjermer siden premieren på NRK 4. juni.
I tillegg er én politimann såret, bekrefter politisjef i byen, Randal Taylor.
«Loyal to Familia» er blitt omtalt som en av Danmarks verste, og har ekspandert til Malmö i Sverige.
Fem menn ble til lange fengselsstraffer etter angrepet.
Spanjolene hadde hørt Sonnerups nødsamtale, og var på vei for å hjelpe svensken og hennes kollega da de ble angrepet av spekkhoggerne.
E6 ble forlenget til Nordkjosbotn i 1969, og Kirkenes i 1983, ifølge Wikipedia.
I tillegg har de rundt 1.200 sesongmedarbeidere, inkludert skuespillere.
Viking måtte skuffet innse at det heller ikke denne gang ble seier.
I april ble det slått alarm om særlig høy smitte blant norsksomaliere.
De to kinesiske regionene Jilin og Liaoning grenser til Nord-Korea, men er ikke blant de delene av Kina som er hardest rammet.
Lundby ledet halvveis etter et hopp på 93 meter og kunne juble for seier etter å ha landet på 89 meter i 2. omgang.
Rennene gikk uten tilskuere inne på stadion.
Her møtes WHO-sjef Tedros Adhanom Ghebreyesus og president Xi Jinping i Beijing i slutten av januar.
Black lives matter-bevegelsen fikk økt oppmerksomhet etter drapet på George Floyd i USA i mai.
En fjerde person i Norge er død etter å ha blitt smittet av koronavirus.
Sesongen er i gang!
Han ble bare 51 år gammel.
EU-toppene ble tatt på senga.
Tipset ble sett på som irrelevant for saken den gang, ifølge kanalen.
Lær skuespill fra Natalie Portman og Samuel L. Jackson.
Der har han blitt en viktig spiller, vært med å etablert klubben i OBOS-ligaen, og står nå med 90 kamper for klubben.
EU-spørsmålet har splittet Venstre, og i 1972 ble partiet delt på midten i saken.
Demonstrasjonene og opptøyene har spredt seg fra Minneapolis til over 30 amerikanske byer.
San Marino og Vatikan-staten blir regnet som deler av Italia av FHI.
For første gang på 21 år har det norske kvinnelandslaget muligheten til å spille en finale på hjemmebane.
Tidligere borgermester i New York Michael Bloomberg ser ut til å vinne Amerikansk Samoa.
Den utslippsfrie arbeidsbåten er den første av sitt slag og er bygget av Grovfjord Mekaniske Verksted.
Carole Baskin (58) vant over erkerivalene og får overta den kjente tigerparken.
Ecowas, unionen av vestafrikanske land, bekrefter at et «mytteri» hadde funnet sted og har beordret soldatene tilbake til kasernene, med begrunnelsen «vi er imot alle ikke-konstitusjonelle endringer».
Viking slet i 1. omgang, men så kom Veton Berisha på banen og scoret to ganger da Viking snudde og klarte 2–2 borte mot Sandefjord.
I andre omgang ble imidlertid Arsenal for sterke som til slutt vant 3–0 over Molde.
I Europa er det Italia som har blitt hardest rammet av coronaviruset.
Annekteringsplanene har møtt kraftige protester fra verdenssamfunnet ettersom det vil omgjøre det palestinske området til et lappeteppe ispedd israelske bosetninger, som i henhold til folkeretten er ulovlige.
Den nåværende formannen i rådet, den firestjerners generalen Mark Milley, er en av de som nå er i karantene.
Stem på de partiene som tydelig markerer seg som endringsvillige.
Med 23 mål for Narvik i årets sesong, deriblant to mot sin kommende arbeidsgiver, ble han ligaens mestscorende norske spiller.
I EM-kvaliken sist sesong slo Portugal Frankrike 33–27 på hjemmebane.
Han er general-sekretær i NFF.
I fjor satte han norsk rekord på 10.000 meter på Kristiansand stadion.
Idet Syria-krigen går inn i sitt tiende år, er Idlib den siste regionen i det utpinte landet som fortsatt er kontrollert av opprørere.
Prins Harald, som han da var, var 17 år da han mistet en mor han hadde stått svært nær.
I 2016 stemte Carlos Gimenez på Hillary Clinton.
T.v. Israels statsminister Benjamin Netanyahu.
INTENSE KAMPER: En eksplosjon som følge av et russisk flyangrep i landsbyen al-Bara i Idlib torsdag.
En rekke norske spillere slo til.
Den amerikanske strømmetjenesten HBO Max har satt opp Oscar-vinneren «Tatt av vinden» fra 1939 igjen.
Av de som er døde, er 35 stykker menn.
Han er samme årgang som tidligere Start- og nåværende Molde-spiller Tobias Christensen (20).
TRE STOPP: Deltakerne hadde tre såkalte «bagdrop».
Hun har blant annet tidligere vært toppdiplomat i Afrika, og hun har siden 2017 jobbet med som rådgiver sammen med tidligere utenriksminister Madeleine Albright.
Der ble tre bilførere noen tusenlapper fattigere.
Flere av kortene som ble lagt frem i tingretten i juni er skrevet av Anne-Elisabeth Hagen.
Den kinesiske ledelsen har også sørget for at Kinas øvrige befolkning er blitt utsatt for mer sensur og undertrykkelse.
Hun kalte Trump en inkompetent president uten empati.
Fem av ulykkene skjedde med bruk av fritids-båt og vannskuter.
Lisa Børud spilte inn sitt første album som femåring og ble fra da av kristen-Norges store barnestjerne med over 120 000 solgte album.
Den siste tida har Trumps forgjenger sammen med kona oppfordret velgere til å stemme mot den nåværende presidenten.
Dokumentaren En gave fra Gud løper ikke gülenistenes ærend, skriver regissør Jørgen Lorentzen, og tilbakeviser kritikken fra forfatter Sercan Leylek.
Fire personer er døde etter en eksplosjon i et bakeri i Beirut i Libanon, ifølge AFP.
Han har kun spilt 108 minutter i den tyrkiske Süper Lig fordelt på syv innhopp, men han har scoret tre mål.
Siden 2015 har mange steder vest og sørøst i Niger blitt rammet av angrep fra de ytterliggående islamistene.
Her fra en kamp tidligere i sesongen.
Pressekonferansene under og etter ski-VM i Lahti 2001 var noe for seg selv.
Den russiske vektløfteren Alexander Sedykh deltok nylig i et europeisk mesterskap utenfor Moskva, men det kan bli lenge til neste mesterskap for Sedykh.
To briter lå i dette teltet i Kvamsdalen i Øvre Eidfjord da to menn fra Kinsarvik Røde Kors fant dem.
Hun spiller fløyte og piano, og møter venner så ofte hun kan.
BOR I MINSK: Ole Einar Bjørndalen og Darja Domratsjeva har vært gift siden 2016 og bor i den hviterussiske hovedstaden Minsk.
Linn Mari ville for alt i verden ikke vært fødselen foruten.
Ronaldinho åpner opp om livet etter at han ble fengslet i Paraguay.
Han var også fagansvarlig ortoped mens han jobbet der.
Det er hans fjerde etappeseier i verdens mest prestisjetunge sykkelritt.
Organisasjonen ber staten dekke lønnskostnadene ved permittering fra dag én.
Trondheim hadde i samme periode en økning i folketallet på 2928 personer.
I Oslofjorden koker det av tollere og syndere, og på landjorden hersker de harde menns lov.
Han har vunnet tre av de fire siste slalåmrennene og er den store formkjøreren.
En mann i 30-årene er tiltalt for å ha skaffet seg seksuell omgang med en tenåringsgutt som da var 15 år gammel.
Hun er den første svarte kvinnen, og den første personen med asiatisk bakgrunn, til å stille til valg som president eller visepresident i USA.
I 2009 var hun med i «Celebrity Big Brother», men forlot huset etter 15 dager.
Kronen har svekket seg med 45 prosent på syv år mot de viktigste handelspartnernes valutaer.
Spillerne og kritikerne er enige: Call of Duty: Warzone er en suksess med god grunn.
En mann i 20-årene ble funnet livløs utendørs i Haugesund i natt.
Sammen med kona Rada og datteren Lea har han tatt turen til Vestby på tilbudsjakt.
Samtidig er hjemmekarantenen opphevet for 286 personer.
Først i Poway (California) og deretter i El Paso i Texas, i Bærum og i Halle i Tyskland.
Den greske filosofen Platon sa en gang: Musikken gir universet sjel, den gir sinnet vinger, fantasien flukt, alvoret sjarm, den gir munterhet og liv til alt.
Økonomiene faller som en stein, samtidig som kapitalflukten fra regionen er den mest omfattende på mange tiår.
Den regjeringskontrollerte avisen Global Times har en annen inngangsvinkel enn talsmannen fra utenriksdepartementet.
Advokat Arnt Lauritz Kvitberg Angell, som representerte mannen er lettet overfor sin klient.
En annen kvinne vil vitne om en episode tilbake i 2013, der hun hevder Weinstein voldtok henne.
Men da var Tor Stabbforsmo, melkebonde, svinebonde og osteprodusent på Strandli gård i Grane kommune i Nordland, trolig allerede smittet av koronaviruset.
Krisen ga Norge den høyeste arbeidsledigheten siden 30-tallet, men Guri Melby, som leder partiets programkomité, vil gjøre det tydeligere at Venstre er partiet for mer internasjonalt samarbeid og handel.
Ettersom det etter valget samme år ble innført en parlamentarisk styreform i fylket, var det fylkesrådet, ved fylkesrådslederen som hadde det øverste politiske ansvaret.
År for år kan skotske og engelsk fiskehavner bygge seg opp, og for hvert år gi EU mindre og mindre.
Høsten samme år ønsket paret sønnen Ford (6) velkommen til verden, før de to år seinere kunne kalle seg tobarnsforeldre da datteren Essie (3) ble født.
Den avdøde bussjåføren hadde også en ti år gammel datter.
Steffens foreldre gikk hver sin vei, og Steffen ble boende hos mora.
Arne Pran besøkte Forsvarsmuseets på Setermoens minnerom i 2015.
Jakob og Filip Ingebrigtsen løper 1500 meter i fredagens stevne, mens Henrik Ingebrigtsen og Per Svela løper 5000 meter.
«Tiger King»s’ Joe Exotic spilles av Nicolas Cage i den kommende dokumentarserien til Netflix, skriver Serien på åtte episoder er basert på Texas Monthlys artikkel «Joe Exotic: A Dark Journey Into the World of a Man Gone Wild»
Hele besetningen på MS Roald Amundsen nå testet, og flesteparten av de smittede er isolert på skipet.
Mariner 4 ble skutt opp 28. november 1964, ble første romsonde forbi Mars, passerte i en avstand av 8690 km 14. juli 1965, et fjernsynskamera tok 21 bilder som dekker ca. 1 % av planetens overflate.
Viking reiser til Lerkendal for å angripe laget de ikke har slått på bortebane på 15 år.
De gikk gjennom et brutalt politisk retningsvalg i 2018 og mistet nesten 4000 medlemmer i det påfølgende året.
De to pågrepne er en kvinne på 47 år og en mann på 29 år.
Omtrent 200 nordmenn skal jobbe på innspillingen av «Mission Impossible 7» i Møre og Romsdal.
I 2014 lot OPEC være å kutte i produksjonen for å holde på markedsandelen i kampen mot en voksende amerikansk oljeindustri.
SMAKEBIT: Midt under korona-perioden kom Sondre Lerche til Krinkastingsorkesteret og spilte inn en konsert bestående av låter fra hele popkatalogen.
Opprykket ble ledet an av Lars Bohinen, men han måtte gå i august i år.
Hugås ble sist sett da han forlot en fest i Valnesfjord i Fauske rundt klokken 03:00 på natten.
Blant flybillettene som ble målt til rekordlavt nivå i fjor, var flybilletter til New York, Rio de Janeiro, Beijing, Los Angeles.
Fascismen er assosiert med nazismens grusomme forbrytelser under den andre verdenskrig.
På grunn av trøbbel med ryggen kom han aldri til start i torsdagens kvalifisering.
Sundby er regjerende verdensmester på 15-kilometer, og er dermed sikret å få gå distansen i VM i Oberstdorf i 2021.
Da Stoltenberg var statsminister sist hadde Ap 64 mandater på Stortinget og Sp og SV 11 hver.
Carl hadde også hvite tenner, hadde alltid hatt det, i motsetning til meg.
Flere øltørste oslofolk var på plass på Parkteatret på Grünerløkka.
Foran Colin Rösler og Andreas Uran.
Det engelske vidunderbarnet Jadon Sancho, Belgias driblesterke ving Thorgan Hazard (broren til Real Madrid-stjerna Eden) og den tyske landslagsprofilen Marco Reus er blant essene som skal fore Haaland med baller.
Bjarne Håkon Hanssen (57) har ikke angret på at han forlot politikken, men til tider kan han kjenne at han savner spenningen og trykket.
Han har sett leiren endre seg, folk komme og gå, og den økende desperasjonen og frustrasjonen fra innbyggere i leiren, i vertssamfunnet og hos greske myndigheter.
Den amerikanske luftfartsmyndigheten FAA har gitt grønt lys for at Boeing 737 Max kan vende tilbake til luften.
Vant fire av sine fem siste løp og hele syv av sine ti siste forsøk.
Mannen, som var kunstner, forlot gruppa for å male landskapet.
Hun slo lagvenninnen Maria Sagnes Wågan med hele 1 minutt og 18 sekunder på den seks kilometer lange løypa.
Fra før er det kjent at Grande er utnevnt som styreleder for fredsforskningsinstituttet Prio.
Av bena de hadde å stå på var det ett som ble slått vekk under dem.
Den tyske forbundskansleren Angela Merkel, Italias statsminister Giuseppe Conte og den franske presidenten Emmanuel Macron vil at skiheiser og gondoler skal stå og afterski-barene holde stengt frem til 10. januar.
Historien om svindleren er nærmest som en norsk versjon av filmen «Catch Me If You Can» fra 2002, som har Leonardo DiCaprio i hovedrollen.
Bente har bodd i Bergen i mange år, men stort sett hver måned besøker hun sin mor i Kristiansand.
Det sentrale Kroatia ble rammet av et kraftig jordskjelv som la byen Petrinja i ruiner.
De trenger klasse i den posisjonen, erklærer McClaren.
Nærmest var han i 2013/14-sesongen, da ligagullet glapp på målstreken etter at Gerrard snublet i forkant av ledermålet til Chelsea i en kamp Liverpool tapte 0-2.
Erling Braut Haaland gir gamletreneren Ole Gunnar Solskjær mye av æren for at han fikk sitt store gjennombrudd i Molde.
De røde forble røde.
Karrieren startet i den brasilianske storklubben Grêmio, så gikk turen til Paris Saint-Germain i 2001.
Blant svenskene har ledigheten blitt mer enn sjudoblet, mens danskene følger like bak, viser tall fra Nav.
Hun skal ha stor anerkjennelse for sitt mot.
TRAKK UT: Demokratenes kandidat Joe Biden ble utpekt som USAs nye president 7. november, fire nervepirrende dager etter at valglokalene stengte.
Bare den motivasjonen det er å ha eldre brødre som har tatt EM-gull.
KS-direktør Lasse Hansen tjente 1,7 millioner kroner i 2019.
Donald Trump kommer ned rulletrappa i Trump Tower.
I juli 2018 ble tenåringsjenta Madeh Hojabri pågrepet og siktet for å ha brutt landets moralske lover.
Få dager seinere erklærte han selv nasjonal krise.
Både fra den tidligere britiske statsministeren John Major og fra USAs demokratiske lederskikkelse Nancy Pelosi.
På de første bildene av Gjellestadskipet fra 2018 viste spor i jorda at noen hadde gravd seg inn fra siden omtrent midt i skipet.
Med denne boka vant hun også den norske Kritikerprisen og Sveriges Radios romanpris.
BESTE NORDMANN: Ane Appelkvist Stenseth ble nummer seks på sprinten i Oberstdorf.
Den mistenkte er nå fraktet til sykehus, sa Trump.
Den høyeste farten ble målt til 88 km/t i 60-sonen.
Filmen er en historie om tap, kjærlighet og den søte smerten ved å være til, skildret med mørk humor.
«Suksess for operasjonen til vår ærefulle hær.
Hvem har gitt ut albumene The Brothel og Ten Love Songs?
Det finnes kun 77 eksemplarer av "GeForce RTX 2080 Ti Cyberpunk 2077 Edition".
En misnøye som vokste seg større og større.
Kronprins Haakon var æresgjest under den offisielle åpningen av det nye Klimahuset i Botanisk hage på Tøyen i Oslo.
Sesongen skulle egentlig startet 8. mars, men på grunn av koronaen ble den utsatt flere ganger.
Ifølge tiltalen tok den 18 år gamle mannen kvelertak på en yngre gutt.
Den 35 år gamle mannen som er siktet for på drapforsøk på faren sin i Drammen, ble i dag varetektsfengslet i fire uker.
Det radikale som skjedde julenatt er kanskje dårskap for mange, men for kirken er det selve nerven og kjernen i det kristne budskapet.
WHO erklærte fredag Sør-Amerika som det nye episenteret for epidemien, med stor utbredelse i flere land.
Tidligere var det utenriksministeren som tok over dersom statsministeren ble syk.
Dette var hans 100. landskamp for «Die Mannschaft», men det ble ingen drømmekveld for Real Madrid-stjernen.
Den eksklusive Nordlyssjokoladen har vunnet mange priser.
Det ligger i Norsborg i Botkyrka kommune.
Han ble målt til 128 km/t ved brøytestasjonen.
Den ligger i forholdet mellom gras- og kornøkonomi på det samme stykket jord.
I tillegg ble en ansatt på Damaskus flyplass mistenkt, samt en av flyvertinnene om bord på Cham Wings Airlines.
Brustad gikk av som statsråd etter et mistillitsforslag i 2009.
Hun har 180 landskamper for Nederland.
De foreløpige resultatene ble 29. april presentert av USAs smittevernekspert Anthony Fauci på en pressekonferanse med USAs president Donald Trump.
Den vinterhvite januartirsdagen for seks år siden.
Wierer var like god som Eckhoff på liggende skyting, hvor hun skjøt kant ut på det siste skuddet, men bommet to ganger på stående.
Han forsvarer militærdiktaturet, og mener det drepte for få motstandere.
Bygda hadde fått et dårlig rykte.
Da de allierte omsider seiret, var hennes glede blandet med sorg – i tillegg til sønnen Anders hadde hun mistet flere av sine nærmeste venner og kolleger i løpet av krigsårene.
USAs tidligere president Barack Obama kritiserte føderal maktbruk under begravelsen til borgerrettsikonet og kongressrepresentanten John Lewis.
På disse skipene skal det ansettes nye sjøfolk.
Flere opptråkkete stier fra rasteplassen leder til toppen av fjellformasjonen med samme navn, som et fredet samiske kulturminne.
Under sin valgvake i Virginia gratulerer Sanders Biden med seieren.
De ble raskt det fremste festbandet i California, og sikret sin posisjon med albumet «1984» der flere av bandets mest kjente låter er å finne.
Selv om besøket var et privat besøk og Churchill var opposisjonsleder, handlet besøket om så mye mer enn det. Han holdt tale til folket fra balustraden på Oslo rådhus, og det anslås at det var over hundre tusen mennesker tilstede under talen.
Det var jo deres egen historie som ble fremstilt, og filmen ble også en suksess.
De eksisterende investorene Union Square Ventures og Kleiner Perkins, to av Silicon Valleys mest anerkjente venturefond, gikk også inn med penger i denne runden.
Etter «kronekollapsen» i mars har kronen hentet inn igjen mye av fallet.
Foran denne sesongen mistet Leif Gautestad syv spillere og hentet inn like mange.
Fra hvilken serie ble Vonda Shepards låt «Searchin’ My Soul» kjent gjennom?
Den yngste, Sam Becker, var bare to år gammel da han ble drept i Auschwitz 3. mars 1943, sa en tydelig rørt Stavanger-ordfører med bristende stemme.
Prins Harry og Meghan overrasket dronning og fedreland med sin kunngjøring om at de trekker seg tilbake fra kongelige…
Samtidig er det uaktuelt å utsette de olympiske lekene.
Samtidig hadde SAS en økning på 12.000 passasjerer fra juli.
Harvey klarte til slutt å finne Madu og hans danselærer, og ABT tilbød ham plass på danseskolen i New York.
Datteren til den drepte Qasem Soleimani talte i farens begravelsesseremoni i Iran.
Han får støtte av Clive Bowen, som er direktør på formel 1-bana i Thailand.
Med tre mesterskap går enkelte spillere rundt i halvannet år uten noen pauser, forklarer han.
Da ble alle de kjente og kjære pleierne satt i karantene.
Hun ble med i TV-serien tre år etter at livet hennes ble snudd på hodet som følge av en badeulykke på ferie i Malaysia.
På den annen side er VG den mest populære avisen i Norge, og domenet er den mest besøkte norske nettsiden.
Også Finstads søster og hennes familie måtte følge begravelsen fra Tønsberg.
Bilen sto parkert i nærheten av krysset mellom Drammensveien og Halvdan Svartes gate.
Eunike Hoksrød var gift med en mann, før hun senere giftet seg med en kvinne.
Flere steder i Libanon mobiliserer innbyggerne til demonstrasjoner mot regjeringen.
De var først og fremst på jakt etter ham fordi han var mistenkt for å ha skutt og drept sin ekskjæreste Danielle Breed (34) dagen i forveien.
Sveriges Ebba Andersson (t.h) tok 3.-plassen.
KILESKRIFT: En veggtavle med en innskrift av den assyriske kongen Asarhaddon (680–669 før Kristus).
Verden kan bli mer splittet.
Semper har satt sammen ulike sett med målinger og er den første som dokumenterer at det finnes en sammenhengende strøm fra Island til Færøyene.
Siden 1713 har Gibraltar vært britisk.
Den gode nyheten er at en av Englands stolteste klubber ikke har falt i hendene til en oljestat som står bak krigføring, kidnappinger og drap.
Den nybakte 43-åringen smilte, lo og sang med i store deler av konserten, og kronprinsessen så ut til å storkose seg i Borgholms slottsruiner, der hun pent var plassert ved siden av ektemannen, prins Daniel, og dattera, prinsesse Estelle.
På steinen er flere plaketter med Heikkis favorittlag Liverpool og diplomet fra da han ble kåret til månedens ansatt.
Ifølge den russiske forskeren handler det om en såkalt vektorvaksine.
Flynn skal ha vært en av de første toppene fra Det hvite hus som inngikk en avtale i Mueller-etterforskningen, og samarbeidet lenge med spesialetterforsker Robert Mueller.
Valgnatten holdt president Donald Trump en tale der han erklærte seier.
Til nå har åtte beboere dødd av koronaviruset, og tolv andre er smittet.
Trump, America and the World» – diskuterer en rekke, hovedsakelig amerikanske, forskere blant annet utenrikspolitikken under Trump med fokus på implikasjoner for den liberale verdensordenen, inkludert USAs forhold til Europa.
Og mens viruset spredte seg som ild i tørt gress over hele kloden, presset mange i Det hvite hus, blant dem svigersønnen Jared Kushner og finansminister Stephen Mnuchin, ham til ikke å gjøre noe som kunne uroe markedet.
Asanda Benya, universitetslektor ved University of Cape Town og medlem av Covid-19 Higher Education Working Group og National Alliance, har kalt studentenes opplevelse av nettbasert læring for «elendig».
De fikk fem av 12 poeng.
Kiel leder serien med to poeng og har én kamp mindre spilt enn toer Flensburg-Handewitt, som må nøye seg med sølv og mesterligaplass.
Et ukjent kamerabevis kan avsløre fluktbilen som ble brukt da Anne-Elisabeth Hagen forsvant.
Italia er det landet i Europa der flest, nesten 11.000, dør av resistente bakterier årlig.
Han ble 54 år gammel.
Låten, hvor hun er oppført som én av to artister, ble nominert til den berømte Oscar-prisen for beste originalsang, og fremført av blant andre Aurora under utdelingen.
Hun dirigerer en gjeng med femte-, sjette- og sjuende-klassinger.
For fem og fire år siden var det kraftige reaksjoner i Hollywood og snakk om boikotting av Oscar-utdelingen etter at ingen ikke-hvite skuespillere ble nominert.
Gunnar Nordhus er død, 70 år gammel.
Tross nedjusteringen har Storbritannia fortsatt det høyeste antall dødsfall i Europa, foran Italia og Frankrike med henholdsvis 35.225 og 30.375.
En tre måneder gammel valp ble funnet dekket av et tykt lag med lim.
Geko Fattal kom til Norge i 1996.
Det var vel dette kritikerne ante, når de hevdet at kunsten hennes hadde mistet sårbarheten, blitt sjelløs.
Klippen lengst nord bruker å myldre av eventyrlystne turister.
Han beskriver også kommentaren fra Whitmer som en avledningsmanøver.
Avisen fikk i 2005 oppmerksomhet verden over etter at den trykket flere karikaturtegninger, blant annet en av profeten Muhammed med en bombe i turbanen.
Landets helseminister uttalte i dag at 686 personer ble skadd under demonstrasjonene, ifølge nyhetsbyrået RIA Novosti.
Australias mest folkerike by, Sydney med rundt 4,4 millioner innbyggere, ligger i denne delstaten.
En person ble fratatt førerkortet i en laserkontroll i Harangtunnelen på E39 etter å ha kjørt i 119 km/t i 80-sona.
Den britiske mutasjonen tilhører undergruppen B.1.1.7.
Millioner av mennesker er rammet av flom i Bangladesh.
Jimmy var hindu, født og oppvokst på Trinidad, og jobbet som universitetslektor i økonomi.
Lørdag ble det holdt fire konfirmasjoner i Mandal kirke.
Karakterene fra TV-serien The Simpsons er hentet fra gatenavn i Portland.
En iransk hjelpearbeider leter gjennom vrakrestene etter at det ukrainiske flyet ble skutt ned sørvest for Teheran av soldater fra Revolusjonsgarden 8. januar.
Store mengder døde sjødyr er oppdaget i havet utenfor Kamtsjatka-halvøya øst i Russland, skriver NTB.
Kvinnen og den pågrepne kjente hverandre.
En person skal ha våknet av en innbruddstyv som romstrerte i leiligheten og som stakk av da han ble oppdaget.
Alexander Aase Kristoffer den 21 desember 2020 klokken 23:19.
Hennes siste roman var nylig utkommet, og salget gikk strykende.
Tysklands beste plassering med Kratzer på isen var en fjerdeplass i 2017.
Hun var leder for det jødiske studentsamfunnet på slutten av 60-tallet.
Wilhelm Lassens franske notater ble oversatt første gang av Rolv Laache i hans trebindsverk om Wergeland og Praëm-saken i 1930.»
Langfredag ligger 67 mennesker i respirator, mot 98 den 4. april.
Beste nordmann ble Marius Lindvik på 5.plass.
Et hjemmetap for Burnley river fort beina under et allerede skjørt og kritisert prosjekt.
Med gårsdagens tiende mål er Haaland likt med turneringens toppscorer Robert Lewandowski.
Kristoffer Ventura (25) leverte en stabil sisterunde i California, men storspillet fra de to foregående dagene uteble.
Det er dette selskapet som blant annet står bak produksjonen av Jarlsberg i Irland.
I 1997, da hun var knappe 15 år gammel, gjorde hun nemlig enorm suksess med hitlåta «How Do I Live», som også satte en rekke Billboard-rekorder.
Og det er fra dette perspektivet vi må betrakte katastrofen, slik den fortonte seg for britene i parlamentet den 10. mai 1940, samme dag som tysk panser rullet inn i Belgia, Nederland og Luxemburg.
Mens republikanerne jubler hver gang Trump nevner «den svære røde bølgen» viser, blir demokratene unnvikende og flakkende i blikket.
Store utbrudd førte til nedstengning av skoler.
Også i 2018 måtte Osbourne avlyse flere konserter på grunn av sykehusinnleggelser.
President Donald Trump beskyldte WHO for å ha sviktet i kampen mot koronaviruset og spredte desinformasjon fra Kina.
Etter historiens slutt, der Francis Fukuyama intervjues, fremhever Fukuyama at det i Kina er «rule by law» i motsetning til «rule of law».
Selv om flere ble skadet i bilkrasjen, overlevde alle, har Ulriks mor seinere blitt fortalt.
Han skal ha rømt fra dyrehagen i 1943, og tre år seinere ble han funnet av britiske soldater.
Nå er han blitt utfordret til å fullføre det han ikke klarte da, og denne gangen til et viktig formål.
Forfang hoppet 134,5 meter og fikk 141,7 poeng.
Det var forutsetningen som lå der.
Da ble det 2. plass i verdenscupen, riktignok slått med et hav av Therese Johaug, men foran Natalja Neprjajeva.
Til stede under prisutdelingen var både prinsesse Märtha Louise og kjæresten Durek.
Hauglies avgang handlet ikke om NAV-skandalen, bare om fornyelse, ifølge Solberg.
Chen Qiushi, som omtaler seg selv som «folkets journalist», skal ha vært savnet siden 7. februar.
Den siste bevilgningen kom helt på tampen av fjoråret.
Det er Olav Berstad som er Norges ambassadør til Ungarn.
Magnus Djupvik ble klubbmester i G12.
Spennede spiller som har spilt på landslaget i VM og OL.
Sju seire på de åtte siste for Pittsburgh Penguins som har måttet klare seg uten den skadede superstjernen Sidney Crosby store deler av sesongen.
Der har han de siste tre sesongene spilt for seks forskjellige klubber i USA og Canada.
Rachel Nordtømme og André Villa fikk sin andre sønn i oktober.
Kina regner Taiwan som en del av Kina og har truet med å ta øya med makt.
Redd Barnas tallgrunnlag strekker seg fra 2005 til 2019.
Med julegensere og hodepynt spilte de fire inn et innslag som kan ses lille julaften, og flere av partilederne har delt bilder av innspillingen i sosiale medier.
Bak ordkrigen er det en mer håndfast konflikt mellom Tyrkia og Frankrike.
Nora Mikkelsen (t.v.), Astri Reithe Lunde, Ellinor Marie Ness og Tuva Mathea Gulbrandsen vant bronse under stafetten i HL.
Han dro til franske Rennes i 2009, før han dro til Norwich i 2012.
Egypt avviste Frankrikes innblanding i «Egypts egne interne affærer» og påpekte at Egypt respekterer loven.
Strøm har skrevet bok sammen med Kari Mari Jonsmoen og Stig Andersen.
Hun fikk raskt tilbake 1500 kr for en leiebil, men det hjalp ikke stort.
Nå trekker opposisjonen paralleller mellom sin egen kamp mot Lukasjenko-regimet og det som skjedde under den andre verdenskrig.
Behn var kjent for sin kunst og sitt forfatterskap, men først og fremst ble han nok husket som eksmannen til prinsesse Märtha Louise.
Lagvenninnene fra Györ Estelle Nze Minko, Béatrice Edwige og Amandine Leynaud er Frankrikes nøkler til å slå Norge.
En avhopper fra Nord-Korea, som flyktet til Sør-Korea for flere år siden, kan offisielt bli den første bekreftede koronapasienten i Nord-Korea.
I episoden får man se at hesten løper av sted mens tømmerstokker detter ut av vogna.
REDNINGSAKSJON: Bildet er fra en redningsoperasjon utført av skipet SOS-Mediterranee i Middelhavet utenfor Libya 18. februar, og gitt til Reuters av Leger uten grenser.
Da konteineren ble åpnet av en sjåfør i Purfleet i Essex, var passasjerene døde.
Røe Isaksen overtok ansvaret for den største rettsskandalen i norsk historie da han fredag ble utnevnt til ny arbeids- og sosialminister etter Anniken Hauglie.
Operasjonen ble gjennomført 12. april.
I nærheten av kadavrene er det funnet spor av to bjørner.
Nede i grusen i elva, ofte i samme kulp som foreldrene vokste opp i, klekker villaksen ut av egget om våren.
Narvik, Sjetne og Ull/Kisa, som skulle spilt eliteseriekvalik, blir værende i 1. divisjon.
Formerer seg ved celledeling, som oftest ved at bakterien vokser til dobbelt størrelse og deretter deler seg i to.
Brannvesenet i Oslo rykket til en bygningsbrann i en bolig i sentrum.
William Grant Still omtales ofte som nestoren blant afrikansk-amerikanske komponister.
Amerikanske Rajeev Ram og den engelske dobbeltspesialisten Joe Salisbury ble for sterke for Ruud og makkeren Garín.
På samme måte som sin pressetalsmann Dmitrij Peskov, som aldri tar Navalnyjs navn i sin munn, omtaler også Putin sin motstander konsekvent bare som «pasienten i Berlin».
Ifølge Høgtun er også flere andre tiltalte i saken forhindret fra å komme til Italia.
Han valgte da å tre tilbake som sorenskriver, men fortsatte som tingrettsdommer til han gikk av med pensjon 67 år gammel.
Noen år seinere begynte hun å lande de store filmrollene, og da hun kapret rollen i «The Queen's Gambit», hadde hun overbevist produsent Scott Frank om at hun var den rette for rollen.
Sist helg ble han nummer to i klassen sin i VM-rallyet i Sverige og Norge, og det skulle han også ha vært i den første VM-runden, Rally Monte Carlo i slutten av januar.
Nadal har i tillegg OL-gull både i single og double.
Første reklameplakat inneholdt for mye blod.
Tett skog og mørke gjorde letingen vanskelig.
Feilen ligger i Nintendos eget påloggingssystem.
Filmen fikk mot alle odds i 1982 Oscar for Beste film.
Det momentumet hans hovedutfordrer Joe Biden fikk i begynnelsen av mars da han vant en serie primærvalg med god margin, er nå kraftig redusert.
Dette medfører fortsatt at togene ikke kan passere stasjonen i noen retninger.
I en 50-sone i Sandnesveien ble det utstedt totalt fem forenklede forelegg og her var høyeste hastighet 67 km/t.
Det var da betjenten trakk pistolen sin og skjøt Brooks.
Man trodde feilaktig at lukt var en smittebærer av pesten.
Han er utdannet sykepleier.
Familien, som fikk fanget det hele på film, var tydelig opprørt da de fant ut at guttene hadde kastet ut familiens bagasje for å få plass til seg selv.
Sjef for britiske helsemyndigheter, Simon Stevens, sier til The Guardian at han hyller alle som er involvert i vaksinasjonsprogrammet.
Rammeoverføringer har blitt sterkt strammet inn, og nye regjeringsbestemte fordelingsnøkler har gitt svekket økonomi i Innlandet.
Hellas står knallhardt på det motsatte.
Julianne Ferskaug, bystyrerepresentant for Venstre hadde følgende å bemerke til «reklamerazziaen».
I Sverige har slike demonstrasjonstog forekommet hyppig de siste årene; organisasjonen provoserer med uniform, grønne faner, skjold og nazisymbolikk, og havner ofte i bråk med motdemonstranter og politi.
Siri Kristiansen under innspillingen av «Kompani Lauritzen».
Tilstanden for de fire ble da beskrevet som kritisk.
Han fremstilte landets arabiske minoritet som en slags indre fiende.
Marici Schreiner Póvoa Skjåvik og Robert Andreas Skjåvik flyttet historieundervisningen ut i det fri.
På midten Silvas plass tas av stortalentet Phil Foden (20), som herjet mot Liverpool på torsdag.
En av de mest hardbarka bifigurene ligner sågar bittelitt på John Travolta i «Pulp Fiction».
Flere nøkler ble stjålet.
I demonstrasjonen deltok både Norges statsminister Erna Solberg, palestinernes leder Mahmoud Abbas, og kong Abdullah av Jordan.
For det er askeonsdag, starten på fasten som normalt feires med en stor seremoni i de katolske kirkene.
Daniel Hoelgaard fra det norske Uno-X-laget endte på plassen bak Kristoff.
Respawn og EA har nettopp utgitt en en ny utgave av Apex Legends.
Med et turbasert kampsystem i klassisk JRPG-stil tar du kontroll over to personer (seks å velge blant) som sammen kombinerer kraften fra månen og solen til å bruke den eneste magien som kan drepe monstrene den onde The Fleshmancer har skapt.
MÅLSELV/BALSFJORD: Ukas fotominner viser motiv fra to vidt forskjellige hendelser.
Belgia «kan ikke utelukke en ny nedstenging» sa landets helseminister for tre dager siden.
Luksusmerkene i Oslo er svært avhengig av turister, da spesielt asiatiske reisende, som bruker mye penger i hovedstadens mest eksklusive handlegater.
De siste 11 årene har hun bodd i Los Angeles.
Den leder hun seks poeng foran Alimbekava og Hanna Öberg.
De fikk syv av 12 poeng.
Etterpå skulle de overlevende finne brikkene igjen og spille videre.
Den siste tiden har han funnet fire sauekadavre.
I en av artiklene stod det at direktøren hevet millionlønn fra det offentlig eide selskapet samtidig som han styrte et system for innkreving av skatt i Kongo.
Området Los Angeles, september 2020: Morgener med huset fullt av røyk som stikker i øynene og brenner i halsen.
Slik så det ut da mennesker som hadde vært i Wuhan i Kina etter at korona utbruddet startet, ble evakuert.
Flere kyr var døde eller døende.
Hun ble slått av utfordrerne Joe Biden og Bernie Sanders i samtlige av valgene, og hun kom på tredjeplass i delstaten hun er innvalgt fra.
Den andre har startet sin egen organisasjon.
Dette omtales som en «scrubber-premie», som allerede har materialisert seg.
Korrupsjonssaken mot Israels statsminister Benjamin Netanyahu åpner søndag.
Hamilton ble den første svarte verdensmesteren i Formel 1. Med sine seks VM-titler ligger han bare én bak den fremste gjennom tidene, Michael Schumacher.
Armenia anklaget torsdag Tyrkia for å ha sendt leiesoldater til området, noe også den syriske eksilgruppa Syrian Observatory for Human Rights (SOHR) hevder.
Som i 1963 da han ble toppscorer i Eliteserien.
Han var siden i Wolfsburg og Nottingham Forest før han kom til Rosenborg i 2017.
Fire år senere, i 1989, var han med på en ny verdensungdomsfestival, denne gangen i Pyongyang i Nord-Korea.
Kroppen bare går og går.
Antall sykehusinnlagte har også økt kraftig, fra elleve til 29.
Feilen ble først påpekt av sikkerhetsforskeren Ibrahim Balic i desember 2019 uten at Twitter bekreftet det den tid.
Frontfigur i Postgirobygget Arne Hurlen er også blant artistene i årets sesong.
Over 200.000 mennesker har mistet hjemmene sine som følge av den enorme eksplosjonen i Libanons hovedstad, anslår…
Strive-kommentator Per-Jarle Heggelund mener han er «blant verdens fem beste spillere», og han var igjen sentral da Milan spilte.
Fnatic-laget feirer seieren i Intel Estreme Masters etter siste avgjørende kamp i Counter-Strike: Global Offensive i Katowice i Polen i 2018.
Ingen ble alvorlig skadet.
En mann er pågrepet etter at en 15 år gammel jente ble funnet død på et hotellrom i Sarpsborg i går.
Hovland har ikke spilt på PGA-touren siden 13.-plassen i US Open for en snau måned siden.
Så langt i juli er det startet etterforskning av seks drapssaker med til sammen åtte ofre.
Albert Braut Tjåland (16) gjør som fetter Erling Braut Haaland (19) gjorde i sin tid: Signerer kontrakt med Molde.
Cluster var ett av bare fire nye nettverk, som fikk landets høyeste status - ArenaPro.
Det er for tiden starten på den tørre sesongen i deler av Amazonas-området.
På grunn av koronapandemien ble stav den eneste øvelse i Diamond League-stevnet i Lausanne i år.
Karl Geiger ledet etter første omgang med østerrikeren Michael Hayböck på 2. plass.
Der folk før kun så smog og grå horisonter, er himmelen blå i byer som New Delhi.
Det blir aldri helt det samme med et kunstig tre.
Serbisk fotball ble stoppet i midten av mars, men startet opp igjen i slutten av mai.
KONFLIKT: Armenias statsminister Nikol Pashinyan hilste på soldater i Jerevan før de reiste til Nagorno-Karabakh 16. oktober.
Til sammen 42 av mannskapet og 29 av passasjerene på to seilaser med skipet testet positivt for koronaviruset tidlig i august.
Utland kommer fra et utenlandsopphold i engelske Reading.
Dag-Eilev Fagermo har levd i et kaos helt siden han fikk jobben i vinter, kom sent i gang, så døde faren hans – og det har vært hit og dit i hele 2020.
Marit Bjørgen ga alt og endte på krykker i «Landskampen»
Over seks år etter at Meadow Walker mistet sin berømte pappa, publiserte hun et fram til da ukjent klipp av Paul Walker.
Programleder Aleksander Schau ba Hopkins om å reise fra Norge etter at hun publiserte videoen om Oslo.
Bondesamvirket vokste fram i en tid da private foredlingsbedrifter kunne skvise bondeleverandørene når de opptrådte hver for seg.
Tor Mikkel Wara skrev i en kronikk i Aftenposten 18. desember 2018 at Black Box Teater ville vært økonomisk konkurs uten offentlig støtte, halvveis truende i en kontekst der Oslo Frp hadde foreslått å frata teateret støtte.
I grevens tid ble det oppdaget celleforandringer i livmorhalsen til Katharina Andresen.
Tverrsnitt av en otolitt fra en åtte år gammel hanntorsk som ble fanget i 1956.
En mann kjørte på rødt lys i Narvik og har fått et forenklet forelegg fra politiet.
Kinesisk UD, røde kors og nasjonale helsemyndigheter bidrar dessuten ved å ha videokonferanser med helseeksperter i Aserbajdsjan, Hviterussland, Georgia, Moldova, Armenia, og Turkmenistan, samt i ti land i Stillehavsregionen.
I forbindelse med uttrykket “den reisende pave” kan nevnes at Johannes Paul II var den første pave som besøkte de nordiske land, i 1989.
Ifølge meteorologene var det opp mot full storm i området.
Blant de pågrepne er grunnleggeren av en Beijing-kritisk avis og fire tidligere parlamentarikere.
Er presidenten involvert i skandaler av noe slag?
Lars vokste opp med et talent både for musikk og fotball, skriver Karl Olav Strusshamn fra Follese FK i dette minneordet.
Nå sitter han fengslet i påvente av en utleveringsbeslutning.
Den dagen moren til Fiana døde ringte sønnen etter sykebil, selv om moren hadde insistert på at familien ikke hadde råd til det. Hjertet hennes stoppet tre ganger.
Også den gang uttalte 58-åringen at det var coronakrisa som førte de to sammen, og at kjæresten ble fast med ham i Oslo da alt stengte ned.
I verdenscupen har hun imidlertid vært blant de aller beste denne sesongen, og står med totalt syv seirer denne sesongen - mer enn en dobling av hennes totale antall seirer i karrieren før sesongen begynte.
From Posts to Poetry ble satt sammen av ord fra fansen, ord som er blitt gjort om til poesi presentert med noen ganske lekre bilder i denne begrenset tilgjengelige boken.
Innbruddet ble oppdaget av en beboer, skriver politiet på Twitter.
I forrige uke ble Storbritannia det første vestlige landet som ga nødgodkjenning til en koronavaksine.
I forsvar hadde hjemmelaget til tider store problemer med Ranas fotrappe høyreback, som utnyttet avstanden mellom forsvarsspillerne til sin fordel.
Carl Bildt, tidligere svensk statsminister, og utenriksminister skriver i The Washington Post om sin bekymring for ettervirkningene av søndagens valg.
Dette var deres 64. strake hjemmekamp uten tap i ligaen.
Ursula von der Leyen, europakommisjonens president, holdt nylig en tale hvor hun gjorde opp for status i EU.
Det resulterte i personlige rekorder på 800, 1500 og den engelske milen, og skryt av pappa Gjert Ingebrigtsen.
Det er blitt rapportert om noen små vanskeligheter med stemmegivning, men ikke store, utbredte problemer.
Ifølge Opta var det Manchester Uniteds tiende baklengsmål på dødball denne sesongen.
Alt jeg drev med ble holdt skjult.
Han var frustrert over at designbyrået han hadde vært med på å starte, lagde produkter som ofte ble til søppel etter bruk.
I andre filosofiske universer reises andre spørsmål.
Og til slutt er det seerne som avgjør hvilket par som fortjener seieren - og stikker av med pengepremien.
JSUs leder, Fredrik Bøhn, skriver på e-post at de representerte en splittet studentmasse.
En kvinne fra Tromsø hadde blitt smittet i Nord-Italia.
Antisemittismens historie i Norge har etter hvert blitt viet stor faglig oppmerksomhet.
Partiet hans, De Grønne, har politisk makt i bydelen Friedrichshain-Kreuzberg.
Den velkjente slageren ble sluppet i 1965 når Small bare var 17 år gammel, og hun ble dermed den første jamaicanske artisten som hadde en verdenshit.
Minst 12 mennesker er døde etter at en båt med migranter sank utenfor kysten av Hellas lørdag, melder AFP.
Ikee ville også vært blant medaljekandidatene på 200 meter fri under Tokyo-OL dersom hun hadde sluppet sykdomsperioden hun nå har bak seg.
Flere filmer fulgte, den siste heter (2019).
I løpet av fire dager nådde han målet, som han anslår at han klarte ved å gå opp trappen 1.363 ganger.
Vektfradraget i nybilavgiften er på 23 prosent, differensiert etter elektrisk rekkevidde.
Omsetningsvolumet i detaljhandelen falt to prosent fra november til desember.
En mann i 20-årene er siktet for uaktsomt drap og promillekjøring etter at en kvinne ble funnet død og en annen hardt skadd på Snartemo i Vest-Agder i juni.
Her er han fotografert med foreldrene i Los Angeles i 2006, i forbindelse med at faren fikk egen stjerne på Hollywoods Walk of Fame.
Den historiske Formel 1-føreren står på Dronning Elisabeths nyttårs-hedersliste.
Patruljen har funnet gods som formentlig er stjålet.
Fire av dem er hjemmehørende i Balsfjord, deriblant de to som er siktet for grovt underslag.
Børvens kontrakt med skiensklubben løper ut 31. juli.
Historien er tynn og psykologien er grunn.
Roald Dahl døde for 30 år siden.
Hun hadde blitt dømt for utpressing av en ekskjæreste, og ville få dommen opphevet.
Medisinen Remdesivir er utviklet av det amerikanske selskapet Gilead Sciences.
Totalt 17 mennesker ble drept i angrepene mot satiremagasinet og et jødisk supermarked.
Et liv utenfor murene er nå innen rekkevidden.»
Færøykavlen ble i 2018 dømt til ett års fengsel for grov hvitvasking og heleri.
En av sjefens kollega beroliger ham: Slapp av, det er bare en forfatter.
Det var gjennom den kanalen hun i 2018 fortalte at den ene datteren har Downs syndrom.
The Saints har allerede vunnet én gang mot Spurs i 2020 De startet det nye året med å slå Tottenham 1-0 på den engeske sørkysten, takket være en scoring av Danny Ings i første omgang.
Haakon Klæbo, far og manager til Johannes Høsflot Klæbo, var sterkt uenig etter at sønnen ble kritisert på kommentatorplass.
En rekke store festivaler er avlyst etter at kulturminister Abid Raja forlenget forbudet mot kultur- og idrettsarrangement.
Tammerfors falt til tross for hard motstand fra de røde troppene som forskanset seg i byen.
I stedet formet den forsmådde koalisjonspartner, Femstjernersbevegelsen, ny regjering sammen med sosialdemokratene, noe som plasserte begge de største partiene etter 2018-valget i posisjon.
Torsdag delte den iranske journalisten Masih Alinejad (44) også nyheten om at Tabar hadde blitt løslatt mot kausjon.
Før dette løpet hadde hun vunnet samtlige løp hun hadde stilt opp i. Det måtte det en svenske til.
Sør-Afrikas president Cyril Ramaphosa, erklærte søndag en nasjonal katastrofetilstand på grunn av koronaviruset covid-19.
Siden har hun erklært at Paris skal bli verdens sykkelhovedstad, og at alle gater i Paris skal tilrettelegges for syklister.
Til tross for at han har vært ute av rampelyset i snart ti år etter å ha blitt alvorlig skadd i en skiulykke, er Formel 1-legenden Michael Schumacher like populær som før.
Tittellåten er blitt en av hans signatursanger, og framføres fortsatt på konserter, riktignok motvillig i mange år, ofte bare instrumentalt med bandet før hovedpersonen kom på scenen selv.
Opptøyene i USA etter at den 46 år gamle George Floyd ble utsatt for grov politivold og døde, har fått ringvirkninger også i Brasil.
Mike Pence er USAs og Donald Trumps visepresident og stiller til gjenvalg.
Den første traileren fra spillet finner du øverst.
De første p-pillene ble ikke markedsført som prevensjon; de var «menstruasjonsregulerende».
Journalist og forfatter Tom Bradby har reist med Harry og Meghan, og omtales som en venn av paret.
Mannen ble funnet skadet i skogen og ble erklært død på sykehuset.
Sammen med Vinni gjorde han en udødelig versjon av denne klassikeren under minnekonserten for 22. juli på Rådhusplassen.
Disse to hønene ble funnet gående løs i bagasjerommet på den norskregistrerte bilen.
Det kjentes som om hun gjorde noe syndig da hun gikk ned trinnene til perrongen.
Sparta Praha, som tapte sine to første kamper, slo til med sterke 4-1 borte mot Celtic.
SLOTTSPLASSEN (VG) Regnbueflagg, lykkeønskninger og tonnevis av blomster preget mottagelsen av Erna Solbergs nye…
Den tidligere etterforskningslederen og krimforfatteren bekrefter til VG at han har gjort «undersøkelser på innsiden av lukkede kriminelle miljøer.»
Russland topper gruppa med åtte poeng, men det skiller kun ett poeng ned til Ungarn på 2. plass.
Det ble totalt fire sesonger.
På vestene er det sydd fast flere «patcher» med tekstene Satudarah, president, 1 %, Oslo og Norway.
Påtalemyndigheten mener hun skrev «rasisit» på husveggen og tegnet et hakekors og skrev «rasist» på familiens bil.
Med seks minutter igjen å spille på klokken i storklubben Arsenals kamp mot League One-laget MK Dons, kom Tromsø-gutten George Lewis inn til sin Arsenal-debut da han erstattet Reiss Nelson.
Plassen ble i byplanen kalt «Riksplassen», i tråd med NS sin språkbruk og ideologi.
De kan selge en datter og redde resten av barneflokken.
Blant dem er tidligere Arizona-senator Jeff Flake, som flere ganger tidligere har kritisert Trump.
I 2016 var det Donald Trump som gikk av med seieren her.
Thoresens navn er skrevet med gullskrift inn i travhistorien.
Fortsatt bor det rundt 8.000 mennesker på hotell etter at orkanen Laura ødela hjemmene deres i august, ifølge guvernør Edwards.
Også resten av landet hadde lave gjennomsnittlige strømpriser i januar.
I 2019 toppet han VG-lista med låten «Jeg vil ikke leve», som har et mer personlig og alvorlig tema enn hans tidligere låter.
Hun fikk 137 stemmer, mens Zaineb Al-Samarai fikk 119 stemmer.
Avisen skriver videre at demonstranter som nylig protesterte utenfor Wendy’s har avvist at noen i deres gruppe var involvert i hendelsen.
Plutselig blir han angrepet av en helt tilfeldig NPC.
Det svært konservative Vokterrådet i Iran har strøket 9500 navn fra listene til valget 21. februar.
Fire mennesker omkom i brannen.
Fem fødeavdelinger holder sommerstengt i år.
Denne videoen er tatt fra innsiden av den ulovlige grottefesten som fant sted på St. Hanshaugen i Oslo natt til søndag.
Toget ble evakuert, og togtrafikken ble stanset på stedet, men faren ble raskt avblåst.
E6 ved Storhove nord for Lillehammer er nå åpnet igjen etter trafikkulykke.
I Norge anslår man at rundt 20 prosent av husene har et for høyt radonnivå.
Foreløpig ligger Manchester City, Leicester, Chelsea og Manchester United på plassene bak Liverpool, i den rekkefølgen.
Hjemmesittere i 2016 bidro til å hjelpe Trump med å vinne valget det året, selv om et flertall av velgerne ikke stemte på ham, påpekte hun.
Da satt ikke Venstre i regjering.
«Olav V. Den fremmede.
Ifølge søksmålet publiserte så den britiske avisa Daily Mail det nøyaktige stedet de befant seg.
Antimalariamiddelet klorokin, som etter sigende har vist seg effektivt i Kina, er også omfattet av studien.
Over 100 mennesker mistet livet da et kraftig jordskjelv med styrke 7,5 rammet Papua-Ny Guinea.
Paret flyttet sammen, og i 1981 fikk de sitt eneste felles barn sammen - dattera Ashley.
Bortsett fra det vonde som i tiår har plaget hans egen sport.
«40 år etter at Audi innførte quattro-teknologien for første gang, løftes nå firehjulsdriften til et helt nytt teknikknivå.
Kåre Ingebrigtsen og hans nyansatte assistent, Eirik Horneland, som i likhet med Ingebrigtsen har fått fyken i Rosenborg som hovedtrener – vitset og lo på benken – og hadde nok følingen med en etterlengtet triumf.
Blant disse er senator og Trump-kritiker Mitt Romney og tidligere president George W. Bush.
I to uker har kadaveret av den ni meter lange nebbhvalen ligget i fjæresteinene på Valsneset i Ørland kommune.
Donald Trump og søsteren Maryanne Trump Barry på hver sin side av USAs førstedame Melania Trump.
Chicago Blackhawks med fem seire på de seks siste, men er likevel sist i Central Division med sine 42 poeng.
De tre etterfulgte hverandre som arbeidsministre før, under og etter innføringen av EUs nye trygdeforordning i 2012.
Bortefansen har normalt plass på motsatt langside - The Riverside Stand - helt nede ved Thames-elven.
Netflix-serien er blitt en kjempesuksess og hadde et seersnitt på 5,6 millioner og er dermed det mest sette dokumentarprogrammet hos ESPN i USA noensinne.
Seniorforskeren pekte på to hovedutfordringer: Den amerikanske grunnloven er et vagt dokument og den tar ikke høyde for partipolitiske splittelser.
Alle nødetater rykket ut, og brannen er nå slukket.
OPPGANG: Oljeprisen stiger etter at Russlands energiminister Alexander Novak diskuterte produksjonskutt med oljeselskaper.
Senere samme år ble Ungdomslaget Nea stifta, og de skulle arrangert utallige fester og andre tilstelninger i Folkvang de neste 50 åra.
SVs programforslag er delt inn i fem områder.
Han trengte ikke bruke den makten.
Fotgjengere med munnbind avbildet i Wuhan 27. januar 2020.
Smak: Intens karamellsmak, sjokolade, nøtter, smørbukk og mørkbrent malt.
Ingen andre ble fysisk skadet i ulykken.
Det er for tiden om lag 38.000 mennesker i fem store leirer for migranter og asylsøkere på de østliste av de greske øyene.
Talen ble spilt inn på Kongsseteren.
De tradisjonelt republikanske delstatene Arizona, Georgia og Texas er alle i spill, grunnet demografiske endringer og Trumps lave popularitet.
Da han ble dømt i 2006 og 2010 erkjente han bedrageriene.
Fremskrittspartiet var det eneste partiet som ikke ønsket en underregulering av pensjonene i pensjonsforliket på Stortinget.
De smittede er nå i isolat på Koronasenteret i bydelen Kroken.
Dag Fornæss (72) ble stjerne over natten.
Hun har vært krigskorrespondenten som har rapportert daglig fra fronten, der krigsskueplassen har vært millionbyen som har vært nedstengt og totalt avsondret fra resten av verden i 11 uker.
Flere av dem er fylkesledere, men også profilerte stortingsrepresentanter vendte Erna Solbergs budsjettavtale ryggen.
Butikker i Haugesund og Stord ble nylig kontrollert av Mattilsynet.
De gikk forbi Nortura Rudshøgda, som falt til en andreplass.
Noen ble løslatt med alvorlige skader.
Den pakistanske børsbygningen i Karachi i Pakistan ble mandag morgen norsk tid angrepet av væpnede gjerningsmenn.
SYRIA: En syrisk mann bærer risposer fra WFP.
Hun deler en personlig historie om presidenten.
I dag åpner nemlig delstaten for tidlig stemmegivning.
I en annen bygning ble flere av grisene påvirket av varmen og flere forgiftet av røyken.
Håvard Solås Taugbøl ble nummer fem.
Hun er generalsekretær i Psoriasis- og eksemforbundet.
Hun ble utfordret av to andre valglister, men fikk 60 prosent av stemmene.
FRA LUFTA: Deler av parkeringshuset kollapset under storbrannen tirsdag.
«På midten av 90-tallet var banen uten trafikk og gjengrodd.
Hun tok det som et nytt frieri.
En norsk mor og hennes to barn var i Syria.
Gode N.Y. Coeur de Soleil vant det løpet.
Ifølge sine egne notater jobbet han 49,5 timer på fem dager før han sluttet.
Supermassive Games, som blant annet står bak Until Dawn, skal snart utgi den spirituelle oppfølgeren The Dark Pictures - Man of Medan.
I mangel av ekte fans på stadion, er det en god eller en dårlig idé å gå for en eller annen variant av «jukselyd» for å få frem en illusjon av atmosfære?
Nordmenn med kjærester og familie i utlandet trodde regjeringen ville annullere alle visum utstedt før 15.
Av de 59.000 i gruppen 67+ har nesten alle sett serien lineært.
Som 20-åring slo Falk gjennom og vant to renn i verdenscupen.
Han kom til klubben fra portugisiske Sporting Lisboa i 2003 for bare tolv millioner pund.
Todtbrakkene ble oppført på Malakoff Idrettsplass (Ra), foran stadion på Melløs, på Thorneløkka, i Strandgata og i Fiske.
Kun to måneder senere separerte paret seg, og ekteskapet ble annullert i februar 2008.
Fylkesvei 3292 er åpnet igjen etter trafikkulykken på Klyveveien i Skien tidligere i ettermiddag.
Internasjonal tittel, interkontinental tittel, regionale titler, nasjonale titler.
I år 1900 kom nederlandske Petrus Scheltema Beduin til Norge med bil og kjørte fra Kristiania over Ringerike og opp Begnadalen, over Valdres og ned til Lærdal.
Dermed er José Mourinhos lag tilbake på seierssporet i turneringen, og lagets offensive spillere leverte varene.
Hun vant med låta «Attention».
I partallsår er det derimot EM som gjelder, og nå skal en folkefest i Trondheim Spektrum forhåpentligvis hjelpe Norge til en pangstart, i et mesterskap som også finner sted i Sverige og Østerrike.
Ukrainas utenriksminister vil nå vite hvem som gav ordren om å skyte ned det ukrainske passasjerflyet i iran.
Digital revolusjon eller utdanning på sparebluss?
Beate Grimsrud har vunnet en rekke litterære priser for sine bøker.
Det er tre år siden MFK skiftet ut dekket på Aker stadion, som ble lagt i 2014.
Eline Bordvik er 23 år og har jobbet på flere Nordens mest anerkjente restauranter.
Teige, som blir omtalt som Skandinavias mest ettertrakta sopran, får skipsreiar Tom Wilhelmsens Stiftelsens Opera- og Ballettpris.
Silja Sol, Preben Hodneland og Bjarte Hjelmeland har alle fått karrieren snudd på hodet de siste dagene.
I hovedstaden traff de andre bekjente, tidligere politiske utvandrere fra Hviterussland som forlot landet etter valget i 2006 og 2010.
To av de største kjedene, Cutters og Nikita, er imidlertid tilknyttet Virke.
Tidsskrift: Vinduet nr 4-2015 publiserte Tom Lotheringtons tekst “Kopist Lassens kaudervelsk”.
I påskeuken doblet antallet døde av korona seg.
Tidligere reiselivsdirektør Kristian B. Jørgensen i Fjord Norge innrømmer at jakten på mange turister har gått ut over bærekraften i den lokale turistnæringen.
Befolkningen i området rundt industriområdene på begge sider av Frierfjorden fikk se uvanlig kraftig fakling.
Selve jaktkvoten var på fem og tre bjørner ble felt under den vanlige kvotejakten.
Pasienten i 90-årene var fra Lier.
Det har vært et mylder av spor og teorier i saken.
Det var en triumf med blandede følelser - fordi han tilbragte ni år i PSG - før han styrtet på dør etter en krangel med ledelsen i Paris.
Hun har dyrket provosert med hasjrøyking – blant annet på scenen.
«Erna, hun tier som vanlig»
Meta Karaliute, Glenn Einar Arntsen og Jone Halse Kjerstad fra Frøya ungdomsskole sikret seg sju poeng i Klassequizen.
Magnus Carlsen (29) vant turneringen Legends of Chess.
Først de to siste årene av karrieren utbetalte forbundet noen kroner i tapt arbeidsfortjeneste.
Gründerlivet lokket likevel litt for mye til at hun rakk å fullføre graden.
«Vil Liverpool dominere i årene som kommer, eller vil Manchester United komme tilbake?»
Visjonen om å gjenskape middelalderens uløselige enhet av bygg og kunst grep Picasso, slik at han fortsatte samarbeidet med de to nordmennene livet ut.
Børning-universet er blitt en suksess.
Undersøkelsene ble avbrutt av greske militærfartøyer som fotfulgte den tyrkiske leteflåten og forstyrret letingen.
I Frankrike er åtte personer savnet i områder utenfor Nice etter kraftige oversvømmelser.
Inn har han hentet yngre spillere som Aaron Wan-Bissaka, Harry Maguire og Daniel James.
En norsk kvinne ble funnet død i en leilighet i Stockholm mot slutten av august.
Holund nummer fem.
Politiske partier med unntak av Nasjonal Samling, ble forbudt.
Noen deler av Idlib er også kontrollert av tyrkisk-støttet milits som i det siste er kommet i kamp med regimestyrker støttet av Russland.
Elliptic Labs-sjef Laila Danielsen i et større intervju med E24 i California, der har bodd siden 90-tallet.
Franske muslimer fordømmer oppfordringen om boikott av franske varer som følge av karikaturstriden.
Tog og fly ble stoppet.
Da hun og triatlonlandslaget etter planen skulle ha reist til sesongstart i Abu Dhabi fra en treningsleir i Thailand forrige måned, tvang coronaepidemien dem i stedet hjem.
Historien om hva farfaren og farmoren foretok seg i Hongkong i de årene de bodde der har fascinert Saabye Christensen siden han var barn, men han har ikke klart å skape en roman ut av dette stoffet.
Pennsylvania er en viktig vippestat, og førstedame Melania Trump skulle etter planen være med president Trump på folkemøtet i byen Erie.
Blant annet ble avslutningen på langrennssesongen avlyst, etter at coronaviruset hadde begynt å bre seg rundt i verden.
En ferietur til Roma ble toppet med en cup-kamp på Olympiastadion mellom Roma og AC Milan.
Det danske Folketingets formann Henrik Dam Kristensens besøkte Stortinget og slottet i dag.
Liverpool cruiser mot sitt første seriegull på 30 år.
De beseiret Juventus 1–0 i finalen, etter å ha blant annet tapt mot Rosenborg i gruppespillet på veien dit.
Han sier han trodde både Rafiq og Iqbal hadde blitt truffet da han hørte skuddene.
Fra 2014 til 2019 gikk prinsesse Ingrid Alexandra på Oslo Internasjonale Skole på Bekkestua, og før det gikk hun fra 2010 til 2014 på Jansløkka skole i Asker.
På grunn av utbruddet av koronaviruset har politiet siden 16. mars hatt anledning til å bortvise reisende på grensen av hensyn til folkehelsa.
Ulrikke Falch viste fram sin nye tatovering på rød løper i forbindelse med Elle-festen.
Som han har grunnlagt og ledet frem til nå.
Det kom fram da han talte til landsstyremøtet til Ap for kort tid siden.
Da hadde hun ikke mistet livet, uttalte han.
Area-51m blir nå ennå kraftigere med tiende generasjon Intel Core-prosessorer i fra S-serien, og bryter med det 5GHz-barrieren for kjerner i laptoper.
Nå fortsetter han i Manchester United.
FIGHTING FACE: Per Ciljan Skjelbred leverte en strålende kamp da han endelig var tilbake i Rosenborg-laget etter skade.
BOKANGREP: To varslede bokbomber fra USAs president Donald Trumps tidligere nærmeste slippes kort tid før valgkampen.
Det er nå omtrent to måneder til at Doom Eternal endelig lanseres, og det ble nylig feiret av utvikleren id Software med en preview i London, hvor vi også deltok.
Det var da han gikk til angrep mot politiet.
Og han kalte sin nyfødte sønn opp etter legene som behandlet ham.
RÅDGIVER: Scott Atlas og president Donald Trump.
Om lag 350.000 mennesker, de fleste kvinner og barn, er drevet på flukt i Idlib-provinsen nord i Syria.
Et skyhøyt antall fugler faller døde fra himmelen i delstaten New Mexico i USA.
Kvaliken som teller med i Raw Air vant hun med 19,8 poengs margin til Jacqueline Seifriedsberger.
Han mener at det ikke er noe som indikerer at demonstrasjonen medførte et større utbrudd av koronasmitte, slik mange fryktet.
De opplevde ham som veldig glad i familien, selv om han sjeldent snakket om privatlivet.
Men i land som Tyrkia og Hellas er det ikke lov å kremere døde.
Jørn Lier Horst har spilt inn nye utgaver av 21 lydbøker som Lydbokforlaget mener de har rettighetene til.
At de har hoppet over denne fasen, gjør WHO skeptiske.
Store deler av Europa er allerede rød.
Den dekker derimot normalt ikke tapt arbeidsinntekt ved karantene ved hjemkomst, dersom du reiser hjem etter det ble rødt.
Pakken er fra en gammel fiende i en ny PR-krig.
Hun ble dømt til betinget fengsel i 30 dager for grovt uaktsomt bedrageri.
Ingen ble skadet og politiet har sperret av området.
Men under overflaten begynte den ansiktsløse fienden, coronaviruset, å feste grepet.
Mannen var ilagt besøksforbud i 2009, men paret flyttet sammen tre år senere.
Dermed kledde de seg i svarte klær, tok på seg hansker og finlandshette og utstyrte seg med hver sin hammer.
PÅ TUR: Kongen og dronningen i Jordan i våres.
Schumacher skal befinne seg i familiens hjem i Gland i Sveits.
BUSCH: 75 personer er feilaktig blitt dømt for trygdesvindel.
Gruvene i Itabira tilhører gruveselskapet Vale der mer enn 270 mennesker omkom da en dam brast i 2019.
Katten er kjent for å ha reddet livet til James Bowens i London.
Omsider innså hun at dette var et fenomen hun ikke kunne gjøre noe med og trakk seg tilbake til sin private oase.
I rask rekkefølge ble tre store arrangementer avlyst og avbooket på Beitostølen: en nordisk legekongress, Riderrennet og junior-NM i langrenn.
Øyeblikket kunne ha ødelagt karrieren.
Denne nedgangen kommer til tross for at nedstengningene i forbindelse med koronapandemien først skjedde i midten mars, og økonomien var åpen i mesteparten av perioden.
Dette inkluderer også innbyggerne i ulvesonen.
Over 200 millioner mennesker blir smittet hvert år, ifølge Verdens helseorganisasjon (WHO) som har innstiftet dagen.
Kona hans er også lærer.
Slik ble bobilen stående etter utforkjøringen.
Fra før har Carl Philip og Sofia de to sønnene prins Alexander (4) og prins Gabriel (3).
Allerede ved halvgått løp var 1,8 bak snudd til 3,8 og på 6,2 kilometer var differansen blitt nesten seks sekunder.
Minst to personer, inkludert en gjerningsperson, er drept og flere er såret etter et angrep i sentrum av Østerrikes hovedstad Wien.
Hans faglige bidrag i Equinor og hans egenskaper som menneske, venn, kollega og leder har satt dype spor.
Tollere på Svinesund avdekket i forrige uke over 17.000 liter øl da de kontrollerte en polsk trailer.
All trafikk med tog og fly til og fra byen stoppes.
Jogging er blitt en populær syssel siden nedstengningen i midten av mars.
Sandmo var professor i historie og leder av Nasjonalbibliotekets kartsenter.
Den drapsdømte Peter Madsen forsøkte tirsdag å rømme fra fengselet ved hjelp av en falsk bombe og en etterligning av en pistol.
ANTERSELVA (VG) De norske skiskytterne har et hemmelig våpen under VM i Anterselva.
Eks-kongen regjerte i Belgia fra 1993 og fram til han abdiserte til fordel for sin sønnen i 2013.
Superspeed avbildet ved en tidligere anledning.
For det første var det et angrep på Thorsen, men det var også et angrep på demokratiet.
Äiwoo er et oseanisk språk som snakkes på en gruppe bitte små øyer i Stillehavet, omgitt av korallrev.
De tiltalte dumpet deretter bilen i sjøen ved Ølberg havn.
Det har vært omkjøring via gamlevegen, noe som førte til en del kø i begge retninger.
Den rekorden hadde pappa Christian Ruud, som var 39. i verden.
Nær 30 redningsarbeidere ble tatt av snøskredet.
Martines foreldre, Odd Petter Magnussen og Kristin Vik i London, etter drapet på datteren.
Det var få konserter han rakk før coronaviruset tok fra han muligheten.
For tiden klubbløs etter at kontrakten med HJK Helsinki ble terminert i januar.
Søker skal være bosatt innenfor det geografiske området som tilhørte Re kommune fram til kommunesammenslåingen med Tønsberg.
Olsvik forteller med andre ord at det ikke finnes en linje mellom de Wuhan-utbruddet av coronaviruset, og de tidlige funnene av viruset.
Det er deres første hjemmeseier denne sesongen.
Ifølgeen av mannens advokater, Farid Bouras døde mannen flere timer senere.
De eldste dieseltogene som frakter folk på Rørosbanen i dag ble satt i drift på midten av 80-tallet.
Den andre er en utenlandsk statsborger på 45 år.
Ifølge Benedicte Tveteraas i Privatmegleren Haferkamp & Partnere er boligmarkedet i byen ganske så hot for tiden, noe hun fikk merke i forrige uke da hun solgte en eiendom på Hestnes for 10,850 millioner - nesten 2 millioner over prisantydning.
Treåringen druknet på flukt sammen med fem syriske flyktninger etter at båten de satt i havarerte på vei til Hellas i Egeerhavet.
De sakkyndige har konkludert med at mannen var psykotisk da drapet skjedde, og at han dermed ikke kan straffes for handlingen.
Det er fortsatt høy vannføring i deler av Nord-Troms og Finnmark, men vannstanden i elvene er på vei ned.
Til tross for at det er hele 15 år siden Brad Pitt (56) og Jennifer Aniston (51) skilte seg, lever mange fans i håpet om at de to skal finne tilbake til hverandre igjen.
Israelske NSO Group har tidligere avvist beskyldningene om ulovlig overvåkning mot selskapet.
Ulykken skjedde rundt 100 mil nordøst for Moskva, ifølge det russiske nyhetsbyrået TASS.
De brukte danske Mads Langer som eksempel.
Tiden 2.09.01 er også godt under OL-kravet til Tokyo neste år.
Lanisek fikk tre ganger 18,5.
De har bistått myndighetene på Salomonøyene siden 2019 med å utvikle en sentralisert database over de store mengdene eksplosiver fra andre verdenskrig som fortsatt ligger på øyene.
Så langt er det ukjent hva som forårsaket smellene, men det rapporteres som rystelser i bolighus flere steder.
Med andre ord: Dersom Italia nå blir rødt, er alle landene som Ryanair flyr til, røde hos norske UD - og alle ikke-nødvendige reiser dit, frarådes.
Produktet er importert fra Tyrkia via Tyskland.
Trumps plan har lyktes.
Tekstene er på norsk/trøndersk og låtene er ofte riffbaserte.
Den butikken ble åpnet med brask og bram i desember 2014.
Gulraiz Sharif har skrevet sin debut-bok «Hør her'a!»
Og flere ganger gikk Trump over denne grensen – som da han på direktesendt tv oppfordret nynazistiske Proud Boys om å «stå klare» (‘stand by’).
Klokka 14.15 i dag er Ventspils motstander i andre runde av kvalifiseringen til Europa League.
Han hadde blitt stukket med noe spisst.
Skuespilleren har vunnet to Guldbaggar (Sveriges Oscar, journ.
Alle stater der Joe Biden vant over Donald Trump.
Arkiv i Nordland har mottatt arkivet etter Bodø Østre Skytterlag.
Dette er et av bildene som ble tatt da VGs journalister ble smuglet inn på Scandinavian Star to dager før skipet brant.
I Norges neste største havn, Stavanger, er ett anløp avlyst på grunn av koronafrykt.
Det samme gjorde angriper Luka Jovic, men han kom ikke med i Zinédine Zidanes uttak.
Seks av elleve nye valpekull denne vinteren er født i helnorske ulverevir, mens fem er fra grensereviret ved Sverige.
Han har satt verdensrekord ved ni anledninger mellom 2014 og 2016, i tillegg til at han har vunnet verdensmesterskap i Dubai i 2014.
Rekorden ble satt av østerrikeren Stefan Kraft 18. mars 2017.
Etter ulykken ble de fraktet til Barentsburg for oppfølging der.
Hun vant US Open i 2018 og Australian Open i 2019, de to første Grand Slam-titler for en japansk kvinne.
For Norge ble prognosene betydelig bedret i juni.
Mens bartenderne desinfiserer baren til lyden av 80-tallsmusikk, kysser Ulrika Svensson og Peter Kenton intimt.
Han har blitt den medisinske rådgiveren som tilbringer mest tid med presidenten.
Korona-viruset ble kjent mot slutten av 2019.
Speaker Nancy Pelosi avbildet sammen med demokrater i Huset.
To kvinner badet i Salangselva på et badedyr da den ene ble dratt ned den 15 meter lange fossen.
Agüero nådde 174 da han scoret i 2–0-seieren over Sheffield United.
Stein Ørnhøi hørte suset av velgere som forlot paritet.
Legg soveposen eksempelvis oppå et tørkestativ og rist posen av og til mens den tørker.
Innlandskommunen har drøyt 5.500 innbyggere.
Grevinne Alexandra og prins Joachim møtte hverandre i grevinnens hjemsted Hongkong i 1994, og ble gift allerede i november året etter.
Isbjørnen ble oppdaget ved Vestpynten cirka 5 kilometer utenfor Longyearbyen.
Oljeprisen var ved årsskiftet oppe i 68 dollar, men har falt kraftig under en priskrig mellom Saudi-Arabia og Russland og koronakrisen.
Dette kan ta fra ni til tolv måneder.
Den er uforandret også etter at grensene til Europa ble åpnet mer opp.
I enden av en blindvei på Maggevarden, Ågotnes, ligger et turkis hus med rosa flamingoer utenfor.
Redningsaksjonen ble filmet, og sekvensen er sett og delt millioner av ganger på Facebook og andre sosiale medier.
FRISKMELDER LAKSEN: Fiskeri- og sjømatminister Odd Emil Ingebrigtsen sammen med den kinesiske ambassaden kommet frem til at norsk laks ikke sto bak koronautbruddet i Beijing.
Sannsynligvis betyr det at Romania gis seieren på walkover (3–0).
Sesong to heter «The New Pope».
Hun smiler, men i øynene hennes durer en redsel.
Han er mest kjent fra «P3-morgen».
Luftfoto med drone over Narvik by.
Tikhanovskaja fikk under 10 prosent av stemmene.
Og nesten alle passasjerene på cruise to rakk å reise hjem, uvitende om faren.
Kortdata fra DNB viser at omsetningen i utelivsbransjen i Oslo fikk et kraftig byks på én uke da åpningstidene ble forlenget.
En tre meter høy tsunami ødela bebyggelse i tettstedet Leira i andre enden av terskelfjorden Botn.
I Tour de Ski-sammendraget er hun nummer fire, 38 sekunder bak ledende Johaug – men ikke mer enn 16 sekunder bak Østberg og Neprjajeva, som deler andreplassen.
Cruiseskipet Royal Caribbean saksøkes nå av de etterlatte og ofrene som døde i vulkanutbruddet på White Island.
Mens statspolitiet gjennomførte razzia for å lokalisere en illegal avis, fant Ekanger en revolver bak en ryggpute, skjøt vaktene og stakk av i skogen.
Jubileumsutstillingen ved Kunstnernes Hus består av historiske videoklipp om huset hentet fra NRK, samt gulvmaleriet til Fadlabi og lange lister over hvem som tidligere har stilt i visningssalen i første etasje.
Denne holdningen, og sektens samlinger, bidro sterkt til virusets spredning og resulterte i flere dødsfall.
Kristian Blummenfelt skiller seg litt ut, han er kraftigere enn triatleter flest.
Artisten Sondre Justad fra Lofoten har anmeldt en person for å utgi seg for å være ham på appen TikTok.
Bergens-rapperen Myra ble oppdaget på SoundCloud i 2016.
Trump hevder at Kina kan ha stått bak angrepet.
USAs president Donald Trump har ikke erkjent nederlag etter at demokratenes Joe Biden ble utropt til vinner av presidentvalget i amerikanske medier, og han har ikke gratulert Biden med seieren.
Denne planen ble heller aldri noe av. Dermed dro Olav hjem til sønnen i Lommedalen tidlig på julaften.
Historien om den 100 år gamle skilpadden Diego går nå verden rundt.
I januar fikk omstridte Legetjenester A/S fornyet sin kontrakt om helsetjenestene ved Politiets utlendingsinternat på Trandum.
Flere branner har ødelagt flyktning-leiren.
En personbil har mistet et hjul på Bertnes i Bodø på Riksvei 80. Politiet dirigerer trafikken på stedet.
Årets russerevy «Sabla nytt» hadde premiere for et fullsatt Buen kulturhus fredag.
Nå er det offisielt bekreftet.
Storfebonde Karl Gunnar Strøm har nå funnet syv døde kyr i nærheten av gården hans på Leivset i Fauske.
Da Dagbladet møtte prinsesse Märtha Louise og hennes ferske kjæreste da forholdet deres ble kjent i mai i fjor, la Durek Verrett ikke skjul på at han tiltrekkes både av menn og kvinner.
MORGENBAD: Nasrin Khusrawi på Tromøya i Arendal, der hun ferierer med svigerfamilien.
Kellyanne Conway hyllet Trump som kvinnerettsforkjemper under tredje dag av Republikanernes landsmøte.
Den republikanske senatoren Mitt Romney har lenge vært en tydelig Trump-kritiker.
De har konkludert med at kvigen som ble funnet i Skjerstadfjorden, ikke ble skadd av rovdyr.
Tidligere forsvarsspiller i United, John O'Shea, mener det er et tap om United slipper ham.
De kan spille sine kamper og serier «hjemme».
Innen Lazio nådde finalen i 1915, hadde alle de 17 foregående titlene havnet hos lag i nord.
Hans popularitet falt bratt kort tid etter innsettelsen, og den nådde en bunn i vår.
På høyrebacken har Marcus Holmgren Pedersen (20) fylt inn for langtidsskadede Kristoffer Haraldseid, mens på motsatt side har John Kitolano (20) erstattet Kristoffer Haugen.
Tidligere i dag ble det kjent at de avlyser 200 forestillinger på 148 steder som følge av koronakrisen.
En annen deltaker som fikk litt ekstra oppmerksomhet tv på, var Ole Christian Pedersen (27) - som under innspillingen fortalte åpenhjertig at han er hiv-positiv.
Annenhver trønder mottok stønad fra Nav i 2019.
Hun har etiopiske røtter på morssiden og røtter i Grimstad på fars side.
Oppgjøret endte 1–1 i Oslo.
Siden har viruset SARS-CoV-2 skapt en verdensomspennende pandemi som har kostet mer enn 1,45 millioner liv på verdensbasis.
Foreløpig er det ingen sivil lidelse som følge av konflikten i Etiopia, sier han.
Under etterforskningen ble det i oktober 2000 gjennomført en tre timer lang rekonstruksjon i Baneheia.
Dette gjelder også svenske regioner.
Prisene steg samtidig med moderate 1,7 prosent i hovedstaden.
Mohamed Salah var også fantastisk med én scoring og to målgivende, mens Sadio Mané hadde mål og målgivende.
Anders Kristiansen og Daniel Granli har en U21-landskamp hver, spilt i henholdsvis 2011 og 2014.
Videokonferansen arrangeres søndag, og USAs president har sagt han blir med fra sitt feriested i Florida.
Masekob (Jonas Fuglevik Urstad) har gullmedalje i masing.
Politikere har utfordret domstolenes uavhengighet, samtidig som at enkeltdommere er blitt trakassert og anklaget for snusk.
Han var også dømt til døden for en forbrytelse han begikk som mindreårig.
Som femåring hoppet han 163 centimeter i stille lengde.
Der fikk Russland halvert den opprinnelige straffen fra fire til to års utestengelse.
Det er første gang at en norsk klubb er videre fra et europeisk gruppespill siden nettopp Molde greide det i 2015/16-sesongen.
Hun var ikke noen god skuespiller, sier hun.
Faren min var ganske høy, med en slank kropp og mørkt hår, og han var ofte i godt humør, og det var det som gjorde at alle naboene våre likte ham så godt.
Den tidligere dødsfalltoppen var på 969 dødsfall og ble registrert 27. mars.
Frem til noen minutter før klokken 4 i årets nest siste dag så det ut som et helt vanlig norsk boligfelt.
En mann i 90-årene er sendt til Kirkenes sykehus etter å ha blitt angrepet i sitt eget hjem i Vardø natt til i dag.
Han var ifølge kjent for «stopp og ransak»-taktikken, angivelig ofte rettet mot afrikansk-amerikanere.
Det var første pinsedag i år at Tønsberg-mannen oppdaget fadesen.
Fjorårets resultat skiller seg fra året før, hvor årsresultatet viste minus 1,18 millioner.
På de fire siste kampene har han åtte poeng, mot Kissels syv.
Brasilianeren utgjorde en supertrio sammen med Luis Suárez og Lionel Messi.
Omtrent som i en ekstra morbid barneregle.
Samfunnet ble åpnet.
Som kjent var det ingen arbeidsledighet i Norge under krigen.
Verdenscupleder Tiril Eckhoff tok sin sjette verdenscupseier for sesongen da hun vant søndagens jaktstart i Ruhpolding.
Jessen måtte innrømme at hun trodde det var en offentlig vei – ettersom den lå utenfor tomta deres.
I midten av april uttalte WHO at coronaviruset er ti ganger så dødelig som svineinfluensa.
Heather Bergans mann skulle overraske faren hennes.
Den norske 29-åringen kom hjem til Norge i januar, via blant annet Kastrup flyplass hvor dette bildet er tatt.
Da patruljen kom til stedet kom de i kontakt med to kvinner og en mann.
Colin Nutley regisserte de enormt populære «Änglagård»-filmene, som Wollter spilte i.
Barnet ble funnet på et toalett på Hamad flyplass 2. oktober.
Personer som har reist med taxiselskapene i perioden 10. til 17. desember må være særlig årvåkne for symptomer, skriver Stavanger Aftenblad.
De siste årene kom demensen snikende.
På fem minutter er denne vogna nesten nedbrent, og brannen ble raskt spredt til vogna ved siden av. Video: Norsk Brannvernforening.
Glyfosat, kjent under merkenavnet Roundup, er verdens mest solgte ugrasmiddel og brukes også til tvangsmodning av korn.
Fjorårets Eliteserien Fantasy-sesong var det Jens Garratt som gikk seirende ut av. Moldenseren delte sine beste fantasy-tips etter seieren ble klar mot slutten av 2019.
Ellers ble et vogntog funnet 2700 kg tyngre enn tillatt og fikk dermed bruksforbud.
Sangens status ble heller ikke svekket av Kirsty MacColls tragiske bortgang i 2000, da hun ble påkjørt av en båt, 41 år gammel.
BA flyr daglig fra Londons Heathrow-flyplass til Shanghai og Beijing, og alle flygninger til disse byene er strøket fra selskapets nettsider til og med mars.
Dette området ligger fra rett sør for Dovre og til grensen mot Russland.
INHABIL: Pål Lønseth ble utnevnt til ny Økokrim-sjef i midten av juni.
Zola-prisen ble stiftet i 1998.
STOR: Erling Braut Haaland er en håndfull for de fleste motstandere i Bundesliga.
Historien om Vilde og kreftsykdommen hennes er både frodig, fabulerende og fantasirik.
Nødetatene rykket klokken 16.32 ut til Austrheimvegen ved Mastrevik etter at en bil kjørte ut av veien.
Ifølge talskvinne Negin Kamali i Miami-baserte Princess Cruises har sju passasjerer og fem fra mannskapet testet positivt for coronaviruset, skriver NTB.
Les hans bok «Østkantfolk»!
Ved solnedgang hadde folkemengden brutt opp i mindre grupper.
Den påtroppende presidenten i EU-kommisjonen, Ursula von der Leyen, får følge av 12 kvinner og 14 menn i det nye…
Først kom orkanen Laura, rasende i nær 250 km/h.
Flere personer skal være skadet etter skyting på et utested i Greenville i South Carolina.
Det er hovedstaden på Guernsey.
De to om bord kom uskadd fra hendelsen.
Kina er provosert over at personer fra Hongkong blir tilbudt opphold i Australia.
Majoriteten av VM-kampene skal spilles i USA, deriblant kvartfinalene, semifinalene og finalen.
Der sto han foran tusenvis av tilhengere, hvorav de aller fleste ikke hadde på seg munnbind.
Et lite notat ble gjerne plassert foran skallene.
Samtidig kjempet han, sammen med bøndene, for desentralisering av makt i Norge, for formannskapslovene (av 1837).
En av dem som feiret var Radiah Abney (46) fra New Jersey.
Kilde vant bare ett verdenscuprenn denne sesongen, super-G-rennet Saalbach-Hinterglemm.
Etter kort tid skrev hun seg ut.
Elisabeth Gjems, 2450 Rena – gjenvalg som styremedlem øst.
Vardø, i likhet med mange lokalsamfunn langs Finnmarkskysten, ligger nærmest de mest fiskerike områdene i verden.
Han ble onsdag skutt med giftpil i brystet og døde.
Sild, stør og ål er blant fiskeartene som på mystisk vis har drevet inn mot flere tyske havnebyer.
Dem vi i dag kaller sjiaer, mente kalifen måtte komme fra Muhammeds familie: hans fetter og svigersønn, Ali.
Politiseringen av domstolene i Polen begynte med et utvalg som skulle «evaluere domstolenes rolle».
BOIF-løper Ingrid Andrea Gulbrandsen har som ventet fått plass på det nye regionlaget i langrenn.
Initiativtakere til grønn fornyelse i svenske bedrifter kommer ikke fra miljøaktivistene eller de som drives av mest panikk og uro for klimaet, snarere tvert imot.
Det har ikke vært noen tradisjon for å selge insekter som matvare i Europa, selv om det er utbredt i land som Mexico, Thailand og Kina.
Bilen var en 10 år gammel dieselbil.
Konflikten på det norske landslaget skaper overskrifter, også i Tyskland.
Det er femten år siden jeg debuterte.
Kong Felipe overtok tronen i 2014 da Juan Carlos (82) abdiserte etter 39 år på tronen.
På denne datoen i 1940 ble Norge okkupert av Tyskland.
Innbyggerne på Vigeland gjorde det beste ut av årets nasjonaldag, og erstattet tradisjonelle barnetog med bilkortesje.
For første gang etter fødselen kjente Linn Mari på følelsen av å få snakket med noen som virkelig forstod.
Mordbrannen som ble påsatt om bord på skipet natt til 7. april 1990 tok livet av 159 mennesker, og 30 år seinere er saken fortsatt uoppklart.
Dersom henrettelsen hadde blitt gjennomført, hadde det vært den første i Texas siden 6. februar og den andre i hele USA siden store deler av landet stengte ned under coronapandemien.
Han kalte resultatet en absolutt og total frikjennelse, og takket en rekke republikanske senatorer og kongressmedlemmer ved navn.
Hun forklarte det norske folk at han var opphavet til de 1000 nød-respiratorene regjeringen kjøpte inn.
Sosialister i dag ønsker ikke datidens autoritære sosialisme, men det gjorde ikke datidens sosialister heller!
En av fem utviklet skader på lungene under sykdomsforløpet.
Det var en fredagskveld i november 2018 at det begynte å brenne i en leilighet ved Leirsund i daværende Skedsmo kommune.
Det var en slik klokke, av produsenten Richard Mille, som ble stjålet i New Jersey.
Også fristilklassen ble vunnet av en lokal tenåring, jevngamle Per Kristian Gauslaa fra Lillesand.
To passasjerer overlevde flystyrten i Pakistan i går.
Like snart trakk hun seg tilbake og applauderte fra sidelinjen, da de symbolske spadestikkene ble foreviget.
«Et ekstranummer assosiert med den siste Kitchen Disco.
Ny gigantsjanse til Viking!
Politi, Røde Kors og Norske redningshunder ble kalt ut.
Svenske, tyske og finske turister kommer kjørende på E10 over Bjørnfjell.
Gareth Bale satte sitt første Tottenham-mål etter returen.
Forbudet mot å ta opp slektsnavn har eksistert siden 1925.
I tillegg til de ca. 670 døde er estimert antall selvmordsforsøk ca. 7-15 ganger større.
Min hjemkommune hadde den gang 12.081 innbyggere, mens det bodde 2.212 mennesker i nabokommunen Loppa, og drøye 40.000 i Nord-Norges største by, Tromsø.
Dette er et mareritt som er blitt virkelig, men et mareritt som lett kunne vært forhindret.
Hareide med fortid som blant annet danskenes landslagssjef, mener timingen for sparkingen er merkelig.
F.v. Haakon Fegri, Karl Ola Risan, Bjørn Remi Drikakisi, Joakim Winsnes, Are Buchholdt Stavseth, Foran: Iben Emily og Edvin Drikakisi på fanget til Erik Sætran Hegge.
The Villages kalles ofte «Disneyland for eldre», og er verdens største pensjonistby.
Redningsmannskaper reddet 57 personer fra den sammenraste bygningen, melder nyhetsbyrået AFP.
Boken er fengende skrevet og lett å like, akkurat som sangene hans.
Under Ingebrigtsen er det blitt en seier, fire uavgjort og seks tap.
Siden 1980-tallet har åtte av ti ærfugler forsvunnet fra Smøla i Trøndelag og nordover til Troms.
Hun hadde ikke på seg noen identifikasjon.
Tidligere håndballspiller Susann Goksør Bjerkrheim var første til å ryke.
I Sverige ble i dag en bussjåfør angrepet da han ba en mann om å gå inn bakdøren i tråd med koronaregler i Stockholm.
To grove forsvarsblemmer gjorde at Jürgen Klopp og Liverpool kan se langt etter ny poengrekord i Premier League.
Vippestatene Ohio, Nord-Carolina, og Florida kommer etter planen med resultater i løpet av valgnatten.
Familien Bachchan er de mest kjente av Indias over én million korona-smittede.
Før 1. januar 2016 var bortfallet av dagpenger på åtte uker.
En person er bekreftet smittet med covid-19 i Narvik etter innreise fra et rødt land.
Etterpå har flere åpnet seg.
Partiet var også størst på det månedlige partibarometeret i juni og mai.
Ti soldater er drept og én soldat tatt til fange i sammenstøt med IS-tilknyttede jihadister i delstaten Borno nordøst i Nigeria på mandag.
Amerikaneren Sawyer Smith deler lugar med sin bror og to eldre slektninger.
Frykten er at TikTok, som eies av kinesiske ByteDance, kan brukes til storstilt innsamling av personopplysninger, deriblant om barn – og at disse personopplysningene i verste fall kan havne i kinesiske myndigheters hender.
Der satt ifølge Horgmo passasjerer og fører tett sammen.
Buchanans prognoser, som tidligere fremsto som overdreven fortvilelse fra en tapende side, en utdøende rase av konservative særinger, har blitt vanskeligere å avfeie etter valget.
Til tross for at han gikk rett inn i ny jobb, søkte Sivertsen om etterlønn som ordfører – og fikk det innvilget.
Og på grunn av alle filmene som nå blir utsatt, kommer det et rush av filmer på kino når tåken letter og krisen avblåses.
Hun gikk av med pensjon i 2017 etter å blant annet ha sittet i juryen i svensk Eurovision.
Den belgiske psykologen Esther Perel gjester ukas Skavlan.
Separatister har helt siden begynnelsen av 1980-tallet kjempet for enten løsrivelse av den indiske delen av Kashmir eller at området skal være en del av Pakistan.
EU-kommisjonens leder forlot toppmøtet i Brussel for å isolere seg.
Buttigieg ligger her på 2. plass med 21,1 prosent av stemmene, før det er ett hopp ned til Warren og Biden, som har et snitt på målingene på henholdsvis 12,8 og 12,2 prosent.
I desember 2017 kom hun med et fristende, men temmelig spesielt tilbud.
Man har flere organisasjoner som har tatt navnet BLM og en bredere opposisjonell bevegelse.
Et stort pressekorps møtte ham, men Biden holdt seg taus.
Han angret senere og dro tilbake for å beklage oppførselen sin.
Bilen traff først et stoppskilt, før den deretter traff et tre og stoppet opp.
Katten Pusi rømte fra familiens hund opp bak kjøkkenvifta.
Den første brikken for suksess er allerede på plass.
Han var medic i militæret, og tror det kan være en passende karriere for ham.
Fornybarnæringen i Norge består av om lag 170 kraftselskaper som drifter om lag 1.400 vannkraftverk spredt over hele landet.
Det reagerte Sverige kraftig på. Utenriksminister Ann Linde krevde at Gui ble satt fri.
Vera Lamvik Solhjell ledet med et par hestelengder inn på oppløpet men ut i tredje spor kom Per Arne Eggan fra Kyrksæterøra meget kjapt med Øyans Storm.
En føderal domstol i Philadelphia har avvist et forsøk fra president Donald Trumps advokatteam på å utfordre valgresultatet i Pennsylvania.
Det førte til store utslipp av radioaktivitet, og en del ble fraktet med vær og vind til andre deler av Europa.
DEN GANG DA: Museet er svært populært - ikke minst den kongelige avdelingen.
Pilotprosjektet involverte tre reinbeitedistrikt deriblant Riast/Hylling.
INVESTOR: Grunde Eriksen og hans Altitude Capital eier fire prosent av Stingray.
Over 160 roller har han hatt innen film og fjernsyn, og de aller beste av dem står lysende tilbake som noen av filmhistoriens mest ikoniske bragder.
Fra før av har Kevin Hart Kevin datteren Heaven (15) og sønnen Hendrix (12) med ekskona Torrei Hart.
Barnet skal angivelig ha forsøkt å komme seg opp på togskinnene, ifølge den tyske avisen Spiegel.
FBI avslørte sommeren 2018 en dansk gutt i tillegg til den tiltalte.
Allerede da mente han at ett operativsystem skulle brukes på tvers av PCer, mobiler og nettbrett.
Mange ble liggende i uker og måneder.
Molde-trener Erling Moe fikk krass kritikk for å ha «satt skapet på plass» tidligere i sesongen.
Det skjedde i Ruka i 2018, da hun var to minutter og 45 sekunder bak Johaug.
Både sjåfør og passasjer ble tatt med til St. Olavs hospital.
Han ble siktet for spionasje.
Uttalelsen kommer samtidig som Biden også offentliggjorde deler av en samtale mellom seg selv og tidligere president Barack Obama - USAs første afroamerikanske president.
Oppgitt bryter han ut denne setningen på norsk.
Han var bare en valp den dagen Anne-Elisabeth Hagen forsvant.
Ikke over prestasjonen, men reaksjonen da han innså at han ikke var i nærheten av verdensrekorden.
Vidar Orn Kjartansson spilte for Rubin Kazan i et halvt år.
Vedkommende har fått skader i armen som følge av hendelsen.
Kampene skulle angivelig spilles for tomme tribuner og spilleplanen var lagt fram til ut i juni.
Klokken 01.40 i natt ble en mann i 50-årene stanset av en politipatrulje i Jærveien i Sandnes.
Hun er født i Minnesota, er oppvokst der og i Norge, og bor i dag i New York.
Månedene som ligger foran ser hun mørkere på.
I 60 sammenhengende dager har hovedsakelig hvite demonstranter deltatt i intense og voldelige «Black Lives Matters»-protester i en av de aller hviteste storbyene i USA.
Urbefolkningslederen som har vært en av de største forsvarerne av regnskogen i Amazonas, døde 17. juni, 65 år gammel.
Wallace sin far var den kjente nyhetsankeren Mike Wallace.
En lastebil og en personbil har støtt sammen på riksvei 110 i Karlshus i Råde.
Skifte av sluk og avløp endte i full konflikt.
Mange mente at det var et paradoks at en forfatter i en kjendisorientert offentlighet, som krever et ansikt og en opptreden på TV for å slå gjennom, ikke bare klarte å holde seg hemmelig, men også fikk stor suksess allerede med sin første roman.
Seieren sendte United opp på ti poeng etter sju kamper.
Nye år gikk, og i 2001 ble Kina med USAs velsignelse sluppet inn i Verdens handelsorganisasjon.
Kristoffer Ventura ligger sju slag under par etter to dager og på en delt 30. plass.
Regissør er chilenske Pablo Larrain, som blant annet regisserte filmen «Jackie», som omhandlet livet til USAs førstedame, Jackie Kennedy.
På landsoversikten over covid-19 verden rundt ligger USA som nummer 1. Med nesten 3 millioner smittede og over 130.000 døde av sykdommen.
Taxisjåføren ble påkjørt bakfra og deretter skjelt ut.
En person ble siktet og pågrepet etter funnet, men er nå løslatt etter avhør.
SORG: En indisk kvinne gråter av synet av sin døde ektemann i et krematorium i Gauhati, India.
For å styrke samfunnsmoralen synger folk i Siena den tradisjonelle bypatriotiske Canto della Verbena om hjembyen sin og avslutter med et oppløftende siste vers av full hals.
På albumet «Imploding the Mirage» virker det som om The Killers henvender seg til et mer voksent publikum enn tidligere.
Væpnet politi har rykket ut til en melding om et slagsmål med kniv på Øya ved St. Olavs Hospital i Trondheim.
Anders Sletvold Moe lager veggmaleriet som er inspirert av nordisk modernisme.
Leteaksjonen etter at en båt ble funnet drivende i Gofjellfjorden i Kragerø er avsluttet.
De skulle vært på festival i Murmansk, også, men den ble avlyst på grunn av corona-situasjonen.
I Bergen ledet Kongsvinger lenge mot Åsane, men Simen Lassens scoring nummer to for dagen ti minutter før slutt sørget for 2-2 og poengdeling.
Hvis et simpelt flertall i en folkeforsamling på 6000 skrev den mistenktes navn på et potteskår, ble personen utvist i ti år.
Vidar Hop: - Gikk sitt beste løp noensinne da hun ble toer fra dødens i tøft tempo sist.
Poenget var å øve sammen med de nye flyene.
Rodeløkkens Kolonihager ble anlagt våren 1907 under navnet Kristiania Arbeiderhaver.
Unge gutter og menn, som bevæpner seg med kniv.
Peter og Autumn møttes i Montreal under det canadiske formel-1 løpet i 2003.
Det er seks måneder siden vi ble sendt hjem fra jobb og inntok hjemmekontoret.
De store kuttene kom med det samme høyreregjeringen tok over.
EØS-rett ble halvhjertet ført opp på pensumlisten.
«Hans kongelige høyhet prins Albert II ble rørt over de mange sympatimeldingene som har kommet til ham fra hele verden», sto det skrevet i pressemeldingen.
I bakgrunnen hørtes lyden fra havna, med båter som losset eller lastet varer.
Kjærlighetsforholdet til Jeanette kommer til et dramatisk brudd da Midhat oppdager at han spiller rollen som forsøkskanin i et av antropologiprofessorens «vitenskapelige» prosjekter.
Hviterusslands diktator Aleksandr Lukasjenko har sittet ved makten nesten helt siden jernteppets fall, og er dermed en arv fra sovjettiden.
Serien som kan kalles en nordlig nordic noir, og den er definitivt ikke noe familiedrama.
I tillegg er serien utgitt både i bokform og som julehefte.
Filmen vant fire Oscar-priser, blant annet for beste film og regi.
Ifølge Artsdatabanken har flekkbåndsneglen sin naturlige utbredelse i middelhavsområdet: Spania, Portugal, Italia, Malta, Hellas og Frankrike.
Mange er rasende på Dominic Cummings etter at han reiste til Durham og brøt karantenereglene.
Sri Lanka meldte om sitt første tilfelle lørdag, og i Tyskland ble en åttende smittet bekreftet.
Det siste halvåret har motstanden mot fluorforbudet eskalert, blant annet med hjelp av den finske FIS-lederen Martti Uusitalo, som samtidig er styreformann i smurningsfirmaet Vauthi.
Fire bilførere fikk forenklede forelegg på grunn av høy fart i en kontroll i Magnusvegen på Arnatveit.
Over seks episoder intervjuer hun ulike fagpersoner og snakker om alt fra smittevern, arbeidstakerrettigheter, permittering, NAV-regelverket, krisesituasjoner og hjelp til selvhjelp.
Det er det høyeste antallet på ett døgn siden utbruddet startet i februar.
Topper Pacific division med 54 poeng og står med fire strake seire nå, alle på hjemmebane.
Snorre Valen var nestleder i SV fra 2015 til 2019 og har sittet på Stortinget i åtte år.
Her er hendelsene fra Agder-politiet natt til 17. mai.
Aarsæther (54) ble utnevnt av Kongen i statsråd fredag.
Byggingen av det nye kirketårnet på Mandal kirke er ytterligere forsinket.
Siden 2016 har drapet på danske Emilie Meng vært et mysterium.
Tre i bredden, ingen som helst oppmerksomhet om andre mennesker.
Jude Law spiller en blogger og frilansjournalist som blant annet feilaktig anklager myndighetene for å stå bak viruset.
Vinneren belønnes med en halv million kroner.
Gerrard ble i Liverpool frem til 2015, og spilte over 500 kamper for klubben.
Distansen i Falun er endret fra 15 km intervallstart i fristil til 10 km fellesstart i samme stilart.
Kjell Eirik Haavold (Sp) er lokallagsleder i et parti som har kjempet hardt mot å flytte havna.
Cristiano Ronaldo var 23 år da han gjorde det samme for Manchester United i sesongen 2007/2008.
To mindreårige allerede fengslet for drapsforsøk.
Krimteknikere undersøkte blant annet søppelkasser utenfor bygningen.
Det er første gang han innrømmer at demokratenes Joe Biden vant valget.
Hun har også jobbet med Kathy Bates og Lady Gaga i serien «American Horror Story»
Trange romaner om trange kvinneliv, kjedsomheten hos hvite middelklassekvinner, kan fortone seg som dusinvare.
Riksvei 80 var stengt i omalg to timer ved Sagelva etter en møteulykke mellom to personbiler med totalt fire personer.
Under overgangsperioden ut 2020 vil mye være som før hos britene.
Da Linn Skåber og Lisa Aisato i 2018 ga ut boken «Til ungdommen», ble den raskt en suksess.
Det sendte ut gravitasjonsbølgene som til slutt ble fanget opp i Italia.
Innlevelse og psykologisk sans er også hans varemerke.
Rollen som prinsesse Margaret er det Lesley Manville (64) som tar over fra sesong fem.
I Jerusalem: Frankrikes president Emmanuel Macron og Israels Reuven Rivlin hilser hverandre i forkant av markeringen av 75-årsdagen for frigjøringen av utryddelsesleiren Auschwitz.
Bilde fra sesong tre av den norske utgaven av «Ex on the beach».
Romanen «Kinderwhore» kom ut høsten 2018.
Landbruket hadde skaffet seg et unikt mulighetsrom.
Denne mannen likner overhodet ikke skuespilleren Colin Farrell.
Tre personer mistet livet, og gjerningsmannen, identifisert som en 21 å gammel mann av tunisisk nasjonalitet, ligger innlagt på sykehus etter å ha blitt skutt av politiet.
Den ene ble også stukket med kniv.
Dommen ble det samme som påstanden til aktor.
Publikum får høre låter som «En farfar i livet» og «Bestevenn».
Riggen ble lagt i såkalt varmt opplag ved Hanøytangen utenfor Bergen i påvente av nytt oppdrag.
Man kunne håpet at de to stormaktene nettopp i en slik global krise hadde lagt bort stridsøksen og stått sammen mot en felles ytre fiende.
Samtidig antyder president Lukasjenko at han har sittet for lenge med makten.
Stemningen gikk fra nedslått til svært offensiv i løpet av kort tid på Rognan Auto AS etter at Mitsubishi først bestemte seg for å trekke seg ut av Europa.
I en felles pressemelding opplyses det at utbruddet er verre enn fryktet.
Mannen i golfbilen roper tydelig «Hvit makt!» gjentatte ganger til demonstranter i The Villages.
Det horisontale staget D-E hadde bruddflater som passet sammen.
Senere ble en kvinne på rundt 20 år er slått ned utenfor et forsamlingslokale på Lyngseidet i Troms.
Richard Spencer og Stefan Molyneux som regnes å tilhøre ytre høyre-siden, er blant de som rammes.
Den norske spilleren Nora Mørk var tilbake i mesterskap for første gang på tre år.
Den samme testen skal i flere måneder blitt brukt av alle som skal møte presidenten inne i Det hvite hus.
De ble overlatt til redningsskøytas mannskap som fikk brakt de i land.
En sint passasjer slo mot bussjåføren da han ble nektet plass.
Dette innebar at seksualiteten ble veldig saklig, med lite finesse, lite spenningsoppbygging, mindre erotikk og sensualitet enn hos latinamerikanerne.
Ørjan Vik fra Stord kom hjem fra en skitur i Østerrike onsdag 4. mars.
Etter at en bruker på Twitter lastet opp denne filmen fra innspilling av «Carpool Karaoke» med programleder James Corden og Justin Bieber, har det kokt på nettet.
Familiemiddag hos Selena Gomez og filmer som ligner Zoom-møter.
Kristiansen og Jan Helge Andersen ble i 2001 dømt for å ha voldtatt og drept Lena Sløgedal Paulsen (10) og Stine Sofie Sørstrønen (8) i Baneheia i Kristiansand.
Frp truet i august med forlate regjeringen på grunn av et voksende folkelig opprør mot økte bompenger.
Facebook fjernet imidlertid en annonse for Trumps valgkamp fordi den ble ansett for å fremme hat i juni.
I kartleggingen kommer det også frem at åtte stortingspolitikere fra Frp støtter den sittende presidenten.
Flere land har innført strengere restriksjoner for reisende fra Storbritannia på grunn av en ny, mer smittsom koronamutasjon.
Han trakk paralleller til tuberkulose for 100 år siden og aids for 30 år siden.
Flere innbyggere henger nå hvite flagg fra husene sine for å vise at de mangler mat.
Etter å ha droppet ballen i bunkeren igjen, kom han seg inn på greenen med sitt åttende slag.
Hans etterfølger Lyndon B. Johnson begynte sin presidentgjerning med å erklære krig mot fattigdom.
United skulle også hatt corner før Mignolet spilte ut.
Tilbudet ble tvert avvist av Danmarks…
Den gang kom det fram i en uttalelse fra Presleys manager at mora var knust over tapet av sønnen, og nå letter også den avdødes kjæreste, Diana Pinto, på sløret om tida etter Keoughs bortgang.
Hun husker også smilene til datteren og barnebarnet.
Han har startet i verdenscupen 47 ganger.
Allerede i 2018 ble Sør- og Nord-Trøndelag til Trøndelag.
Demens kommer i mange utgaver.
Fem personer er pågrepet i Østerrike, og den ene av dem har i avhør fortalt hvem som skulle ha våpnene.
Kronprinsen holdt nesten 300 taler i løpet av reisen, og hans gode humør ble lagt merke til.
Perry, som også er en kjent komiker, forfatter, produsent og regissør, skal være god for over seks milliarder kroner.
De voktes av en fryktinngytende kvinne kalt farmor.
Nortura har den siste tiden hatt store utskiftinger i konsernledelsen, og nåværende konsernsjef Anne Marit Panengstuen ble ansatt i 2019 etter Arne Kristian Kolberg mistet jobben.
Innsigelsen ble imidlertid trukket etter utbedringer av grunnforholdene, og bo- og behandlingssenteret ble bygget og åpnet i 2016.
Gruppe 3 med Russland, Serbia, Tyrkia og Ungarn virker som den klart tøffeste i divisjonen.
Tomb Raider 2013, og oppfølgeren Rise of the Tomb Raider fra 2015, er de beste i serien.
Under OL i Nagano seks år senere tok han gullmedalje og verdensrekord på samme distanse.
Den gjorde seg for alvor kjent for et bredere publikum da den marsjerte i Kristiansands gater sommeren 2017.
Det samme gjelder også regionene Örebro, Gotland, Värmland, Västernorrland, Jämtland og Västerbotten i Sverige, samt regionen Sjælland i Danmark som alle går fra rødt til gult på smittekartet.
Emilian Jetzi og hans advokat mener at han i praksis var stasjonert i Danmark og derfor skulle lønnes etter danske lønnsnivået.
To personer er sendt i karantene etter at politiet og Tollvesenet kontrollerte en bil på Nøstet i Bergen.
Hennes halvbror, José Filomeno «Zenu» dos Santos, ble i august dømt til fengsel for svindel og hvitvasking av penger.
Øygarden har fremdeles ikke vunnet på Ågotnes i år.
Over 2000 prøver ble analysert, og WADA hevdet at Russland manipulerte en rekke av disse.
TING: Gamle sanger om igjen, men med roligere tempo, fra Trygve Skaug.
Denne milepælen ble nådd i september 2018.
Det er den siste gjenværende atomavtalen mellom USA og Russland.
Raja møtte den amerikanske filmstjernen i Rauma-området under et planlagt møte på filmsettet av den nye «MIssion: Impossible»-filmen, som er den sjuende i rekken.
Bare IS og allierte grupper utførte i fjor 570 terrorangrep, de fleste i Asia, Midtøsten og Afrika.
Hvis barnebarnet Madelein Jellestad tar over, blir hun den åttende.
Hun tror ikke Biden blir sittende hele perioden dersom han vinner, og at den liberale visepresident Kamala Harris dermed overtar.
Langt over én pr. tusen innbyggere.
EM-OPPTUR: Sondre Oddvoll Bøe var ifølge treneren «hakket bedre» i EM i fjor, men under mesterskapet i Graz (bildet) for et par uker siden oppnådde han sin beste poengscore i kortprogrammet noen gang.
I juli ble hun nemlig observert med «Captain America»-skuespilleren Chris Evans (39), og det ble dermed spekulert på om det var en gryende romanse mellom dem.
Han er blitt såkalt ambassadør for dem etter at han la opp.
Grande spekulerer i boken om Rajas rykte som solospiller og illojal også spilte inn i vurderingen.
En hotelleier utenfor Madrid har åpnet det stengte anlegget igjen, og gitt husrom til over 60 flyktninger.
Det kinesiske romfartøyet Chang'e har avsluttet innhentingen av prøver fra månen.
Rekken hans med Marcus Foligno og Alex Galchenyuk var et risikabelt forsøk.
Den 6. august ble planen endret.
I stedet ble juniorverdensmesteren nummer fem.
Manchester United-profilen Mason Greenwood legger seg flat etter at han brøt karantenereglene.
Bolsjunov startet dagen drøye 24 sekunder foran finske Iivo Niskanen og 40 sekunder foran Sjur Røthe etter lørdagens fristil.
Artisten ble viet av «Elvis».
Joe Biden er nå utpekt som vinner av det amerikanske valget.
Shangri-La som betyr paradis på jord, har vært et mytisk sted i århundrer, men i 2001 bestemte kinesiske myndigheter at den lille byen Zhongdian i Yunnan-provinsen skulle være dette paradiset.
I likhet med store deler av Europa er smittetrenden i Norge stigende.
Trump har helt siden han inntok Det hvite hus, nektet å frigjøre selvangivelsen sin.
Den lynraske vingen har vært ute med skade siden treningskampen mot Viking.
Røste er én av fem fra FIS-styret i gruppen.
Felix Kjellberg (29), bedre kjent som PewDiePie, har giftet seg med sin Marzia Bisognin (26) i London.
Da statsministerens bil kom kjørende mot garasjen, vendte de ansatte ryggen til.
K-pop er altså sørkoreansk popmusikk, gjerne fremført av grupper der alle synger.
Han er professor i medisinsk mikrobiologi og en av landets fremste autoriteter på epidemier og virussykdommer.
Fylkesvei 27 Venabygdsfjellet i Innlandet er midlertidig stengt.
På tross av dette gjenvalgte parlamentet Lauber som riksadvokat for en tredje embetsperiode i september i fjor.
Forlagssjef for oversatt litteratur i Gyldendal og leder av juryen for PO Enquist Prisen, Cathrine Bakke Bolin, beskriver Enquist som en litterær kjempe og en hedersmann:.
Den bekymringen deler Nøstvik.
I Ekeberghallen møtte han argentineren Mariano Ángel Gudiño, helt klart den sterkeste motstanderen Havnaa har møtt så langt i karrieren.
Grensegata ryddes slik at den blir minst fem meter bred hele veien fra Iddefjorden i sør til tre- riksgrensa mellom Norge, Sverige og Finland.
Den lille trebåten hadde nesten nådd øya da båten braste inn i steiner.
FØRSTE GANG SIDEN 1949: Flomvann passerer føttene på den Unesco-vernede kjempebuddhaen i Leshan for første gang siden 1949.
I Mexico blir flere og flere kvinner myrdet på grunn av sitt kjønn.
Men Trump har også gått til angrep på Twitter mot den demokratiske senatoren Joe Manchin, som befinner seg i en sårbar posisjon i West Virginia, hvor Trump er svært populær.
Det var i september 2018 det ble kjent av Maezawa etter planen skal bli den første «turisten» til å fly rundt månen.
Italia på fjerdeplass og Norge på femte.
Han erklærte seg ikke skyldig i anklagen om underslag.
Paul Pogba får høre det etter tapet mot Arsenal.
Spania, og særlig Madrid, er svært hardt rammet av koronaepidemien for øyeblikket.
SKREKKFYLT DRAMA: «The Lighthouse» fikk hele seks prikker på terningen da den ble anmeldt av Filmpolitiet og er en mørk og intens reise inn i vanviddet.
«The Plot Against America» er ikke bare en fortelling om hvordan fascisme gradvis kan slå rot i en nasjon.
Ada Hegerberg har inngått et ti år langt partnerskap med utstyrsleverandøren Nike, og hun blir deres globale ambassadør sammen med blant andre Lebron James, Cristiano Ronaldo og Serena Williams, skriver selskapet i en pressemelding.
Geparden Kimani avbildet i Dyreparken i 2016.
Etter et drøyt kalenderår ute, returnerte han til Molde under forsesongen 2017.
Også byggingen av ny jernbane gjennom Moss sprekker med opptil 3 milliarder kroner.
I ligaen har Real Madrid allerede tapt mot Cádiz, Valencia og Alavés denne høsten.
Over tjue byer, inkludert Los Angeles, San Francisco, Detroit og Chicago, utvider portforbudet for millioner av mennesker, og flere steder er nasjonalgarden kalt ut.
Under smilte Patz på et fotografi, mens barn over hele USA slurpet i seg frokostblanding.
Arbeidsminister Anniken Hauglieat hun først ble gjort kjent med feiltolkningen i julen i 2018.
Scoringen var brasilianerens første i Premier League, og var nok til at Leeds vant den tøffe bortekampen i Liverpool.
Donald Trump har tapt det amerikanske presidentvalget og med det har den vestlige høyrepopulismen lidd et sjeldent nederlag.
Studentforeningen sikret egne data da datainnbruddet ble oppdaget.
Paret giftet seg i juni 2018.
«Å slåss eller ikke slåss.
Målet var selvsagt å gjenerobre tronen for «verdens kjappeste produksjonsbil», selskapet bak bilen har tidligere hatt denne tittelen før Koenigsegg tok over tronen med sin Agera RS.
Barnevernet i hennes tidligere hjemland har gjennom en årrekke behandlet bekymringsmeldinger som peker på manglende oppfølging av barna.
Dette var bare et av de hårreisende eksemplene som ble nevnt i artikkelen.
Flytende havvind ventes å skyte fart de neste årene.
Verdenscupen i skiskyting i Beijing i månedsskiftet februar/mars er avlyst, melder den internasjonale olympiske komité.
Det sier fylkesarkeolog Lars Forseth, som først mente ringen stammet fra 600-tallet.
Den rollen hadde hun i 14 år.
På de neste plassene følger Argentina (82), Storbritannia (81), Brasil (79), USA (79), Chile (79) og Mexico (79).
Hun leder verdenscupen suverent, og hun har virket uslåelig i hele vinter.
Kampen var snudd da Santi Carzola satte inn sitt sjette ligamål for sesongen.
Frode Berg satt nesten to år i et russisk fengsel etter å ha blitt funnet skyldig i spionasje og dømt til 14 års fengsel.
Han kritiserte også president Donald Trumps bruk av sosiale medier.
Etter 58 trekk var seieren i boks i søndagens første part, som var mot russiske Daniil Dubov.
Han og familien har reist fra Midt-Finland.
Vegtrafikksentralen advarer nok en gang mot kø på riksvei 13 mellom Hardanger og Kinsarvik.
Klokka rakk å bli ett på natta før de to fant veien til turisthytta der familien ventet.
TOM CRUISE-CRUISE: Hurtigrutens MS «Fridtjof Nansen» ligger til kai i Hellesylt og huser ansatte som filmer Tom Cruises kommende film.
Norwegian har også tatt andre grep og har varslet at de vil slanke flåten med rundt en tredjedel.
VALGKAMP: I 2018 besøkte Kronprins Haakon og utenriksminister Ine Eriksen Søreide FN i forbindelse med lanseringen av Norges kandidatur til FNs sikkerhetsråd.
En 42-åring fra Georgia, USA er siktet for å ha drept stesønnen sin etter en krangel knyttet til delstatens coronaregler.
De forfulgte henne med negativ presseomtale, de inkluderte hennes ektemann i revejakten og ødela til slutt ekteskapet hennes og drev ektemannen inn i selvmordet.
Fra spiss vinkel avsluttet han forbi Neuer i Bayern-buret, men ballen gikk til side for mål.
Det er mange som den siste korona-tiden har sitert Halldis Moren Vesaas sitt dikt «Tung tids tale».
De som er døde av covid-19 i Norge har en gjennomsnittsalder på over 80 år.
Så langt ser det ut til at kontinentet har sluppet bedre fra det enn fryktet.
Med over 180.000 medlemmer er Utdanningsforbundet landets nest største fagorganisasjon og den desidert største i utdanningssystemet.
Russland er fremdeles med i den bredere sammensatte gruppen G20.
Et jordskjelv med styrke 5,5 rammet i kveld i Baikalsjøen i det østlige Russland.
Ni IL Ivrig-deltakere fra 9 til 20 år deltok på Rulleskifestivalen på Bibo.
Straks det var klart at Ain al-Asad var et høyaktuelt mål, samlet amerikanerne ved basen seg i tilfluktsrom.
Kronen har styrket seg betraktelig fra de dramatiske bunnivåene i mars, etter en oppgang i oljeprisen.
Tirsdag ble EU-landene enige om en tiltakspakke i protest mot den nye kinesiske sikkerhetsloven for Hongkong.
Partiet nøyer seg med å love bedre omfordeling.
Like raskt som flyene hadde kommet over dem, forsvant de videre inn i nattemørket på sin retur til basen i Storbritannia.
Masten i Birmingham, som har fått store brannskader, er eid av Storbritannias største telekomselskap BT.
Faren drepte datteren etter at hun stakk av med en 34 år gammel mann fra Talesh, omtrent 30 mil nordvest for Teheran.
Fra november 2015 til mars 2018 gikk saken sin gang i både tingrett, lagmannsrett og høyesterett.
Ærverdige Prince Rupert Hotel i britiske Shrewsbury kunne vært coronastengt.
Nok en gang deler det svenske slottet bilder med offentligheten.
Den norske alpintroppen bodde i huset til høyre.
Riksvei 15 over Strynefjellet ble først stengt i 5.30-tida lørdag, men allerede klokka 3.35 natt til lørdag meldte Vegtrafikksentralen Vest at riksvei 13 over Vikafjellet ble stengt på grunn av uværet.
EU er forventet å sluttføre godkjenningsprosessen av Pfizer-vaksinen i slutten av desember.
Men det er trolig mindre skader enn fryktet.
Løkke er rådgiver i den liberale tankesmien Civita.
Charlton døde lørdag i sitt hjem med familien ved sin side.
Den fjerde sesongen av den moderne TV-klassikeren «Parterapi» er nettopp slutt.
Støtten gikk via paraplyorganisasjonen Digni og deres medlemsorganisasjon Stefanusalliansen.
Moderate 2-2-6 på ti spilte hjemmekamper.
Før avreise ga han Guro et skrin med gamle russiske mynter som en gave.
Det sier utenriksminister Ine Eriksen Søreide.
Giuffre støttet opp om anklagen med et bilde av henne og prinsen, tatt i Maxwells hus.
I Thailand har også sultne aper invadert flere byer, blant annet tempel-byen Lopburi.
Heady ble dømt til døden etter å ha kidnappet og drept sønnen til en mangemillionær.
Norges største kommune, Oslo, sykehjemsbeboere i romjulen, mens Fredrikstad kommune – med åtte ganger færre innbyggere – får 545 doser.
Skjærtorsdag er til minne om dagen Jesus vasket føttene til disiplene, og spiste det siste måltidet sammen med dem.
Du må helt ned i gangfart på 5-7 kilometer i timen når du passerer gående.
De fleste smittetilfellene er nord i landet, der flere skoler fra før er stengt.
Tusjen ble funnet bak noen bøker i en bokhylle i kjelleren under PSTs ransaking.
Etter ti år i kommentatorbua slutter Olav Viksmo-Slettan som kommentator i Eurovision.
Til sammenligning er dette 1,3-4,1 ganger mer enn resten av landet.
Det danske forsvaret opplyser til Ritzau at heller ingen danske soldater er skadd i angrepet.
Flere av Putins politiske motstandere har også kritisert presidenten for å ikke være aktiv nok i kampen med å stoppe spredningen av coronaviruset.
Iver Karlstø Grimsmo ble kretsmester i SL og kom på toppen av pallen i SL, han tok også en 4.plass i SSL.
På premieren i Toronto fortalte skuespilleren at…
Tyrkisk, russisk, ukrainsk og søramerikansk fotball er blant de få spillobjektene som fortsatt finnes.
Texas var den første delstaten som for litt over to uker siden passerte en million bekreftede smittetilfeller totalt.
De tre som ble skutt hadde rulleblad, der en var dømt for seksuell omgang med en mindreårig i 2002.
Bidens tale er forsonende og sympatisk fremført.
Almaas og de andre setter med andre ord tidenes rekord etter 21 år og 32 sesonger.
I slutten av august ble det kjent at Kulturdepartementet har satt av en ny milliard for å kompensere for inntektsbortfall for perioden 1. september til 31. desember.
Allerede for sju år siden, i januar 2013, leverte Folkehelseinstituttets søsterorganisasjon i Tyskland, Robert Koch-instituttet, en til det tyske parlamentet.
RULLATOR: Weinstein med sin rullator utenfor rettsbygningen i New York 24 februar.
Han ble valgt til kongressrepresentant fra Michigan i 2016 og gjenvalgt i 2018, begge ganger med en seiersmargin på rundt 30 prosentpoeng.
Trianon-traktaten blir undertegnet i Versailles.
Han har reddet mer enn forventet i alle sesonger.
Tidligere i programmet har også kostymene måttet bli fikset på. Blant annet har hodet til «Elgen» blitt forsterket, ettersom den mystiske deltakeren bak danset så mye.
Det var rundt 20 turister om bord, og de er alle fraktet til Tromsø.
Familiemedlemmer av Floyd holdt også taler.
Mellom syv og ti av de smittede har ukjent smittevei.
Svein og kollegaene dro i gang bassengparty.
Dansken ble toppscorer i polsk eliteserie i den nylig avsluttede sesongen med 24 mål, for en klubb som endte på sølvplass.
Men tidlig på morgenen 13. desember, under en etappe langs en vei i Namibia, blir paret på tandemsykkelen påkjørt av en lastebil.
I dag er Sparta motstander.
Ikke fordi hun bar på en hemmelighet, men fordi hun ikke hadde kontroll.
I februar møtte Brayden Harrington den tidligere visepresidenten Joe Biden i hjembyen Concorde i New Hampshire.
Da Raifa kom tilbake til Raqqa fra Tyrkia i 2013, for å finne ut mer om hva som hadde skjedd med Abdullah, oppdaget hun at familiens hus var konfiskert av IS og bebodd av hellige krigere.
Da de flyttet inn i på det nye boligfeltet i 2017, var de uvitende om søppelfyllingen som skjuler seg i bakken.
ROMANSE: Elio (Timothée Chalamet) og farens nye assistent Oliver (Armie Hammer) faller etterhvert for hverandre i denne filmen med italiensk sommerstemning.
I disse dager markerer bosniere over hele verden 25-årsjubileet for massakren i Srebrenica, under borgerkrigene i det tidligere Jugoslavia.
Jo Inge Berget spilte 34 minutter som innbytter for Malmö.
Stort sett alle hendelsene som ble rykket ut på ble løst med pålegg og anmodninger, skriver politiet på Twitter.
Eastwood elsker musikk og har faktisk komponert musikken til flere av sine egne filmer.
I Norge er det anslått at 900 mennesker dør hvert år av denne virussykdommen.
Skarpskyttere skjøt mot folkemengdene.
Skipresident Erik Røste holdt minnetalen i bisettelsen.
Karachi er den største byen i Pakistan og hovedstaden i provinsen Sindh.
Reginiussen tapte flere dueller.
Rundt en million mennesker er nå omfattet av skjerpede smitteverntiltak i Madrid.
Ikke bare ble det mål, men Jarstein satte også inn to håpløse taklinger - som endte med rødt kort (hans første siden Odd-Lillestrøm i 2006).
Disney har valgt å legge ned hele Lucasarts, inkludert de kommende storspillene Star Wars 1313 og Star Wars: First Assault.
Av smittevernhensyn grunnet koronapandemien har ikke toaletter uten vann blitt åpnet igjen etter vinterstengning.
Nå jobber Press forlag seg bakover i forfatterskapet, og «Stjernenes knitring» ble skrevet allerede i 2003.
FNs mat- og landbruksorganisasjon FAO sier invasjonen truer matforsyningen i Etiopia, Kenya og Somalia.
Rødt faller under sperregrensen for første gang på denne målingene siden september 2018.
Gjennom millioner av små donasjoner fra «vanlige folk» har han bygget opp den sterkeste økonomien av samtlige ikke-milliardærer i konkurransen.
Fem mann får starte ettersom Norge har den regjerende mesteren.
Nå spiller han en av hovedrollene.
Noen elver kan få rekordhøye vann-nivåer.
Bayern vant ball høyt i banen, og Gnabry dro seg ned til dødlinjen før han fant en ledig Lewandowski på sju meter.
Frontene er tydelige på flere arenaer.
Generalens datter truer amerikanske soldater, og hans etterfølger lover hevn.
SKIEN/OSLO (NRK): Torgeir Børven scoret tre mål da Dag-Eilev Fagermo returnerte til Skien med sitt Vålerenga.
Ni arbeidere har mistet livet mens de kjempet seg gjennom fjellmassivet i opptil 46 graders varme.
Bilen ble funnet igjen på Kongsvinger og politiet mistenker ruskjøring.
Et oversiktsbilde viser et grønt belte av trær i bunnen av en kløft omgitt av svidde dalsider.
Alt skyldes den tropiske stormen Eta.
Teaterbygningen fra 1870 er oppført i sammensatt nyrenessansestil med symmetriske fasader og rundbuede vinduer.
Sammen med kona Ozlem Tureci grunnla Sahin det farmasøytiske selskapet Biontech, som nå har utviklet seg til det som kan bli den første vellykkede coronavirusvaksinen.
Grensen for innaskjærs går i mange sammenhenger ikke lenger ved Svinesund, men Middelhavet.
En av verdens beste tennisspillere forsvant plutselig i 2011.
Gjellestadskipet ble funnet på Gjellestad i Halden i 2018.
I retten satt tiltalte bare en meter fra Tran da han forklarte seg.
Så ble hun bare større og større - og alt hun gjorde ble fanget opp av den britiske sladrepressen.
Lokalene ble vasket ned.
Nettverket ble opprettet av Thomas Petrou, Chase Hudson og Daisy Keech, og har nå eksistert i litt over et halvt år.
Øverst Otta-vassdraget og Vågåvatn er det oransje flomvarsel nå, mens Gudbrandsdalslågen ikke vil stige til gult.
«Lux» er utgitt sammen med dirigent Anita Brevik, Trondheimsolistene og Nidarosdomens Jentekor.
Han trekker fram Ingrid Kristiansen, som er i besittelse av norske rekorder på 5 000 og 10 000 meter til dags dato.
Fra den skolerte siden av MGP-manesjen kommer opera- og musikalsangeren Kim Wigaard og sangutdannede Maria Mohn.
Nevnte Suárez er blitt utestengt tre ganger for biting.
Lukasjenko vant med mer enn 80 prosent av stemmene, men opposisjonslederen motstrider altså dette.
Like mange amerikanere som døde i andre verdenskrig.
Bjonge spilte hele finalen, mens Kvaal-Knutsen ikke var i troppen.
Under oppholdet i havet er pukkellaksen sølvblank, mens når gytingen nærmer seg og den har vandret opp i elvene får den en olivengrønn farge, med antydning til rosa skjær, og hannene får en karakteristisk pukkel.
Den republikanske guvernøren i Texas, Greg Abbott, at hver kommune i delstaten kun får ha ett valglokale åpent for forhåndsstemmer.
Påtalemyndigheten i New York har i flere måneder ønsket å stille spørsmål til prinsen i forbindelse med etterforskningen og anklager som har kommet fra flere kvinner, om at ansatte hos Epstein og hans kjæreste hjalp ham å rekruttere unge sexpartnere.
De flyttet hit etter at Schanke solgte luksushjemmet sitt på Bestum i Oslo - tre år etter hun ble skilt fra skuespiller Øivind Blunck (69).
Hun var rørt da datteren løp faren i møte på perrongen.
Her mottar hun pris under Golden Globe, sammen med sine kollegaer fra filmen «Once Upon A Time.
Dødsfallet ble rutinemessig etterforsket Spesialenheten for politisaker.
En ble målt i 93 km/t, og ble fratatt lappen på stedet.
Hun ble deretter faktisk truet med referanser til mordet på Folke Bernadotte, mannen bak de hvite bussene og FNs første utsending til Palestina/Israel.
Eksemplene inkluderer ungdommer fra Tyskland som organiserer «coronafester», strandløver i Frankrike, surfere i Australia og collegestudenter i USA.
Sannheten er at arrangøren ikke tillot henne det av hensyn til smittevern.
The FPS Review har også en liste med nedlastingslenker til BIOS-versjonene.
Navnet var endret til Nest WiFi, da Nest er Googles samling av smarthusprodukter under samme paraply.
Huset som ligger på Seivåg ved Saltstraumen utenfor Bodø har vært en familieeiendom i flere generasjoner.
Bare småtterier som å fjerne en statsråd, splitte en regjering og påføre statsministeren hennes verste nederlag.
En av dem var Ørjan Vik (46) som ble smittet på skiferie i Østerrike.
Iran antyder at også USA har en finger med i spillet, og de advarer mot det de kaller fremtidige handlinger fra USA og Israel.
I 2016 stemte 51,89 prosent av britene for å forlate Den europeiske union.
Den ligger i Lund i Sverige.
Antall dødsfall som følge av sykdommen i Kina var tirsdag 426, inkludert én person i Hongkong som døde tirsdag.
I den andre kampen i mesterligaens gruppe H vant Leipzig 2-0 hjemme mot Basaksehir etter to scoringer av venstrebacken Angeliño.
På Jæren ligger gårdene tett, og solenergi-bilen testes ut der.
FLYR FOR FØRSTE GANG: Her tar et norsk F-35 av fra fabrikken i Fort Worth, Texas for den første av flere testflygninger som skal lede frem mot den formelle overdragelsen til Norge.
Viktor Hovland kom skjevt ut på lørdagens PGA-runde i California og slet med å finne igjen godfølelsen fra superrunden dagen før.
I august ble det markert at det var 75 år siden USA slapp atombombene over Nagasaki og Hiroshima.
Siden har det pågått en desperat jakt etter overlevende.
I Jacob Sartorius' (17) tilfelle har det sparket i gang en karriere som artist.
Megan Rapinoe og Sue Bird har forlovet seg, og fikk lykkeønskninger fra Joe Biden.
Bare kjølen på skipet er bevart og helt.
Hva synes du om Final Fantasy VII: Remake?
ME hadde fra sekstitallet vært kjent som «myalgisk encefalomyelitt», altså muskelsmerter og hjernebetennelse, men i 1988 endret en gruppe amerikanske forskere navnet til «chronic fatigue syndrome» (CFS) altså kronisk utmattelsessyndrom.
Bjørnen ble observert på viltkamera ved Langtjønna i Fiskumfjellet i Grong.
Myndighetene i Etiopia har nektet for å ha angrepet sivile.
Forrige uke ble seks kyr og fem sauer funnet døde på Åmli og Vegårshei.
Medaljen og diplomet er sendt fra Oslo til Norges ambassade i byen, sier Olav Njølstad.
Men etterhvert var det flere og flere hendelser mot Bertheussens hjem og flere og flere ting daværende samfunnssikerhetsminister stusset på.
Markedet hans er stort sett tyskere, tsjekkere og slovakere.
Fylkesrådsleder i Troms og Finnmark, Bjørn Inge Mo (Ap) har kjempet mot sammenslåingen av de to fylkene.
I desember 2019 møttes partene i Trondheim tinghus.
Og det stopper altså ikke der, for i bok to av serien som har fått navnet «Halve kongeriket», er det prinsesse Margrethe som er hovedperson.
I sin 100. kamp som Chelsea-kaptein, scoret César Azpilicueta kampens første mål etter ti minutter, da han var på rett plass til rett tid etter en corner.
Ni av dem var nordmenn, mens resten var internasjonale passasjerer fra forskjellige land.
Lars Jakob Rudjord har gitt ut sin andre singel til sin kommende plate.
Tidligere har norske filmer som «Kon-Tiki» (2013), «Elling» (2001) og «Veiviseren» (1987) blitt nominert.
Jentene på tunet har tatt gull igjen!
Anmeldelse av «Klovn 3»: To måneder uten kino – og så dette?
Alexander Sørloth fortsetter fotballkarrieren i Leipzig og blir presentert som klubbens nye spiss onsdag.
Seniorrådgiveren har analysert Manshaus' notater fra tiden før angrepet, og etter at 22-åringen ble fengslet.
Nå jakter nordmannen større titler.
Klokken 16.45 skriver 110-sentralen i Hordaland at brannen i Vestre Vadmyra er slukket.
Harry Jowsey og Francesca Farago ble kjærester etter innspillingen.
Tidligere visepresident Joe Biden har klar vei mot nominasjonen etter at tre nye delstater stilte seg bak ham i natt.
Det ble også kastet egg mot dem, og en demonstrant fikk rappet til seg en stor bunke med flyers.
Biden gir tydelige råd, og forsøker å holde motet oppe hos amerikanerne i en tøff tid.
Han skriver i selvbiografien sin at han var deprimert, psykotisk, alkoholisert og avhengig av kokain, og at han var fullstendig ute av stand til å forsvare titlene.
Han fikk også ti av ti poeng på VG-børsen etter kampen mot Sverige.
Håndverkerne kom over en metallboks skjult i fontenen.
Det har vært et viktig motiv for forfatteren.
Fotballandslaget har delt en liten 17. mai-hilsen fra landslagsspiss og sønnen Noah på Instagram.
Fem år gamle Hilda Mørtsell var første passasjer.
Castro herjet med Brann da AaFK vant.
Spesialsykehuset ble bygget på ti dager, i den isolerte byen Wuhan.
Lekkasjen rammar vasstilførsla til Hommersåk, Skårlia, Tronsholen, Håbafjell og nedre deler av Bogafjell.
To hester peker seg ut i dette løpet, hvor hoppene har grunnlagsfordel.
Hun topper lista over mest solgte bøker – uansett sjanger og utgivelsesår – foran Lars Myttings roman og Harald Stanghelles bok om kong Harald, Se hele lista nede i saken.
En 29 år gammel mann fra Stavanger er nylig dømt for en rekke vinningsforbrytelser.
De har beslaglagt sju førerkort, og ett ble inndratt fordi sjåføren kjørte 99 km/t i en 50-sone.
På 80- og 90-tallet var han rangert som verdens beste golfer i til sammen 331 uker.
Selv har forfatteren kalt «Oktoberbarn» en sorgroman.
FNs generalsekretær Antonio Guterres advarer mot å eskalere situasjonen i Midtøsten i kjølvannet av hendelsen, sier en talsperson for ham til Reuters.
I tillegg til nesten 4.000 containere som var stabla på de ytre dekka, var det seks «rull-inn, rull-ut»-dekk som hadde alt fra Range Rovere og amerikanske militærbiler til en flykropp.
Hillary Clinton ledet hele valgkampen, og fikk flest stemmer totalt.
Det som endte med at Thomas Quick/Sture Bergwall først ble dømt for drapet på Therese, startet med at han tilsto drapet på henne.
Utenfor lokalet han talte, var det feststemning.
Under Trump har amerikanerne mindre frihet til å handle med utlendinger.
Her selger hun T-skjorter som hun har malt med motiver fra havet.
Allerede i 1870 var telegrafen på plass i Hammerfest.
Lars Haltbrekken er politiker fra Sosialistisk Venstreparti.
Narve Giljås Nordås ble nummer to med 28.28 minutter.
Det har stormet rundt lederen helt siden han ble valgt i februar i år, og han har vært i flere opprivende konflikter med partiledelsen.
På tross av massivt politi i gatene rundt BLM-plassen, barket gruppene sammen i flere mindre og større sammenstøt gjennom kvelden og natten norsk tid.
På bildet sees Fjelstad gård i tidligere Hedmark fylke.
Vetle Sjåstad Christiansen og Karoline Knotten endte på en skuffende 10. plass på parstafetten.
Storevik gikk riktig vei og tok den godt plasserte straffen.
Buttigieg har flere ganger blitt kritisert for å mangle erfaring fra storpolitikken, men nattens debatt var den desidert tøffeste hittil for den tidligere ordføreren i South Bend, Indiana.
De ligger begge i bitter strid med Woody Allen.
Ved begynnelsen av dette året begikk amerikanske styrker et attentat mot Soleimani.
Reiselivsnæringen har blitt svært hardt rammet av smitteverntiltakene under koronakrisen, ikke minst grunnet strenging av grenser og restriksjoner på reiser.
Arsenal leverte en sterk kamp mot de regjerende mesterne, og med to scoringer av Pierre-Emerick Aubameyang sikret de seg en plass i finalen.
Våren er nok den av årstidene som musikere og poeter har gitt sin største hyllest, og ikke uten grunn.
Da Travoltas kone Kelly Preston nylig døde, gikk Newton-John raskt ut og kondolerte.
Redaktør: Georg Bondø var redaktøren som utgjorde en forskjell.
Her avbildet på vei ut av en pressekonferanse i München i 1999.
Frolendingen skjøt om seieren, men fikk to bom på siste skyting.
Det er samme straffen tiltalte fikk i tingretten og som han anket.
Nå svømmer de to hvalene endelig i sjøen utenfor Island, etter å ha levd i fangenskap siden 2011.
Flyplassen har vært stengt i fire år.
«Sentrumsgaugen» deles ut en gang per år, under åpningen av Sandnesugå.
Store deler av Shareens familie befinner seg nå i landsbyen på den andre siden, der den hensynsløse krigen i Syria truer dem på livet.
Vanligvis kommer mange vikarer fra Danmark og Sverige.
Etter mange års pendlertilværelse fra sitt kjære Skien, så han for seg en rik pensjonisttilværelse sammen med sin kone Marit, barn og barnebarn.
Vedkommende ble seinere funnet omkommet i fjellet.
Trumps fastholder også at Biden vant valget ved hjelp av omfattende juks, en påstand Barr og andre har avvist.
Etter sammenslåinga med den kommunale sporveien i 1905 ble Kristiania Sporveisselskab spredt på flere steder, og i 1919 ble det bygd nytt anlegg på Sagene og i 1921 på Vålerenga.
Det er ingen tvil om at filmen, som er regissert av Quentin Tarantino (56), ble en stor suksess.
To gutter i slutten av tenårene måtte tilbringe natten hos politiet etter bråk og hærverk i Kirkenes sentrum.
På de siste tre kampene er det «bare» blitt fem poeng, og laget tapte semifinalen i FA-cupen mot Chelsea i helgen.
Prix-butikken måtte stenge dørene, og leilighetene i Coop-bygget ble evakuert som følge av brannen.
Også i Stockholm meldes det om horder av reisende.
Påtalemyndigheten tilbakeviste dette og skrev at hårstrået kunne stamme fra en deltaker i et terrengløp dagen før.
Dette har fått flere til å se rødt, blant andre Frp-politiker og tidligere matminister Bård Hoksrud.
Tyskernes følelse av ydmykelse etter nederlaget i første verdenskrig la mye av grunnlaget for nazismens framvekst.
I så fall kan han få lengre tid ved makten enn noen annen leder i en tidligere Sovjet-stat.
I juli i år var det bom stopp på riksvei 13 mellom Bjotveit i Kinsarvik.
Selskaper eid av myndighetspersoner driver med hogst og dyrking av te i skogen.
Flere av årets demokratiske presidentkandidater lovet da også å sanere all studiegjeld, et løfte som vil bli stadig mer populært framover.
Golberg kapret annenplassen og Valnes tok tredjeplassen på det som ble en norsk festdag.
Denne gangen ble det avlyst.
Den første vaksinen er satt.
Neal Browning sammen med familien sin.
TILBAKE: Anders Trondsen stiger ut av spillerbussen til Rosenborg før søndagens bortekamp mot Stabæk, der han spilte som tenåring.
Danmark ble satt på plass av franske kvinner i gammelt slag.
I 3. runde i French Open møtte han verdenstreer Dominic Thiem.
Hun sier mødre og barn døde da sykdom spredte seg på skipet.
Tottenham vant mot erkerivalen Arsenal tidligere søndag og la dermed press på Jürgen Klopps menn før kampen mot Wolverhampton.
De unge som stormer fram med fete titler som bachelor og master stikker av med høyere lønninger i vårt eget selskap.
Fjellrever født i fangenskap er satt ut fra Hardanger i sør til Varanger i nord.
Da ble hun nummer syv i slopestyle.
Dette maleriet heter «Tonen som ble til fugl».
Av samme grunn vender de alltid tilbake til innvandring, asylsøkere og integrering.
Våren 2018 fikk de datteren True Thompson sammen, men etter at det gikk rykter om at Tristan Thompson (29) fra hverandre i 2019.
Trump var venn med en Joe Shapiro som ikke lever lenger.
Det gjorde han også etter en av scoringene i det første oppgjøret mot PSG.
I Rosenborg, som den store klubben det er, var også nåløyet trangere.
Erling Braut Haaland (hattrick) og Alexander Sørloth scoret, som de gjorde i 5-1-seieren i Nord-Irland i september.
Også Sverige, som i over hundre år har erklært seg nøytrale, har en rolle i det som skjer nå.
Feilen rammet bedriftsløsningen til selskapet.
Begge kom inn de siste 20 minuttene, så det var innbytterne som reddet kvelden for manager Jürgen Klopp.
Partiet har tross alt lengre tradisjoner og større troverdighet som en kamporganisasjon for distriktsinteresser enn som dieselpopulister.
Det tiende - og 44. totalt - kom ett minutt etter at Kylian Mbappé ble byttet inn for Thuram.
Han hadde gledet seg til kampen mot Barcelona i Champions League 16. februar.
Skulle den oversjøiske handelen bli lønnsom, måtte også Danmark-Norge ha kolonier med sukkerplantasjer i Vestindia.
Minnene fra yngre jernalder strekker seg utover øya.
En mann er funnet død i Nittedal.
En mann i 50-årene fra Halden er tiltalt for å ha bortført sin datter på Kypros våren 2017.
Det vakte oppsikt da det i forrige uke ble kjent at Stina Nilsson bytter sport.
Hun skal gjentatte ganger ha oppfordret politiet til å skyte motdemonstranter under Sian-demonstrasjonen på Festplassen.
I de to helnorske sesongene skulle ungkaren i 30-årene velge mellom friere i 20-årene og friere i 40-årene.
Etter VM signerte med den spanske storklubben Barcelona, hvor han ble værende til 1984.
Et forslag fra lokalpolitikere i bydel Gamle Oslo, som ble vedtatt av bydelsutvalget, gikk ut på å en benk bygget til ære for den svenske vitenskapspionéren Carl von Linné, som står i Botanisk hage.
Nå har svenskene regnet på hvor mye de taper.
Så gikk forsikringsselskapet konkurs.
Brundtland har senere bekreftet at hun helst ville ha Jens Stoltenberg, men Jagland ble valgt.
Med Marie Moe fra nedlagte Razika som ny bassist.
Bilen ble hentet av bilberger.
I sitt første soloshow viser Kevin Vågenes at dersom en vanlig komiker er en seksstrengers gitar, er han en tolvstrenger.
De første dagene i mai var det flest smittede i Oslo og Viken, etterfulgt av Trøndelag og Vestland.
Mawla kommer fra en turkmensk familie og vokste opp i den lille byen Tal Afar, drøyt 60 kilometer vest for Mosul i Irak.
En mann døde under kreft-behandling.
Han ble deretter skutt og drept av politiet.
I Ruka i november kom han helt nede på 48. plass - som sesongverste.
Tarjei Theo Flove (29) fikk kreft.
Manchester Uniteds Nemanja Matic blir trolig en sentral mann for Serbia mot Norge.
Hun sendte Ingrid Tandrevold ut ett minutt bak Østerrike, som ledet da.
Dramatikken oppsto da Oddvar kjempet mot russeren Alexander Zavjalov på siste etappe, og i innspurten i arenaen for 4x10 km stafett.
I kjølvannet av at de danske Noma-kokkene René Redzepi og Claus Meyer i 2003 introduserte begrepet «Ny nordisk mat», vokste det fram en stolthet og en bevissthet rundt sunne, lokale norske råvarer og tradisjon.
Wolfsburg-forsvaret ga ham ekstra oppmerksomhet.
Han bor fortsatt i Liverpool, men pendler mellom den engelske kystbyen og Øygarden utenfor Bergen.
Isteden skal de som satt i situasjonsrommet ha blitt overrasket over hvor begrenset det iranske angrepet var, og hvor få missiler de benyttet trass i landets enorme arsenal med tusenvis av missiler.
Britney Spears (38) danset så heftig at hun havnet på sykehus.
Med over 90 prosent av stemmene talt opp har Bernie Sanders sikret seg en knapp seier over Pete Buttigieg.
I 2013/-14 opplyste regjeringen at Y ikke var strukturelt skadet etter terrorangrepet.
I tillegg til de tre nevnte coronavirusene som nylig har ført til utbrudd av smittsom lungebetennelse hos mennesker, er fire andre mildere varianter av humane coronavirus med i gruppen av vanlige forkjølelsesvirus.
Den antatte gjerningspersonen er arrestert, ifølge tyske Focus Online.
Han søkte om 1.053.613 og fikk tildelt 924.316.
Det var kun tredje gang han var med fra start for Chelsea i Champions League og Premier League denne sesongen, men unggutten utnyttet virkelig muligheten og stod bak flere av sjansene Chelsea skapte.
Hun havnet i krangel med Utenriksdepartementet da hun frarådet reiser til USA.
Lindén kom til Oslo 8. oktober for to år siden.
Om alt går etter planen vil Amazon Prime Video på slutten av neste år lansere sin største TV-satsing, som kostet dem over 2 milliarder bare for rettighetene.
Heller ikke skyldtes det at britene ledet an i slavehandelen fra Afrika til Amerika, ranet andre verdensdeler for sine ressurser og kontrollerte store deler av verdenshandelen.
Seier: Petter Northug jubler etter å ha tatt gull i klassisk sprint i Falun-VM i 2015.
Eiffeltårnet er en av de største turistattraksjonene i Paris, Frankrike og verden.
Han ble smittet i Østerrike og måtte på sykehus.
Hvitvinsaus til fisk: Surr en finhakket sjalottløk (og eventuelt urter og hvitløk), hell på et glass eller to med hvitvin, la det koke inn til det får tykk konsistens, og rør inn mykt smør i terninger.
Da var stillingen allerede 2-0 til Brentford.
En person er fraktet til Nordlandssykehuset i Bodø for undersøkelser etter en utforkjøring ved Silneset på Fv 835. Nødetatene jobber på stedet.
USAs president, Donald Trump, benekter at han ble rammet av «mini-slag» da han uvventet dro til et sykehus i fjor.
Nok en overgang for Viking.
Isens utbredelse er omtrent dobbelt så stor tidlig på våren som utpå sensommeren.
«Som å syte under stjernehimmelen» skrev musikkterapeut og artist Elin Sofye Rabbevåg i et motinnlegg i VG.
Den 30. januar meldte SAS at de hadde besluttet å kansellere alle avganger til Shanghai og Beijing fra 31. januar til 9. februar.
Jenta - som hadde ligget i ruinene i 58 timer - ble fraktet ut på båre med skader i beinet og fraktet til sykehus, men var altså våken.
I det som er den tiende rapporten fra koordineringsgruppen, kommer gruppen også med flere anbefalinger til regjeringen.
Samtidig opplyser armenske myndigheter at de har identifisert 2.718 drepte soldater på sin side.
Stang kom fra Nasjonal Samling og hadde vært partiets ungdomsfører.
Mange mente hun kastet bort en gyllen mulighet til å vinne verdenscupen.
En beseiret og sinna Trump tar med seg en stor tilhengerskare.
TOM SAL: Det var bare gjestene og programleder Stian Blipp i studio under innspillingen av fredagens Senkveld.
Noen dager senere ble han lagt inn på infeksjonsavdelingen på Bærum sykehus, før han kort tid senere ble overført til intensivavdelingen og lagt i respirator.
Nå har tilsammen 5776 personer mistet livet av viruset i Sverige.
SJULUTA, SIBIR (The Washington Post): Da rundt 10 prosent av befolkningen ble smittet med korona, tok lokale myndigheter flere uvanlige grep.
Det er «flere måneder» siden sist presidenten deltok i møter med administrasjonens beredskapsgruppe.
Den ble nedstemt.
På ankeretappen brukte Marte Olsbu Røiseland seks skudd på de fem liggendeblinkene og gikk med det ut i tet.
På badeplassene i og rundt Oslo lå folk tett i tett, og trikker og busser var fulle.
Slakteriet på Otta ble lagt ned i 2020.
En rekke steder i verden vokser det nå frem konspirasjonsteorier om at jødene står bak pandemien.
Men korset handler mindre om religion enn om identitet.
En rystende video av et selvmord er blitt sprett på videodelingstjenesten Tiktok.
Sammen skulle de reist med hvite busser til konsentrasjonsleiren Auschwitz i Polen, og lært om verdenshistoriens største folkemord og forbrytelse.
Florida, som er USAs episenter for coronaviruset, meldte torsdag om ny rekord i antall døde, med 156. USA registrerer ny rekord i antall smittede med 68 500.
Bilfører, en mann i 20-årene, ble kontrollert av politiet.
Personen hadde tidligere vært på utenlandsreise, men hadde ingen symptomer.
Elias Borseth Bjørvik (4 år) fulgte anmodningen.
Men Biden ligger godt an i Arizona, der nyhetsbyrået AP allerede har kåret Biden som vinner.
Tjenesten ble utført i henhold til halvårsplaner og tjenestedagene ble registrert og rapportert til distriktet som utbetalte vernepliktslønn.
Marion Ravn er en anerkjent artist i både inn- og utland.
Ledet familiebedriften Falkanger Sko etter endt karriere, og satt i City Syd-styret som ansatte Petter Stordalen som sentersjef i 1987.
Bærumsmannen har innrømmet handlingene men nektet straffskyld, fordi han hevdet at han på vegne av det europeiske folk.
Den kinesiske kvinnen som ble hentet i ambulanse og lagt i isolat etter å ha mellomlandet på Kastrup lufthavn utenfor København hadde ikke koronaviruset.
Hun holder dommedag over både mor og far, men aller mest over seg selv.
Til VG forteller gjenværende Wanda Mashadi at exiten påvirket henne kraftig under innspillingen.
Rune Davidsen, kommuneoverlege i Våler, forteller at de fikk overført 10 asylsøkere fra Ankomstsenter Østfold som var nærkontakter til den smittede.
AC/DC ble stiftet i 1973, og av originalbesetningen er Angus Young den eneste gjenværende, med skoleuniform og kortbukser, og et arsenal av hits som blant annet «Highway To Hell», «TNT», «Shook Me All Night Long» og «Back In Black».
I 2017 snakket Chris Brown ut om den skjebnesvangre kvelden i dokumentaren «Chris Brown: Welcome to My Life».
Da Jektefartmuseet laget engelske og tyske plakater til sin nye utstilling, het jekt fortsatt jekt.
«Den spiselige kvinnen» ble skrevet i 1965.
For å komme frem til mannen som hadde havnet i klem, måtte de tømme den for papp.
Kvinnen ble fraktet til Universitetssykehuset i Tromsø (UNN) med ambulansehelikopter.
Flertallet i utvalget mener den feilaktige praktiseringen – som resulterte i at mottakere sykepenger, arbeidsavklaringspenger og pleiepenger har blitt nektet å reise utenlands mens de mottok ytelsene – strekker seg helt tilbake til 1994.
Åpenbart er det derimot ikke de som vekker oppsikt, men 56-åringens kropp.
Det blir konserter med 4 strenger, Revåjammer og The Dix.
Dermed bor rundt 1,7 millioner nordmenn, nesten én av tre, i en ny kommune.
I helgen ble Norges kamp mot Romania avlyst etter at den norske troppen havnet i karantene som følge av visekaptein Omar Elabdellaouis positive koronaprøve.
Mens sola varmer opp Mysen og schæferen Gutz slapper av i skyggen, forteller Bjørklund historie etter historie om sønnen.
Siden da har Lukasjenko og hans til nå trofaste apparat blitt rystet av storstilte demonstrasjoner, som har funnet sted over hele landet.
Han fikk derfor ekstra styrke av å bli minnet på hvor tapper hans egen mor hadde vært.
Hun heter Anita Ralvo Sand.
DJ-en og musikkprodusenten Tiësto (51), hvis egentlige navn er Tijs Verwest, har de seineste åra gjort stor suksess i musikkbransjen, og sangene hans blir jevnlig spilt på nattklubber over hele verden.
Før det, hadde han jobbet i og drevet matvarebutikker.
En armensk soldat fyrer av med artilleriild mot den aserbajdsjanske frontlinjen.
Så ble han direktør.
Disse notatene er fra de siste åtte årene.
De forlot samtidig EØS-avtalen.
Tre omkomne ble hentet opp av sjøen i morges, mens to ble funnet i går kveld.
Johaug er en av utøverne som har lyktes med å gå både Tour de Ski og mesterskap tidligere, men sto over touren før ski-VM i Seefeld.
Ekteparet Finn og Eivor har nylig flyttet til Svalbard med to små døtre.
Ifølge WHO er inkubasjonstida for corona anslått til fem-seks dager, men den kan variere fra 0 til 14 dager.
Den samme dagen var oppmerksomheten i stedet rettet mot EU-parlamentets store møtesal i Strasbourg, der britiske Brexit-entusiaster hoiet og feiret.
Kvinnen er mistenkt for å ha brutt seg inn i en enebolig og startet en brann.
Det tiende forandret livet til alle som jobbet der.
To biler var involvert i et trafikkuhell på E39 Osvegen ved Vallaheiane i Bergen.
Joe Cunningham (85) er en av mange som bærer med seg den mørke historien.
Det er et under at hun overlevde, sier redningsfolkene.
Det var Cologna, Niskanen og Bolsjunov som førte an foran en hel horde nordmenn.
Justyna Kościńska jobber for et grønnere Warszawa og har sett at Trzaskowski også bryter sine løfter.
Fører av bilen var en gutt på 16 år, og det var tre passasjerer i bilen som var 15 og 16 år.
Denne teksten ble først publisert på Noman Mubashirs Faceboook-side den 20. november, og publiseres i Utrop etter avtale med skribenten.
Engene Thanderz var ubeseiret i sine 13 første proffkamper, men bokseren som har kontrakt med tyske Team Sauerland ser fremover etter sitt første nederlag i karrieren.
Hun ble bare 54 år gammel.
Mann døde under bil.
Det israelske militæret sier han besvimte, falt og slo hodet da han forsøkte å komme unna soldatene.
Han gråt mens han ble flyttet med tvang.
SAS flyr til alle tre stedene.
En person er savnet, mens en annen ble sendt til sjukehus.
Hurtigruten burde skjønt alvoret med en gang.
Under kveldsshowet «Jimmy Kimmel Live!» ble skuespilleren konfrontert med det som ble presentert som video fra settet.
Der hadde han sittet i ni måneder.
Det er ikke dette ulvekysset, som daglig leder Jens-Kristian Dybwad fikk for noen år siden, men tungekysset ulven ga til Jon Almaas i 71 grader nord som er nominert til Gullruten.
Svarte og brune, og den nærmeste nesten-babyen er hvit som røyk.
Den savnede hadde trolig på seg denne burgunderfargede jakken da hun forsvant.
Det er på høy tid at historiske filmer og tv-serier slutter å fordreie historien om 2. verdenskrig.
Over 300 personer er pågrepet av politiet i Hongkong, ni av dem for brudd på Hongkongs nye sikkerhetslov.
Facebook-innlegget til Revhaug vekker også gjenkjennelse hos bøndene.
Nylig gikk politiet til en politisk motivert arrestasjon av to av opposisjonens folkevalgte representanter i Hongkongs lovgivende forsamling.
Dømt til betinget fengsel i juli 2013 og desember 2014.
Det skjedde etter at han offentlig kritiserte lederstilen til sportsdirektør Tore Andersen.
Etterretningstjenesten har inngått forlik på 1,8 millioner kroner med en tidligere kaptein som hadde anlagt søksmål mot staten for usaklig oppsigelse.
I tillegg til å sette europeisk rekord på 400 meter hekk flere ganger.
Her er de i Gamle Mandalsvei, hvor jernbanen ligger.
«Besteforeldrene mine på morssiden var fra Kansas og rømte for å gifte seg rett før angrepet på Pearl Harbor.
Prester og andre ansatte i Den norske kirke er i streik.
Høsten 2018 kom den dramatiske beskjeden fra Aas selv om et milliardtap og at han trolig hadde gått personlig konkurs – etter et veddemål på forskjellen mellom tyske og norske kraftpriser.
Her avbildet sammen med storebrødrene Emil og Silas Massa Vasstrand.
I tillegg til Pixel 5, ble også Pixel 4A 5G introdusert.
Forrige runde tapte de for naborival Mjøndalen - men ettersom spilleren ikke var involvert i den kampen slipper Mjøndalen-spillerne karantene.
Den er bred og omkranset av store butikkvinduer på begge sider.
Det var daværende kronprins Olav som i 1947 kjøpte eiendommen på Hankø i Fredrikstad.
Rita Rudiløkken er blant dem som er rammet av Nav-skandalen.
Boligen ligger i et industriområde.
Hans partiallianse Blått og Hvitt – hvis omtrent eneste fellesnevner var at de ville avsette Netanyahu – har raknet, og kun omtrent halvparten av den består.
Høyre i Troms og Finnmark sier ja til bygging av jernbane nordover.
Likevel har hun trekk som minner om den avdøde prinsessen, og ved hjelp av sminkører og rådgivere fant hun til slutt frem til en rollefigur som lovprises både av kritikerne og publikum.
Sammen med partifelle og stortingsrepresentant Per-Willy Amundsen ba han i 2018 om at den amerikanske presidenten fikk prisen for sin tilnærming til Nord-Korea og samtalene han da førte med landets leder, Kim Jong-un.
I forrige uke ble statsministeren i Malaysia kjent skyldig for sin rolle i en enorm svindelsak, men mannen som er utpekt som mesterhjernen bak det hele har ingen sett på flere år.
Han fortalte i avhør at Kristiansen var borte fra åstedet en kort periode uten at han visste hvor han var.
Blant bygningene som ble truffet, var også den iranske ambassaden, melder afghanske medier.
Flyet styrtet like etter avgang fra den internasjonale flyplassen i Teheran og alle ombord omkom.
Et spedbarn er død av koronaviruset i Chicago i USA.
Gjertrud Laukvik kommer opprinnelig fra Bergen, er 58 år, og har i senere år hatt jobb ved Friskgården HMS i Værnesregionen, der også Selbu HMS inngikk som deleier i 2018.
I mai var det bare 158.000 passasjerer som fløy med selskapet, 94,5 prosent færre enn i mai 2019.
Han krysser fingrene for seriestart i den norske serien 30. august.
Norges sterkeste mann bygde «verdens minste gym»
Det blir fokus på rikdom.
NÅDDE TOPPEN FØRST: Andreas Nygaard fra Team Ragde Eiendom ble første løper på toppen.
Kina-blokaden hadde i utgangspunktet liten støtte hos Trumps eksperter, som til slutt støttet dem.
I årene som fulgte var Fremskrittspartiet i lange perioder det største partiet på meningsmålingene.
Super Lucky's Tale ble originalt sluppet som lanseringsspill til Xbox One X og er en bedårende platformer som veksler mellom et 2D og 3D-perspektiv.
Det italienske storlaget vant riktig nok kampen, men Haugen sikret seg en lekker trøstepremie.
De som bor i det som var Akershus og Østfold handlet mest.
Den ligger på Kirkenær i Grue kommune i fylket Innlandet.
En tapt folkesønn som mistet seg selv slik talløse stjerner har gjort før ham.
Han studerte ved Vestlandets kunstakademi og debuterte i 1972 med sveisede skulpturer.
En av Oljefondets eiendommer i Tokyo.
Det mener generalsekretær i Flyktninghjelpen Jan Egeland.
Det var den 15. mai 2018 at Loujain al-Hathloul og andre ledende kvinneaktivister ble arrestert og fengslet for å kreve at vergesystemet skulle opphøres og at kvinner skulle få kjøre bil.
Like før Trump inntok talerstolen i rosehagen, hørtes kraftige eksplosjoner fra Lafayette Square et steinkast unna.
En historie fra året 1900.
To personer, en kvinne og en mann i 20-årene ble skadet, og begge er nå utenfor livsfare.
I første sending gikk det i ball for programlederen da panelet gjettet på Tshawe Baqwa.
Det gjorde også oppmann Rolf Ove Korsvei, som gikk i front og bar regnbueflagget.
En av hovedarkitektene bak opprettelsen av selskapet, var mannen som i dag er landets Emir og øverste leder, Sjeik Tamim bin Hamad Al Thani.
Erlend og DrumBrew deltok også på kokkenes mesterlaug i 2019 på åpningen av restauranten «Under».
Fossesholm er blodseriøs som langrennsløper, men utenfor skisporet er hun av sine nærmeste kjent som en skøyer.
Samsung er verdens største produsent av smarttelefoner og minnekort og fikk i perioden april til juni et overskudd etter skatt på 4,66 milliarder dollar.
Kritikere har fremhevet at serieskaperne har tatt seg vel store historiske friheter i manus.
Tunnelen er inntil videre stengt på grunn av opprydning.
Den eies av Rune Andersson, som ifølge Veckans Affärer er Sveriges 36. rikeste mann.
Det faktum at Johaug - som hun røpte overfor Dagbladet og som du kan se i videoen over - hovnet opp lårene og fikk tre liter væske i beina, vekker oppsikt hos 32-åringens svenske rivaler.
Andre gang var tittelen på filmen problemet.
Mellom 250 og 300 brystkrefttilfeller kan ha blitt oppdaget senere enn vanlig, ifølge Kreftregisteret.
Joshua King delte også uttalelsen på Instagram.
Det er kommet flere betydningsfulle spillere til.
Der ble den utpekte hovedmannen ble Sajjad Hussain dømt til ni års fengsel i en dom på 1099 sider.
Mindretallsregjeringen besto av Høyre og Fremskrittspartiet, med Venstre og Kristelig Folkeparti som støttepartier.
Én av velgerne som har byttet side, er den pensjonerte dommeren Dan Barker.
Kort tid etter pågripelsen, besluttet den føderale domstolen i Manhattan at en samling «ekstremt personlige» dokumenter fra et sivilt søksmål mot henne skal offentliggjøres.
Også Østerrike og Frankrike er helt i grenseland nå, skriver Aftenposten.
Han døde med sine nærmeste rundt seg.
Tilbake til et fattig land som er svært dårlig forberedt på et stort utbrudd av coronaviruset.
Den massive eksplosjonen på havnen i Beirut 4. august har skapt ødeleggelser man knapt har sett i fredstid: over 250.000 mennesker er blitt hjemløse, tusenvis er hardt skadet og 140 mennesker er døde.
Siden 1. juni har indiske myndigheter registrert nærmere 460.000 smittetilfeller.
Sanders versjon av sosialisme på amerikansk faller i god jord blant minoritetene som utgjør en stor del av arbeiderklassen.
Han er Norges tredje rikeste og dagligvarebransjens mektigste.
I supert høstvær dro vi, 27 herrer og damer + en hund, i retning Snausen.
Skotske myndigheter har bestemt å stenge pubene i Edinburgh og Glasgow i over to uker for å bremse spredningen av koronaviruset.
Offeret ble ikke livstruende skadd.
Lenge var de fleste aviser åpne i sin partistøtte.
Det er 19 flere enn i går og det høyeste tallet på over to uker i hovedstaden.
Nå har hun gitt ut fem album, og solgt til platina flere ganger.
Brannslokkingsflyet eid av det amerikansk-kanadiske selskapet Coulson Aviation på ulykkesstedet i Snowy Mountains i den australske delstaten New South Wales.
Alle ligakamper i Romania (9. mars): Uten tilskuere.
Nå utgir Heidi Sævareid romanen «Longyearbyen», inspirert av familiehistorien.
Han viser til at et av Norwegians søsterselskap, det britiske lavprisselskapet EasyJet, nå bare flyr med 20 prosent av kapasiteten.
Det skulle opprinnelig frakte diplomater, norskamerikanere og personer med familie i USA.
Maradona la store deler av det engelske laget bak seg og scoret 2–0 -målet.
Året etter døde pasienten.
Stornes, yngst i feltet, vant verdensserien på Bermuda.
Dette ble avvist av en av ekspertene som var til stede.
Hålogalandsveien er det største veiprosjektet i Nord-Norge på flere tiår.
Han mener at det i tillegg til de tradisjonelle vippestatene Wisconsin, Michigan, Florida, Pennsylvania og Ohio, har blitt flere vippestater ved årets presidentvalg.
Folk ga dem blomster.
Der de nevnte aksjene trakk Hovedindeksen opp, var det andre som var med på å dempe oppgangen.
Frontfigur, vokalist og primus motor i det amerikanske rockebandet The Cars ble funnet død i hjemmet i New York 15. september i fjor.
I august 2018 var han en av flere hundre som demonstrerte i gatene mot den økonomiske situasjonen i Iran.
Flere politifolk ble skadd.
KAPTEIN: Anja Sønstevold har blitt kaptein for LSKs fotballdamer.
Den nasjonale unntakstilstanden og nedstengning av de verst rammede områdene i Peru ble nylig forlenget ut september måned.
Og på hjemmebane.
Tidligere visepresident Joe Biden er mest populær blant svarte demokrater.
Hun roser crewet bak serien, og gir spesiell honnør til bandet som akkompagnerer artistene.
Alexander Kristoff vant den første etappen i Tour de France og sykler i gul trøye i dag.
I tillegg avlyses Christian Frederik-løpet, som skulle ha vært holdt i Nesparken 15. august, og byfestdagene, som var planlagt 13. til 15. august.
En ansatt i firmaet «El Capo 701» som er eid av Alejandrina Gisselle Guzman, datteren til mafiabossen Joaquin "El Chapo" Guzman, deler ut gaver til fattige og eldre i byen Guadalajara.
Tidligere år har også Ingunn Skjeggestad stilt med åpen gård og det har vært mange tilskuere.
Gjelsten Holding og O.N. Sunde inngikk i slutten av februar en avtale med Gresvigs konkursbo.
Men den hvite arbeider- og nedre middelklassen i disse statene, som gjorde at Trump vant for fire år siden, har neppe forandret seg mye.
Det er antatt at han døde av et hjerteinfarkt.
Han fikk oksygen før han ble lagt inn på sykehus fredag.
En syv år gammel gutt som har vært borte fra skolen i cirka to timer er funnet i god behold.
Hun spilte en meget god kamp.
Etter første omgang ledet Johansson (139 meter) med 4,5 poeng på Granerud (135,5) og 8,6 til Lindvik (131,5).
Russlands sverd og skjold.
Hun ble verken sint eller trakk seg vekk.
Ifølge norske myndigheter er gravene etter sovjetiske krigsfanger tømt.
Vi vant seks av 11 treningskamper, spilte fire uavgjort og tapte én gang.
Lampene skulle egentlig hives og dermed ikke lyse opp på nye Kirkenes sykehus.
Da ble han den yngste fotballproffen i USA på 115 år.
Rett før slutt scoret Joe Willock kampens siste.
Der endte de med å slå Oxford i finalen.
Og med både henne og flere andre skadeplagede spillere tilbake, var Norge tidvis overlegne mot Danmark.
MED PAPPA: Hailey Bieber og søsteren Alaia sammen med skuespillerpappa Stephen Baldwin på en premiere i 2010, da hun var nettopp 13 år.
Nivået i kvartfinalene i norgescupen er høyere enn i kvartfinalen i verdenscupen.
Tirsdag innrømmet han ifølge Reuters å ha deltatt på en hjemmefest som var i strid med lokale coronarestriksjoner, men ba om at hendelsen ikke skulle brukes mot hjemlandet hans, eller hans politiske miljø.
Slik blir Jahn Teigens bisettelse: Datteren synger «Adieu»
De to er skutt – truffet av samme kule.
Han presset Duda fra start, og kunne til slutt ta seieren da polakken ga opp i en svært dårlig stilling.
Høyre-ekstreme har kastet stein mot tre biler.
Bare i én av disse fem kampene har laget maktet å score ett mål.
For den 33 år gamle Rødt-politikeren endte gårdsoppholdet etter en beinhard melkespannkonkurranse mot Mia Gundersen.
En syrisk familie er rammet av tragedien hvor en 9 år gammel jente omkom og resten av familien er kritisk skadd.
Nådeløst satte han inn 3-1, som også ble sluttresultatet.
Segment-omsetningen på sin side havnet på 138,7 millioner dollar i andre kvartal, mot selskapets tidligere anslag på 138 millioner dollar.
Vanligvis ville tusenvis av fotballturister inntatt Manchester denne helga.
Den nasjonale dugnadsånden har virkelig kommet frem og satt sine spor og dype inntrykk gjennom denne krisen.
En krakilsk mann har knust vinflaske og oppført seg generelt ufint på flyplassen på Værnes.
Marie-Jeanne er i Egypt, der hun havner på radaren til en islamistisk opprørsgruppe.
Over 100 kroner for m².
Det kraftigste ble målt til en styrke på 5, og kunne kjennes godt i hovedstaden Reykjavik.
Denne gangen var det elever ved Kankara videregående skole i den nordlige delstaten Katsina som ble rammet.
Ekteparets plan var å ha med sin seks måneder gamle sønn på turneen.
To som deltok på Åpent hus var Andrea Bratt Mæhlum og Anna Uvizjeva.
En arabisk prinsesse var målbundet etter å ha tilbragt en hel dag på trikken.
En mann er død etter skadene han pådro seg i en kjedekollisjon på E6 ved Son i Vestby fredag.
Flere politikere har slått alarm om sosial dumping fordi Hurtigruten har hatt utenlandsk mannskap om bord på skipet samtidig som de har permittert norske ansatte.
Han fikk vite om angrepet da det nådde TV-nyhetene, og satte umiddelbart kursen mot sykehuset.
Etter den norske smittevernloven ville en som oppførte seg slik antagelig blitt arrestert, i hvert fall satt i tvungen isolasjon.
President Donald Trump ble introdusert av West Points første svarte inspektør, generalløytnant Darryl Williams.
Hun er en senator fra det republikanske partiet.
Den 20 år gamle filmen med Leonardo de Caprio i hovedrollen Gjorde Maya beach i Krabi til et yndet reisemål for backpackere fra hele verden.
Google innførte annonseregler i november for å bekjempe feilinformasjon.
Drømmen er å vinne Premier League med Leeds.
Mennesker i blant annet Sør-Afrika, Mexico, Nederland, Finland, Skottland, Australia, Canada, USA og England strakk alle ut en hånd.
Christensen hentes fra den ungarske klubben Ferencvárosi.
Minst fem personer ble onsdag skutt og drept på området til MillerCoors bryggeri i Milwaukee i delstaten Wisconsin i USA.
To betjenter er skutt.
Byen Macao i Kina stenger sine kasinoer i to uker på grunn av koronaviruset.
Blodprøve tatt nesten 50 minutter senere viste en alkoholpromille på 2,55 promille.
Carl I. Hagen er blitt en umoderne politiker.
Dette gjelder også for programleder og panel.
BEIRUT/OSLO (Aftenposten): Mens knust glass og mursteiner fløy rundt dem, sang og smilte Ahmad Ghossein for å trøste sin tre år gamle datter.
En ble pågrepet på åpen gate i den internasjonale finansbyen.
Jonathan Lethem var en av de første forfatterne som forsøkte å ta tak i de rystende erfaringene som valget av Donald Trump utgjorde for svært mange liberale amerikanere.
Teksten var satt sammen med deler av en sak i Morgenbladet om teaterstykket «Ways of Seeing».
Egentlig er han sosialist og har lenge støttet borgermesteren i hjembyen Lille, Martine Aubry.
Fylkesvei 42 i Sirdal er åpen igjen, men med redusert fremkommelighet.
Den skulle fraktes bort fra husene i Longyearbyen på Svalbard.
Koronasituasjonen forverrer seg i landets nordligste fylke.
De to konkurrerer om å være spydspissen – eller sverdet og skjoldet – i den patriotiske kampen som Putins Russland kjemper mot sine fiender hjemme og ute.
Det var ikke ungdommen som delte land i rødt og grønt.
Det er funnet 95 arter av fuktbiller og 61 arter av muggbiller i Norge.
I begge disse stevnene kom Terje Nisja og Marte Bjerkaas Nisja fra Sunndal med på pallen.
Et trivselsprosjekt, ble det kalt.
Ina (25) mistet venner etter at hun sluttet å barbere seg.
Hun ble tydelig overrasket da hun så at puslespillet hun altså hadde mottatt del for del faktisk var en del av et frieri.
Hun vil begjære seg løslatt.
Etter at de begge gikk ut av videregående, møttes vennene bare sporadisk.
Riises manager, Erland Bakke, sier at han har tryglet TV 2 om å la den tidligere fotballspilleren prate med sønnen.
En annen av de nye smittetilfellene er en tenåring som er knyttet til et tidligere utbrudd.
Stadlober har ikke hatt mye å smile for det siste året, men under prøve-VM i Oberstdorf i januar ble hun nummer tre på 15-kilometeren, bak Therese Johaug og Ingvild Flugstad Østberg og 27-åringen kunne smile fra pallen.
Partiet gikk i januar ut av regjering for å kunne herje fritt med sine tidligere regjeringskollegaer og innta keiserrollen i norsk politikk: Med kontroll på regjeringa fra vippeposisjon.
Forklaringsmodellen går i korte trekk ut på at serverte barn og ungdom et glamorøst og moralsk ukomplisert bilde av krigføring, som etter hvert erstattet bildene og fortellingene fra Vietnam som de oppvoksende generasjoners viktigste krigsreferanse.
Da Norge stengte ned i midten av mars, påvirket det også hotellene.
I 04.30-draget slapp de hund på den, og ikke mange timer senere var den skutt.
Korallbleking betyr at deler av et korallrev har blitt kritthvit, noe som er en fryktet trussel mot korallenes eksistens.
Han framstår som en hvithåret ridder og «One Last Time» er hans rustning.
Gullruten ble utsatt en måned og foregikk i Oslo i stedet for Bergen, på grunn av pandemien.
Hele opplevelsen ga låten en helt ny dimensjon og dybde.
Ifølge Allstrin er det i bunn og grunn ingen forskjell på disse.
Her savner jeg litt om Tibet før den kinesiske maktovertakelsen i 1959, da de «gjenfødte» politiske og religiøse lederne (dalai lamaene) styrte et feudalt samfunn der kritikerne mener befolkningen levde under slaveliknende tilstander.
Det skrev både tyske Bild og franske L'Equipe.
Negativ effekt på justert brutto driftsresultat (ebitda) var anslått til 150 millioner kroner, da stengingsperioden var på to uker.
Søndag uttalte politiet at knivangrepet hvor to personer ble angrepet var terrorrelatert.
De tre store sank, mens de små steg opp.
Ann Sissel Bjerkan bruker mesteparten av tiden sin til å lage bilder.
Flertallet for blant annet tidlig ultralyd og NIPT ble skapt av den uvanlige konstellasjonen Ap, Frp og SV i Stortinget.
Oljeprisanslaget til Equinor forble uendret da selskapet la frem ferske kvartalstall.
De to aksjenes kursutvikling på Oslo Børs går frem av figuren under.
Start kommer dårligst ut av det tette kampprogrammet.
I Colombia har for eksempel over tre fjerdedeler av den rikeste delen av husstander internettilgang i hjemmet, sammenlignet med bare 11 % av den fattigste delen.
Organisasjonen KS og Legeforeningen var i konflikt.
Sveriges statsminister Stefan Løfven varsler ytterligere koronarestriksjoner i landet.
Den spreke, beleste obersten med far, bror og kone i KGB, får anledning til å reise til København for å spionere for Sovjetunionen.
Skipet vil legge seile fra Middelhavet og ankre opp utenfor Panama i Mellom-Amerika.
Men altså ikke til de som er blitt anklaget for juks.
På topp ligger Spania, Italia og Tyskland.
Den var fra bestemoren til kameraten min. En stor eske med Star Wars-figurer.
Molter finnes over hele den nordlige halvkule.
NTSB kritiserte også Teslas Autosteer-funksjon og kalte den «komplett inadekvat».
Han ble av mange ansett som en beleilig syndebukk for politiet.
Vanligvis tilbringer vi 3 timer foran TV-skjermen, inkludert strømming.
Nordmannen fra Torpa forlot sjekkpunktet Koyuk med en ledelse på over to timer til amerikanske Brent Sass mandag.
Den 5. mars åpnet Alan Hansen og kona Jana det som foreløpig er parets tredje frisørsalong, en såkalt barbershop hvor menn kan få trimmet både hår og skjegg.
Paro er gründer, musiker og sangpedagog, og ble valgt inn i bystyret i Bodø i fjor.
Kobe Bryant og dattera Gianna var blant de ni som omkom i helikopterstyrten.
Angrepet på kvelden, mellom klokka 18.00 og 20.00, la store deler av byen i ruiner.
Ding tapte sine to første partier i Jekaterinburg, mot Wang Hao og Maxime Vachier-Lagrave.
En mann er sendt til sykehus med kuttskader i hodet etter en hendelse i Trondheimsveien i Oslo i natt.
«Stebroren vår ble drept.
USA tok gull i fotball-VM, men de kjemper fortsatt en kamp om likelønn.
Dette var en tung tid for Teigen, men med hjelp fra Pedersen kom han seg på beina igjen.
Han skal også ha med seg sitt eget alter ego, Peter Wave, som spiller låter med engelske tekster.
Ramiro er rammemaker og kunstner, med sin egen nettbutikk.
I Mo i Rana ble sak opprettet på en beruset mann som hadde vært ufin mot vaktene på et utested.
Orden «dem» var byttet med «rasistene».
Seks seniorryttere ridde sitt aller første stevne, og flere også på hester som debuterte.
Hos «Lindmo» forteller hun om hvordan hun reagerte etter brorens selvmord, som ble kjent under Sotsji-OL i 2014.
Sanders har 26,2 prosent av stemmene.
Daniel Craigs siste film i rollen som James Bond, delvis innspilt i Norge, ble først utsatt fra april til november på grunn av koronapandemien.
Sundby ble nummer 20 på dagens etappe over 34 kilometer fri teknikk, nesten to minutter bak vinneren Aleksandr Bolsjunov.
Neste uke returnerer hertuginna til Storbritannia for å delta på en rekke kongelige oppdrag før de offisielt trekker seg tilbake 31. mars.
Og det fikk han støtte i blant alle som fullførte årets renn.
Seiersprosenten på 47,37 er svakest av managerne fra og med Alex Ferguson-æraen i United.
HOS KONGEN: Den overgrepsdømte treneren var i mottakelse hos Kong Harald i 2008 i forbindelse med at han mottok Kongens Fortjenstmedalje.
Det ble aldri underskrevet en kontrakt.
Ni personer er satt i karantene etter at det ble avdekket et nytt smittetilfelle i Kristiansand i dag.
Det var hvilken blokk som skulle stikke av med seieren som spilte en rolle.
Den ble delt ut på ambassaden til Sverige i New York i USA.
Totalt inneholder rundt 150 scener store eller små spesialeffekter.
Collins var det første medlemmet av Kongressen som ga sin støtte til Trump og ble dømt til to år og to måneder i fengsel for å ha gitt innsideinformasjon til sin sønn.
Hun hadde forlatt hjemlandet forlot Djibouti i frykt for tvangsekteskap.
Nå er firmaet konkurs.
De mener også hun legger en hyssing i bilens drivstofftank og tenner på.
Selv har han lovet å gjøre noe med institusjonell rasisme i løpet av sine første 100 dager som president.
En av de største overraskelsene på fjorårets E3 var Empire of Sin, som kommer fra den originale skaperen av Doom, John Romero.
Etter en brann på «Scandinavian Star» i 1988 hadde amerikanske myndigheter fattet interesse for selskapet som drev skipet.
Hansson overraskende trakk seg.
En fregatt er et mellomstort krigsskip.
Prosessen måtte imidlertid restartes da Trine Skei Grande brått trakk sitt kandidatur som partileder.
Smith skrev salgssuksessen «The Jordan Rules» (1992), som blant annet tok for seg lagdynamikken innad Chicago Bulls.
Over 2500 bolighus har brent ned, og det…
Det året senket Karsten persen med nær 2 prosent fra 48.22 til 47.74, samtidig som han ble grundig slått av fremadstormende Abderrahame Samba og Rai Benjamin.
Han har begrenset erfaring som utøvende politiker, men er ikke den novisen han fremstilles som.
Sandu tar over for Igor Dodon, en nær alliert av Chicu.
De forsøkte også å holde dem skjult.
VG møter Linda (52) mens hun tar et bilde av mannen Daron (55) og resten av familien foran et stort veggmaleri som hedrer minnet om den grufulle hendelsen.
«Hun er så søt og vakker», skriver en ivrig fan, mens en annen følger opp med: «Hun likner på Monica», og refererer til «Friends»-karakteren spilt av Courteney Cox (56).
Mathias Eick og hans musikere imponerte BTs anmelder.
Én person ble skadet.
UTRYKNING: Brannvesenet fikk kontroll før det brøt ut storbrann.
Fylkesvei 120 nord for Ringvoll er delvis åpen og trafikken dirigeres forbi stedet der et vogntog veltet.
Slikt fortsatte det for Rosenborg i den andre omgangen.
De to beste fra gruppen er OL-klare.
Flere land kommer etter, som Frankrike, Storbritannia og Italia.
Samboeren hadde vært på besøk hos en slektning da hun kom hjem og fant kjæresten sin i en busk med skuddsår.
SANNHETENS ØYEBLIKK: Frank og skolestyret, etter at de første underslagene er oppdaget.
Om kunnskapsgrunnlaget hadde vært der kunne høyreregjeringen ha valgt den vellykkede franske modellen med store regioner og uten kommunesammenslåinger.
Før han ble president pushet Donald Trump en konspirasjonsteori om at Barack Obama ikke var født i USA og derfor ikke kunne være president.
Barcelona har levert under forventet denne sesongen.
Bilførers førerkort ble beslaglagt, og sak opprettet.
Christian Rosvoll Berntzen til venstre og Kristen Lorentzen har bygget snø-pub i Vassbotnfjell.
Mye tyder på at hæren i Myanmar sto bak ødeleggelsen av en landsby i delstaten Rakhine tidligere denne måneden, mener Human Rights Watch.
Flere av de som først ble smittet ved skolen tilhørte samme faddergruppe, men smitten stammer fra flere miljøer.
Hun ble besøkt av lege hjemme og hadde telefonkontakt med sine døtre hver dag.
Mena har ikke delt bilder eller skrevet navnet på sin utkårede.
Mens corona-pandemien nådde nye høyder, presenterte Melania Trump den nye tennispaviljongen ved Det hvite hus. Utspillet kom raskt i retur.
Rett før påske fikk Arthur Holm beskjeden.
Comey er mannen som satte i gang de første undersøkelsene av russisk innblaning i valgkampen i 2016 og forbindelsene til Trump-kampanjen.
En 27 år gammel mann fra Skien er i Nedre Telemark tingrett dømt til ett år og fem måneder fengsel for mishandling.
Reaksjonene fra AUF og valgkomiteen kom kort tid etter at Sandra Skillingsås beskrev en kultur ved valgkampkontoret preget av en seksualisert sjargong som hun hevder også Trond Giske deltok i.
Går rett i angrep.
Den norske satellitten er en av fem norske satellitter som allerede overvåker skipstrafikken i norske havområder.
Den 17. august skrev journalist og forfatter Ida Wangberg i Dagbladet at Osloskolen er segregert.
Det brøt i ettertid ut voldsomme protester og demonstrasjoner og over 3000 mennesker ble pågrepet.
Men i forhold til folketallet er det Ecuador som er hardest rammet.
Den norsk-afrikanske ettåringen Olav Joleik (1907-1999) reiste fra Fristaten Kongo med sin far Albert i 1908 og vokste opp på Sunnfjord.
Kina rapporterer om 29 nye virusdødsfall – det laveste siden januar.
Ikke bare klarte han å miste flyet sitt, men han lagde også bråk i terminalbygget.
Oljeprisen er ned rundt ti dollar fatet fra nyttår til rundt 56 dollar fatet.
Josh Hartnett spilte rollen som Matt Eversmann i drama- og krigsfilmen «Black Hawn Down» fra 2001.
Forsøkte USAs president Donald Trump å sikre USA enerett på koronavaksine fra et tysk selskap?
Det var andre juledag det ble kjent at tre personer var smittet på oljeplattformen Heidrun.
Mest kjent er han kanskje for samarbeidet med regissør Sergio Leone om hans sjangerdefinerende spagettiwestern-filmer på 60- og 70-tallet.
PS: Manchester United leder 5-0 over LASK Linz etter første kamp.
Maud Angelica snakker om sin avdøde far.
En mann i 30-årene er tiltalt for å ha drapstruet tidligere statråd i Frp, Per Sandberg, og hans samboer Bahareh Letnes.
Bildet er tatt fra St. Hanshaugen cirka 1880–90.
Og om du skulle lure på hvor i all verden Kalmar er, den eneste gule regionen i Sverige: Det ligger på østkysten sør for Stockholm, mot Öland.
SEIER: Vålerengas seier i siste kamp mot Arna/Bjørnar betyr også seier i ligaen.
Musikken i starten minner om en forstørring av insekters små vingeslag, den er preget av pizzicato (klimpring) på strykeinstrumenter, og dansernes bevegelser følger pizzicatoens bevegelser.
Parkeringsplassen på Hvervenbukta ved Holmlia og Nordstrand i Oslo var tettpakket, men barn og voksne som hadde slått seg ned i vårsola på stranda holdt god avstand.
Et år seinere kom Unge Ferrari også med albumet «Romeo må dø».
Strømsgodset på kvalikplass har også én kamp til gode, og det var skuffelse i Start-leiren etter at nederlaget i Mjøndalen var et faktum.
Hun etterfølger Olivia Colman og Claire Foy.
I år danket Mendes ut flere kjente navn på listen, deriblant Todd Phillips og Quentin Tarantino.
I mai var Sør-Odal en av de hardest rammede kommunene i landet.
Gjennom karrieren har hun reist rundt omkring i verden på glamorøse oppdrag.
I testamentet sitt skrev han at hans slott og hans jord skulle gå til sin første sønnesønn.
Mannen ble dømt for grov mishandling av sønnen sin.
Til låten «Candyman» framførte han en jive sammen med dansepartneren Mai Mentzoni.
Festen begynte i natt.
Åtte sjåfører fikk forenklede forelegg, mens to mistet førerkortet.
Det besto av fiskersønner og bondegutter som ble kalt til København fordi de var gode roere, som kunne bistå i kampen mot den uovervinnelige engelske flåten.
Trump er kritisk til EU i sin alminnelighet og Tyskland i særdeleshet, og han støtter Brexit.
Clooney har også vunnet to Oscar-statuetter og fire Golden Globe-priser.
Legenden John Prine skrev noen av de tristeste og vakreste sangene i musikkhistorien.
Sammen med lagkameraten Odin Thiago Holm (17) henger han nærmest over rekkverket.
Eksemplene popper opp landet rundt og i resten av verden.
Serie A kampene i Italia spilles for tomme tribuner grunnet coronaviruset, og da kunne ikke den portugisiske stjerna, Cristiano Ronaldo, dy seg for en liten spøk.
Det svenske tidsskriftet Filter mener etter tolv års etterforskning å ha avdekket hvem som drepte statsminister Olof…
Det ble brukt som velkomstsal.
Fylkesvei 50 Hol-Aurland er stengt på grunn av uvær.
Han gikk inn og ble fredsmegler.
Bodø/Glimt er tidenes første nordnorske seriemester i fotball!
Det skjedde da en mann begynte å skyte lørdag.
Fire av de døde er funnet på den franske siden av grensa og åtte i Italia.
Sterke koronatiltak skaper mye lidelse, sier Anna Stavdal, påtroppende president for verdens allmennleger.
En republikansk lobbyist som er nært knyttet til Trump, Brian Ballard, har sammenlignet forholdet mellom president Trump og visepresident Pence med forholdet mellom daværende president Ronald Reagan og visepresident George H.W. Bush på 1980-tallet.
En mannlig bilfører i begynnelsen av 50-åra stanset av UP ved Årnes i Åfjord.
Etter en flere tiårs skilsmissekamp mot eksmannen, går den tidligere oligarkfruen Tatiana Akhmedova nå til rettssak mot sønnen.
Den var opprørsk og handlet på tvers av etablerte normer.
Kort tid etter ble en 36 år gammel mann fra Vestli i Oslo pågrepet, dømt og fengslet.
Norsk talent jublet vilt.
Men feilfritt og med samme innsats som sist, skal han regnes i striden.
Poet, låtskriver og sanger Trygve Skaug (34) treffer mange med diktene som han deler på Instagram.
En 48 år gammel finsk kvinne er tiltalt for drap på sin mann.
Vålerengas nye spiss ville gjerne skrive under på en lengre avtale.
Den gang advarte lokale myndigheter om at 250 000 kubikkmeter med is kunne rase ut ved fjellet.
Men giftet ikke han seg i Moskva?
Nye land og steder blir røde.
Hareide skulle ledet Danmark i EM på hjemmebane.
I dagens VIF-stall er det kun en spiller som har vært i klubben i hele sin karriere, men Emilie Libakken Østerås har vært ute lenge etter en kneoperasjon.
De fleste forbinder Sinn Féin med kampen for irsk gjenforening.
Den er tenkt å vare i flere tiår framover, ifølge Isaksen.
Men allerede i 1916 ble det startet ferietilbud der.
I den lille italienske landsbyen Vo har de klart å stanse spredningen av corona.
Og med enda mindre sammenligning for øvrig, kan du spørre fans av Manchester United eller Arsenal om overgangene etter at Alex Ferguson og Arsène Wenger takket for seg etter evigheter i managerstolen.
Konfliktene handler ikke bare om territorium, men de skaper kunstige skiller i bydelene og byen, sier Qureshi.
Ved hjelp av fagpersoner fra fagmiljøene i Norge, ble versjon 2 lansert i 2015.
Årene etter operasjonen ble ikke som Angelica forventet.
Siw Eline Holmen fra Farsund og kjæresten Synnøve Jacobsen fra Stavanger, som danner duoen SYW, har gitt ut sin første singel og musikkvideo sammen.
Etter 22 år som gift gikk Ewan McGregor og Eve Mavrakis hver til sitt.
Armenia anklaget torsdag Tyrkia for å ha sendt leiesoldater til området, noe også den syriske eksilgruppen Syrian Observatory for Human Rights (SOHR) hevder.
Angrepet skjedde under en minnemarkering for falne under første verdenskrig.
Men flyene drar på årene.
Før årets sesong forandret de treningsopplegget hos den spanske verdenstoeren, som mistet plassen øverst på rankingen etter Novak Djokovic’ seier i Australia.
Persona 5 Royal har passert 1,4 millioner solgte eksemplarer verden over.
Slettes ikke verst, og meget fortjent med tanke på hvor mye utviklerne har forbedret sjørøverlivet etter en litt middels lansering i 2018.
BRUKES AV UP: Utrykningspolitiet bruker spyttprøveinstrumentene «Securetec Wipealyser» og «Dräger Drugtest 5000», men det er ikke kjent hvilket av dem som ble brukt da Petter Northug ble stoppet.
Det ble illustrert ved å lyssette over 100 kulturbygg og monumenter i rødt.
Den store Serbia-dominansen skulle altså bare fortsette i 2.-omgang, og Norge var svært heldige som ikke lå under med både ett og to og tre mål.
Den høyeste masse-arbeidsledigheten siden de harde 30-åra.
Den drepte guttens far, Abdel Khader el Helwe, sier han var på jobb på markedet da han hørte eksplosjonen og så støvet og røyken stige opp.
Boligen ble bygget i 1987 og er 193 kvadratmeter.
Åtte russere omkom i ulykken, og sju av dem er fortsatt ikke funnet.
Brækhus hevet seg noe mot slutten av oppgjøret, men i etterkant er det lett å fastslå at seiersmaskinen fra Bergen våknet for sent.
Ved lunsjtider den 9. august 1982 ble det kastet en granat inn i restaurant Goldenberg i rue de Rosiers, i det jødiske kvartalet Les Marais.
Nå har han også blitt saksøkt av to av sønnene sine.
DESPOT: Kenyas tidligere president i kjent positur med septer i høyre hånd, dyrket av tilhengerne fra Kalenji-stammen og fryktet av politiske motstandere.
«Før driftsstansen som følge av covid-19, oppnådde Hurtigruten det høyeste resultatet noensinne», skildrer selskapet om hvordan vinteren og våren lå an til å bli.
Høyeste hastighet som ble målt var 75 km/t i 60-sonen.
Det er hovedsakelig eldre fly av typen A330, A340, A319 og Boeing 737NG som er skrevet ned.
Grete Waitz fikk den fire ganger.
Veien er delvis åpen igjen.
Dyrebeskyttelsen i Oppdal fant ei løskatt som var blitt skutt i foten av noen.
Opplysninger fra reineiere i området sammenlignes deretter mot bevegelsesdata fra flokken.
Poul Holst Poulson er et navn som ruver i norsk hagearkitektur.
Ingen skoler åpner denne høsten i den amerikanske storbyen Chicago.
I dagsrapporten framheves et tyrkisk vogntog som ble stoppet med alvorlige bremsefeil, et polsk vogntog som hadde sprekte bremseskiver og et rumensk vogntog med manglende bremser på ett av hjulene på hengeren.
Sun har vunnet tre OL-gull og er folkehelt i Kina.
Anlegget på bildet er Folldal Verk i Repparfjord, som drev gruva der på 70-tallet.
Det bekreftet daværende sportslig leder i RBK, Stig Inge Bjørnebye.
Ikke nok med det, Skavlan er også en av Norges største moteprofiler, noe hun fikk anerkjennelse for da skulle kåre de femten mektigste i Mote-Norge, og Skavlan stakk av med førsteplassen.
Det oppfattet Uefa som en hån, men klubben slapp unna med en advarsel.
Det er også ny rekord, ifølge selskapet.
Han ble da hentet ut av et helikopter.
«Grey's Anatomy» er en amerikansk tv-serie, som umiddelbart ble en hit over store deler av verden.
Det er den største turneringen i Europa.
De tre "opprinnelige" rødgrønne partiene har et godt forsprang på målingene, og ut fra Norfaktas siste meningsmåling for Nationen og Klassekampen, manglet Ap og Sp kun tre mandater for å danne flertallsregjering alene.
Grigorij Rodtsjenkov forteller også om da han, i et møte med Verdens antidopingorganisasjon (WADA) og med den Internasjonale Olympiske Komité (IOC), ble hyllet for antidopingarbeidet i den russiske hovedstaden.
Allerede i januar reiste superligalaget til Spania for sesongoppkjøring.
I nyere tid er det bare Frp som har lyktes godt med dette.
Hun har også fjernet kontoen sin på Instagram.
Et fly fra Sola flyklubb med tre personer om bord fikk motorstans og traff sjøen i Skagerrak 22. juni 2019.
Caymanøyene er kjent som et skatteparadis.
De ligner litt på pingviner, og lever av å dykke etter fisk.
«DAZN eier rettighetene til mange av verdens største promotører, inkludert Golden Boy Promotions, Matchroom Boxing USA og GGG Promotions.
Blant dem er den danske skuespilleren Nikolaj Coster-Waldau (50) som har lagt en solid karriere bak seg.
Det plasserer svenskene nær toppen i verdenssammenheng.
Den innenrikspolitiske seieren for Teheran fikk også en viss bismak, skriver Mohammad M. Izadi.
I nesten et halvt liv har Mats Trygg skøytet rundt på isdekte baner i Norge, Sverige og Tyskland.
Novitsjok er navnet på en gruppe nervegifter som ble utviklet av det sovjetiske militæret, som et våpen i kjemisk krigføring.
Brann-Rosenborg ble den meste sette i Eurosport Norges historie.
Rundt den samme tiden var det en annen historie som fikk langt mer oppmerksomhet: Liverpool-kapteinens flørt med José Mourinho og Chelsea.
Arbeiderpartiregjeringen fikk kritikk fra alle kanter for å bruke for lite av oljepengene som strømmet inn.
Gondolen til toppen av Skjørstadhovden (1125 moh.) går daglig fra 27. juli til 16. august, og i helgene frem til midten av oktober 2020.
Fra januar 2018 ble hun fast møtende vararepresentant på Stortinget.
Han hevdet at disse restriksjonene reddet hundretusener av menneskeliv og la til at langt flere amerikansere ble smittet av svineinfluensaen i 2009 da Joe Biden var visepresident.
I 2017 var tallet 579 millioner.
Det var i 2017 det ble kjent at Gran-Jansen og Lyssand hadde funnet kjærligheten, og allerede år etter ble de samboere.
Store deler av justissektoren er under økonomisk press og under omforming.
De største byene i Florida (som har 29 valgmenn).
Hun har trent sammen med en stor kontingent internasjonale friidrettsutøver i Potscheftsroom, blant andre en annen norsk utøver - som dro hjem til Norge mandag - en svensk utøver og fire finske.
I noen regioner i Europa, som i deler av Belgia, Frankrike og Tsjekkia, er smittetrykket helt ekstremt.
LIVERPOOL ER STENGT: Liverpools legendariske manager Bill Shankley (1913-1981), på sokkel foran verdens kanskje mest berømte tribuneseksjon, The Kop, sa en gang at fotball er viktigere enn liv og død.
Israels mest religiøse vil ikke følge myndighetenes råd selv om koronasmitten er åtte ganger høyere hos dem.
De fant derimot tilbake til hverandre, og hun fikk hevnet seg smått.
Under navnet Grimes har nemlig 31-åringen brukt det siste tiåret på å karve seg ut en egen nisje innen eksperimentell, lett kranglevoren elektropop, med gjennombruddet «Visions» (2012) som et foreløpig kunstnerisk høydepunkt.
I førti- og femtiåra har han vært kresen, valgt kunstnerisk interessante roller for seg selv, og bygget seg selv opp til en mektig produsent som står bak kritikerroste og prisvinnende filmer.
Golden League spilles i Danmark, og Norge møter Frankrike, Danmark og Montenegro i turneringen, som går 1. til 4. oktober.
Stavanger trodde dagen etter ulykken at den var forårsaket av en gasseksplosjon.
Han var i den opprinnelige landslagstroppen, men så ut som han kunne være med ettersom han tidligere har vært smittet av coronaviruset.
Det er frykten for den afrikanske svinepesten som har gjort at danskene har satt opp det halvannet meter høye gjerdet.
Han sa også at dersom den yngre broren hadde vært over 21 år gammel da angrepet skjedde, ville han ha fått en livstidsdom.
Men på oppløpet knuste den svenske løperen Johaug og tok seieren.
SÅRT: Denne tomme stolen på enden av bordet symboliserer det store savnet etter Anne Grete Preus.
Ernæring er en svært viktig del av hans regime.
Begge har siden forlatt partiet.
Frieriet fant sted på Norefjell 1. oktober - noe som betyr at det forelskede paret har holdt forlovelsen tett til brystet i godt over en måned.
Nylig skrev nestleder i Liberalistene, Kjell Bakke, et innlegg der han forsvarte at USAs kvinnelandslag ikke fikk samme betaling som mennene.
Den naturlige reproduksjonen svikter.
Alle landskamper går uten tilskuere.
Kun to av dem som gikk til PR-bransjen fikk karantene, mens blant dem som gikk til andre lobbyjobber fikk åtte av tolv det.
Walter Shaub var etikkombud under Obama-regjeringen i årene 2013 til 2017.
Forrige uke endret Danmarks regjering avstandskravet mellom tilskuerne til én meter.
Dette er en lykkelig slutt for de overlevende kattene og hundene.
Fire uker senere døde han av skadene.
Hun mistet statsborgerskapet etter å ha reist til Syria for å slutte seg til IS som 15-åring.
I begge tilfeller førte det til førerkortbeslag, og det er to av totalt åtte førerkort i løpet av Re-sommeren sålangt.
EN ALTERNATIV VERDEN: I filmen spiller svenske Noomi Rapace alle de syv søstrene i filmen som er regissert av norske Tommy Wirkola.
Aftenposten fulgte Molven og Ndure på en oppsøkende runde i Oslo-natten.
Ambulansen som rykket ut til ATV-ulykken i Iveland måtte kjøre ti kilometer ekstra da den ble stoppet av en bom som ikke var merket på kartet.
De ble utsatt da koronakrisen rammet Norge tidlig i mars.
Dette er en økning fra tidligere annonserte 550 millioner dollar.
«Tottori» er så langt sett av 60.000 på kino og høster stadig priser på internasjonale festivaler.
Sørlandet sykehus oppgraderer til gul beredskap.
Håndball-gutta må spille to kamper til i innledende runde.
Sammen med sine motparter i Budapest, Los Angeles og Mexico by lover han nå å halvere utslippene fra byggeaktivitet innen 2030, i samarbeid med byggenæringen.
Epidemiolog ved Northwestern University Feinberg School of Medicine, som ligger i Streeterville-området i Chicago i USA, doktor Sadiya Khan, peker på at sesongskiftet har kommet.
Ifølge Vadder var det omtrent ti personer fra Rovviltets Røst på plass første nyttårsdag.
«Better Call Saul» for episoden «Bagman»
Sandhornøya i Gildeskål har vært delvis isolert etter skredet, som gikk i 02.30-tida ved Sandneslia i nærheten av broen over til Sandhornøya.
Norge topper sin EM-kvalifiseringsgruppe suverent etter fem strake seirer, og de trenger bare én triumf til for å innkassere billett til mesterskapet i England i 2022.
De to har sett få eksempler på voldelige protester, og tror frykten for folkelig opprør og borgerkrigslignende tilstander i kjølvannet av valgdagen har vært overdrevne.
En Airbus A300 fra Iran Air ble skutt over Persiabukta av den amerikanske krysseren «Vincennes».
Politiet mener at drapene skjedde på et hospits i Møllendalsveien, og at de drepte ble fraktet til Gullfjellsvegen i Arna, der de ble funnet.
Dermed er dette første gang nye spillkonsoller introduseres i en verden der spilling er bortimot fullstendig normalisert.
Årets mesterskap skulle egentlig blitt spilt i Zürich og Lausanne fra 8.- til 24. mai.
Joe og Jill Biden har holdt sammen i tykt og tynt i nærmere 40 år.
Demonstrasjonene retter seg ikke mot Russland, men mot et autoritært regime som har eksistert atskillig lenger enn Putins.
I Italia, som er svært hardt rammet av viruset, er over 63 000 smittet.
Derfor kjørte hun over øya til Hamn i Senja på yttersida.
Carl-Erik Torp har en fortid som fotballspiller, blant annet i Brann.
Som de to mest populære matrettene finner vi (oversatt direkte til “apehale”, en typisk chilensk kanel- og melkelikør).
Politiets etterforskning har imidlertid vist at hun kan ha forsvunnet flere måneder før denne vårdagen i 2007.
Det ble flere sammenstøt da elever fra den høyere skole i Bodø og byens militærpregete «Guttekorps», en lokal variant av de borgerlige buekorpsene i Bergen, «under de frykteligste hyl trængte sig ind i arbeidertoget».
Johansson vant 1500 meter tidligere i mesterskapet.
Raketter ble lørdag avfyrt fra Tigray-regionen i Etiopia mot flyplassen og et annet mål i Eritreas hovedstad Asmara.
Mette Kaaby er ansatt som kunstnerisk direktør i Bodø 2024.
Ingebrigtsen på femte i Stockholm, forbedret egen "pers"
Hvittrøyene har vunnet sluttspillet hver sesong siden 2012.
Fauci har ifølge en meningsmåling utført av Siena College for New York Times i juni stor tillit i den amerikanske befolkningen.
Det er oppført over 30 vitner fra påtalemyndigheten.
Førsteårssenioren Myhre tok sølvet, mens Jonatan Vedvik fikk bronse.
I den kampen manglet Liverpool blant andre Virgil van Dijk, Jordan Henderson og Trent Alexander-Arnold.
Dermed kjørte han i mål – uten store feil – 67 hundredeler bak den suverene verdenscuplederen i utfor.
Det tok nemlig tid før Haaland skjøt til værs.
Det skrev Unicef i en pressemelding 8. juli.
Nå er TV-rettighetene til Thomas Engers nye ungdomsserie «Enkebyen» solgt til danske WISK – med norske The Oslo Company som co-produsent.
Og i Asker har et tre falt over veien ved en skole, og en strømledning er revet ned.
Oslofolk opplever lange køer til ferjene som går ut til øyene i fjorden.
Opposisjonsleder Svetlana Tikhanovskaja flyktet til nabolandet Litauen etter presidentvalget, og i forgårs talte hun på videolink til FNs Sikkerhetsråd.
USAs høyeste valgdeltakelse på 120 år er latterlig lav, sammenlignet med et normalt stortingsvalg i Norge.
PÅ PLASS: Tor Mikkel Wara idet han ankommer Oslo tinghus sammen med bistandsadvokat Ellen Holager Andenæs i dag.
Det samme har den italienske dopinglegen hevdet.
Scientific American, som gjennom sin 175 år lange historie aldri har stilt seg bak en presidentkandidat, slutter nå helhjertet opp om Joe Biden.
Men i disse lange, lyse vårdagene rakk jeg også et par skiturer, sesongens siste.
Cook Political Report endret onsdag sin definisjon av Texas fra å svinge mot Trump til at den nå er i spill.
Hun sikret seg de fire store VM-titlene i lettvekt i juni – to vektklasser under Brækhus.
Dóri og Lisa slår seg sammen med to utviklere fra 10 Chambers Collective for et dødelig eventyr under overflaten.
Dammen følte at han og selskapet hans slapp unna: De hadde ikke forsikringen.
Den aserbajdsjanske presidenten Ilham Alijev lover at kristne kirker vil bli beskyttet i de områdene som Aserbajdsjan nå overtar.
Hun har blant annet 1,1 millioner følgere på Instagram og 350.000 abonnenter på Youtube.
Dette er én av grunnene til at Pelle og Proffen ble født.
Han har sagt til at artisten tok kontakt med dem, med sangen, og at de lagde koreografien.
Over distansen 2600m så ble det en sikker seier på den sterke tiden 1,24,2.
Men det er kanskje ikke alle som er like ville etter dem som kinesiske Final Fantasy XIV-spillere.
Innsida av den lysende ringen markerer hendelseshorisonten.
Været kjennes også i Andenes, hvor takplater allerede har blåst av et bygg.
Fangsten stoppet opp første halvdel av 1800-tallet, etter at bestanden sank.
Betegnelsen «fjellaber» er en gammel og spøkefull dansk betegnelse på oss her oppe i deres tidligere provins i nord.
Det blir viet god tid til å vandre rundt i hverandres livshistorier.
Der forrige album «Wonderful Wonderful» (2017) ble beskrevet som et høyst personlig dypdykk i sjelelig mørke er «Imploding the Mirage» formodentlig det motsatte.
Skipet har vært på Svalbard og har hatt om lag 200 passasjerer om bord.
Dette fortsatte kaoset og forvirringen kunne vært unngått om myndighetene ikke ga uansvarlige løfter til offentligheten og hevet forventningene om juletida.
Ukraina hadde innført eksportrestriksjoner på korn som følge av tørke.
På grunn av den lave vannstanden, har en del røtter og steiner kommet til overflata den siste tiden.
Ole Jakob utviklet søvnproblemer da han i en periode jobbet mye.
Også faren hennes har vært syk.
Antall nye smittetilfeller i fylket Nueces i Texas har økt kraftig i løpet av juli.
Nammos Nucleus-rakett ble skutt ut fra Andøya i 2018.
Under den spanske (1936–1939) dro flere radikale nordmenn nedover for å kjempe mot Franco-fascismen.
Arne Næss har i flere tiår hatt et hjerte for byutvikling og har hatt grønne tanker for sentrum langt forut for sin egen samtid.
Gøril kikker mot pianoet, hvor hun har plassert alle blomsterbukettene hun fikk da hun vant Bastianprisen.
Samantha Cohen (24) er datteren til Donald Trumps tidligere personlige advokat Michael Cohen.
Nei, det var lettere å rope "sesongen er ødelagt" da Liverpool herjet med dem på Anfield, eller "dette går helvete, spark manageren" da Burnley dro fra Old Trafford for snart sju uker siden.
Kvinnen var 21 år da det angivelige overgrepet skjedde, mens Bieber var 20. Hun forklarer at hendelsen fant sted på et hotell i Austin i Texas 9. mars 2014.
Flere har trolig kjent på misunnelse over det som tilsynelatende er starten på et luksuriøst eventyr.
Ordene er skrevet i 1961 av ni år gamle Tor og er en del av det første notatet han har funnet.
Det skriver generalsekretær i Samarbeidsrådet for tros- og livssynssamfunn, Ingrid Rosendorf Joys.
Jonathan Levi (24) forlater Rosenborg til fordel for hjemlandet Sverige.
Tiltakene er omtalt som blant verdens aller strengeste.
Den Norske Opera & Ballett permitterer nesten 600 ansatte helt eller delvis på grunn av coronapandemien.
I forrige uke hevdet den kinesiske nyhetsformidleren at det for første gang siden utbruddet startet ikke var registrert noen nye tilfeller av viruset.
Manfredini var læremesteren til Marcolini - de to er fra den lille landsbyen Frassinoro i Modena-regionen.
Luxembourg, Tyskland, Finland og Portugal har allerede tatt imot barn, mens Bulgaria, Kroatia, Irland, Litauen, Serbia og Sveits har lovet å gjøre det samme.
SULTKATASTROFE: Krigen har rast i Jemen siden 2015, millioner av innbyggere trues av sult og landet står nå tillegg midt oppe i en coronaepidemi.
De hadde to døtre, tre barnebarn og seks oldebarn.
Dwight Lodeweges har ansvaret for Nederland i de to kampene i Nations League mot Polen og Italia.
Over 6000 har mistet livet som følge av viruset.
Blyammunisjon for hagler har vært forbudt siden 2002, men Norges Skytterforbund vedgår at ammunisjonen har vært i hyppig bruk på deres skytebaner i ti år.
KJENTE NAVN: Mats Trygg (t.v.) og målvakt Lars Haugen utgjør den defensive stammen i Manglerud Star.
Arkivbilde av Hammerfest sykehus, der beredskapsnivået er hevet til gult nivå.
Verdens beste langrennsløper erkjenner at det fort kunne ha bikket over om dette skjedde tidlig i hennes karriere.
Filmen om guttene i grotten har premiere på norsk kino 6. februar.
Til tross for sin unge alder (19 år), vant hun verdenscupen sammenlagt i sin klasse.
Oslo brannvesen har slukket den voldsomme brannen i fire parkerte biler på Ensjø, og folk som bor i området kan vende tilbake til husene sine.
På president Donald Trumps orde forlot amerikanske styrker sine kurdiske allierte i Nord-Syria.
NRKs distriktskontor i Bodø huser i dag rundt 40 ansatte.
Dette kan skape vanskeligheter.
Torsdag åpnet danskene for reiser til hele Sverige.
Huset ligger i et byggefelt på Husnes.
Vaksine utviklingen startet i januar 2020, det har derav nå gått over 10 måneder siden utviklingen startet.
Vitne: Slektning angrep med kniv og hammer.
I dag fisker franske, nederlandske, danske og norske fiskere mye av fisken i britiske farvann.
I 2003, under SARS-epidemien, jobbet han som en infeksjonsspesialist på et sykehus i Toronto.
Jane Levy og Lauren Graham hadde begge valgt rødt som sitt uttrykk i natt.
Spillet ventes ikke før i 2022.
Mange australske selskaper har tjent godt på Kina-trafikken og er redde for følgene av en bitter krangel.
I løpet av tre år importerte klubben 8430 egg, fordi de setter ut nye fugler hvert år.
Terje Svendsen er gjenvalgt som fotballpresident for ytterligere to år.
Norge befinner seg med god margin innenfor disse våpnenes rekkevidde, og har en vital interesse av kjernefysisk nedrustning.
Den franske spilleren ga klar beskjed tilbake.
En av vennene sa han ikke oppfattet noen politiske holdninger han reagerte på da de ble kjent i 2016, men at de kom etterhvert.
Han og Lucas Chanavat hektet i hverandre, og franskmannen falt.
Afroamerikaneren skal ha blitt lam fra livet og ned etter hendelsen.
Men det var dommer og tidligere supermodell Heidi Klum, som sendte 14-åringen direkte videre til finalen med en såkalt allerede i første runde av konkurransen.
Hammad har studert litteratur ved Oxford og tatt en mastergrad i kreativ skriving ved New York University.
Sagosen ble fransk mester med Paris Saint-Germain etter at sesongen også der ikke ble ferdigspilt på grunn av viruspandemien.
Afghanistan har vært herjet av krig i mer enn 40 år og er omtalt som et av verdens farligste land å bo i for kvinner.
Siden midten av mars har det dukket opp store mengder med små plastpellets langs kysten i hele Oslofjorden.
Byen er i sorg over terroren som har rammet både Nice og landet atter en gang.
Lee Kerslake, trommeslageren til Ozzy Osbourne og bandet Uriah Heep, er død.
Fører ble anmeldt forholdet og erkjente straffeskyld.
Han ble ansett som en torn i siden for det saudiske regimet, da han jevnlig kom med krass kritikk av dem i sin spalte hos Washington Post.
En roman er alltid en litterær konstruksjon.
Nagorno-Karabakh er et omstridt område som lå i det gamle Sovjetunionen.
De siste åra har hun vært programleder i ulike P3-program.
Noen måneder seinere spaserte Moan ut av fengselet og forsvant igjen.
Også en advokat som ble frikjent i tingretten, ble dømt til tre års fengsel.
På den andre siden sto Henrik Wergeland og de mange andre forsvarerne av nasjonal suverenitet og folkestyre, som var to sider av samme sak.
Hun var kjent som en motorsykkelentusiast med en svakhet for Hells Angels og Harley-Davidson, ifølge den franske publikasjonen.
Etter en dramatisk biljakt, der politiet var nødt til å krasje inn i fluktbilen, ble det ble funnet til sammen sju bananesker merket med K2.
NRK erfarer at det er snakk om cruiseskipet Viking Star.
Torsdag formiddag bekreftet UNICEF i Hellas at samtlige av de totalt 407 enslige barna var blitt trygt fraktet til fastlandet i Hellas.
Anna fikk avslag på sin asylsøknad og levde sitt liv på utsiden av samfunnet, uten rettigheter de fleste tar som en selvfølge.
Også i Kina, Russland og USA har forskerne kommet langt i utviklingen av en vaksine.
En jernbane nordover fra Bodø har vært heftig diskutert i flere år.
Olsen Cruise Lines har 20 passasjerer og 20 besetningsmedlemmer om bord influensasymptomer.
Det er første gang siden andre verdenskrig på 40-tallet at British Open ikke går av stabelen.
Han har fått fem kamper for førstelaget i den danske Superligaen denne sesongen.
Hele Lyngdals baker var i ferd med å avslutte et større oppussingsarbeid, som fikk butikklokalene i Alleen til å fremstå i ny skikkelse.
Folket krever også at iranske, russiske og andre utenlandske militser trekker seg ut av Syria.
Spania er blant landene som er hardest rammet av korona.
Den russiske opposisjonslederen Aleksej Navalnyj ble utsatt for en nervegift.
Sistnevnte leder med 3,5 poeng.
Storgaten er stengt ved Sparebanken Sør som følge av gravearbeider i gaten.
Han kjørte først under moren Corinnas pikenavn Betsch.
Hun har blitt beskrevet som «en blanding av rakkerunge og fornuftsvesen - blottet for sentimentalitet, men sine venners venn», skriver Lars Nehru Sand.
Senere fikk paret to barn til og etablerte seg i Skien.
I en alder av 20 år ble han den yngste tungvektsmesteren noensinne, en rekord han fortsatt har.
USAs president Donald Trump har omsider lansert sin plan for fred i Midtøsten.
På Twitter uttaler han at angrepet var proporsjonalt, og gjort i selvforsvar.
Musikk og rytmespill var veldig populært for noen år siden, ikke minst takket være Harmonix, utvikleren av Guitar Hero og Rockband, som virkelig tok verden med storm.
De mest kjente transportselskapene som tilbyr plass til passasjerer er Hamburd Süd og Grimaldi Lines.
Vy-kundene forsvant i hopetall da koronakrisen satte inn for alvor i midten av mars.
Han har slått Elvis Presleys 59 år gamle rekord.
Bydelen ble da enda strengere.
Derfor hogges det nå mer enn bare angrepet og død skog.
Karoline Bjerkeli Grøvdal sesongdebuterte lørdag da hun løp inn til 15.00,90 på 5000 meter i et blandet felt.
Sommeren utgjør normalt bare 14 prosent av den totale inntekten, mens vinteren står for 86 prosent.
«25 under 25»: Innfør sanksjoner mot Kina!
Han har i en årrekke samarbeidet med Kristopher Schau (49) i en rekke radioprogrammer, og de hadde i en periode tenkt til å gifte seg for å gjøre et poeng ut av skattefordeler man får som ektefeller.
Flere av landene i nærheten var tidlig ute.
I slutten av episode to ser vi Märtha ta farvel med Europa og borde skipet «American Legion».
I forrige måned var det fem år siden Saudi-Arabia gikk til krig mot Houthi-opprørerne og utløste det FN kaller vår tids verste humanitære krise.
Tidligere i mars førte innstramninger som følge av smitteverntiltak til opptøyer i flere italienske fengsler.
Hovedsakelig skyldes dette store lokale utbrudd i Bergen, Sarpsborg og Fredrikstad.
Islendingen er én av seks spillere igjen fra nedrykkstroppen.
Lederen for Representantenes hus, demokraten Nancy Pelosi advarer USAs allierte mot å gjøre forretninger med Huawei.
Et amerikanske militærfly av typen Bombardier E11-A, styrtet i et fjellområde i Ghazni-provinsen i Afghanistan mandag.
Eliassen tar seieren i Vasaloppet 2020!
De nordlige delene av Mali herjes av krig og konflikt mellom separatister og terrorgrupper.
Profiler begynner å spille rivalens spill, og spillopplevelsen er tidvis forferdelig.
Da det igjen ble helg dro mennene igjen tilbake til badehotellet og familien.
Viking har fått en forferdelig start på sesongen og står med fem på poeng på åtte kamper.
Det inkludert medaljer, poeng og premier.
Den pågående turneringen i «Magnus Carlsen Chess Tour» er et chess24.
Midlertidig oppheving av flypassasjeravgiften for flyginger som finner sted i perioden fra 1. januar 2020 til og med 31. oktober 2020.
Bals var en nær rådgiver for Jonas Gahr Støre, og var medforfatter på Støres bok «I bevegelse: Veivalg for det 21. århundre».
En av de pågrepne hadde angivelig leid et rom i 17. etasje i et hotell i hovedstaden Minsk.
Kampen endte målløs, og Villa reddet plassen med ett poeng mer enn Bournemouth.
Miljøvernkonferanser har blitt avholdt rundt om i verden de siste tiår.
Samtlige «Farmen kjendis»-deltagere måtte gjennomføre en lengre periode i karantene før de ankom produksjonen.
Ble også produsert i bl.a. Sør-Afrika, Irland, Australia, Jugoslavia, Rhodesia, Chile, Italia og Spania.
Zeshan Shakar debuterte i 2017 med ‘Tante Ulrikkes vei’, noe han også fikk Tarjei Vesaas debutantpris for.
Flyselskapene Apollo, Emirates og Qatar Airways flyr over Iran og Irak, tross oppfordringer om å unngå iransk luftrom.
Mens Trump ville ha fått 54 av de gjenværende valgmennene – totalt 268 valgmenn.
Da hadde prosessen med å etablere Norges første marine verneområder pågått over mange år.
Foreldrene forteller at hun alltid har vært en livsglad jente.
På bakken ligger det brukte sprøyter, sneiper og annet søppel.
I 2018 hadde festivalen Eminem på scenen, da var 55.000 mennesker samlet på Voldsløkka, ifølge Osmundsvaag.
Frp-topp og småbarnspappa Erlend Wiborg opplevde at datteren på ni måneder ble syk av coronaviruset.
Det er noe som ikke har vært mulig siden Apple lanserte App Store i 2008.
Gjorde gode kamper for Vipers i oktober.
En av dem som vekker mest oppsikt, er den styrtrike arvingen Masha Chigirinskaya.
Noen muslimske land anses som farligere for franskmenn enn andre.
En av grunnleggerne av bandet Kraftwerk, Florian Schneider (73) er død.
Den spilleren så jeg for første gang under Norway Cup»
Grenseovergangen Kerem Shalom ble stengt for nesten all varelevering 9. juli.
Den nye tids ordensmakt er likevel ikke langt unna.
Også Sverige hadde et toppår for harepest i 2019.
Den andre, en 23 år gammel mann, er dømt til 15 års forvaring med en minstetid på ti år.
Stirlingmotoren ble funnet opp av den skotske presten Robert Stirling i 1816.
Ved ankomst må passasjerer i 14 dager karantene.
REDNING: Folk prøver å hjelpe de som er fanget i ruinene i Tyrkia.
Erik Reichborn-Kjennerud forsker blant annet på hvordan dataangrep, kunstig intelligens, og droner brukes i krigføring.
Han og kona har fra før to sønner.
Equinors havvindanlegg utenfor Skottland.
«Cuties» skildrer livet til en 11 år gammel jente fra Senegal som nylig har flyttet til Paris.
En 19 år gammel mann fra Fauske ble skutt flere ganger i overkroppen og beina med en gassdrevet pistol med metallkuler 10. august.
Teksten er full av slående innsikter og tanker om språk og skriftens betydning.
Dette bildet gjorde ham berømt i Sverige.
Flyet ble leid inn fra et dansk selskap.
Perfeksjonismen stikker dypt i japansk kultur.
For tre år siden var Donald Trump rasende på Colin Kaepernicks antirasistiske markeringer.
Mange av disse er blitt erstattet av tavler med blanke post-it-lapper.
Åshild (62) har kjempet seg tilbake til livet etter en hjerneskade.
Tyrkia raser mot det franske satiremagasinet Charlie Hebdo som har en karikaturtegning av president Recep Tayyip Erdogan på forsiden av sin siste utgave.
Høyeste hastighet ble målt til 103 km/t i 80-sonen.
I England viste et samlet Liverpool solidaritet med Floyd etter en treningsøkt på Anfield.
Også tidligere Bodø/Glimt-spiller Håkon Evjen er med i troppen.
Da kom han inn fra benken og scoret tre mål på 20 minutter.
Det ble i retten også vist et bilde av en bevisstløs Johnny Depp dekt av iskrem, som Heard skal ha vist sin daværende ektemann for å vise hvor patetisk hun synes han var.
Her ved Balstadbukta, den eneste gjenværende sand- og badestranda på Selbustrand.
Hun trekker også fram Horst og Jacobsen som høstens store innen romaner og krim.
De konservative har mistet sitt samlingsmerke og symbol.
Store styrker rykket ut til området omkring Parliament Hill i gamlebyen av Quebec.
«Kronprinsessen ble født som prinsesse Margaret av Connaught i Storbritannia, der Daisy - det engelske ordet for en margeritt - er et vanlig kallenavn for personer med navnet Margaret», skriver det danske kongehuset på sin nettside.
Det er et opprørende, ondskapsfullt og helt feilaktig utsagn, sier AMA.
Ordføreren har sammen flere titalls ordførere signert to opprop til statsminister Erna Solberg.
Mens Dag-Eilev Fagermos nøyaktig ti måneder på Valle har tatt klubben tilbake mot tabelltoppen og gjort dem uslåelige på hjemmebane, har 53-åringen også brukt tiden på en formidabel ryddesjau.
VALLE (VG) Ifølge Dag-Eilev Fagermo (53) startet bråket med Kristiansund-spiller Flamur Kastrati (28) med en uenighet om…
Hun tok to gull og to sølv, og sørget for masse glede inn i de tusen italienske hjem.
Det var ingen øyenvitner til hendelsen, utover de involverte i saken.
Tyrkia anklager det franske satiremagasinet for «kulturell rasisme», hevder tegningen er et bevis for at Macrons antimuslimske agenda har båret frukter og varsler rettslige og diplomatiske skritt.
Ørnhøi er født sosialist og han har levd som sosialist i SF/SV i hele sitt voksne liv.
Fra Tyrkia mot greske øyer i overfylte gummibåter.
John Olav Dyrhaug fra Tydalskjøtt delte ut smaksprøver på sine spekeprodukter.
Skuddet han blokkerte fra Mateo Kovacic var helt ute av denne verden.
Avhengig av opptellingen i de gjenværende statene, kan rekorden fortsatt falle, ettersom antallet stemmeberettigede er høyere nå enn for tolv år siden.
New Orleans feiret Mardi Gras som vanlig, uten noen form for forholdsregler mot coronaviruset.
Bashar al-Assad er den eneste diktatoren som har overlevd den arabiske våren ti år etter.
Maj og Per ble verdenskjente med sine spennende romaner om Martin Beck.
De har ryddet 90 sekker på øyene utenfor Bodø og er langt fra ferdig med sesongen.
Ronny Borge (t.h.) er gjenvalgt som leder i Fauske Høyre.
Det norske folket stemte ja til egen konge i 1905, 75 prosent av de stemmeberettigede deltok i avstemminga, og av disse stemte 79 prosent ja til den foreslåtte kongen, prins Carl av Danmark, som fikk navnet Haakon VII i Norge.
Til sammenligning er avstanden mellom Oslo og Sydney på drøyt 16.000 kilometer.
I desember fikk han sin første pallplassering på 10.000 meter i verdenscupen med tredjeplass i Kasakhstan.
Ørstavik skriver ikke kronologiske fortellinger hvor essensen ligger i selve handlingen.
Flere av landene i regionen var tidlig ute.
Cruiseskipets operatør forsøker nå å spore opp hundrevis av passasjerer for å få dem tilbake til skipet og finne ut om flere er smittet.
Indiske styrker skal, ifylgje det pakistanske militæret, ha skote med tung skyts.
De andre navnene erkjenner Helge Moan at han har brukt i sin virksomhet.
Da er grunnlovens paragraf 112 død.
Bare uker etter at han lanserte det sluttet han i jobben og begynte å jobbe med spillet på heltid.
Spionflyet U2 var amerikanernes øye inn til fienden i øst.
Ansatte ved miljøstasjonen i Surnadal fikk seg en støkk da de fant denne granaten liggende på området.
Politiet har ikke satt i gang etterforskning etter at en 33 år gammel mann mistet livet da han falt i sjøen mellom skipet «Fair Play 33 og lekteren «Paula».
Tusenvis av asylsøkere har flyttet inn i en ny leir på Lesvos.
Han har spilt fiolin siden han var fem.
En av grunnene til at karrieren ikke ble så høyt prioritert var denne: Da Sandra (i midten) var fire år gammel og mora døde, tok Morten og kona over foreldreansvaret for henne.
Da millioner av kinesere led sultedøden for 60 år siden, sa en arg formann Mao til den franske ungsosialisten François Mitterrand: «Sult forekommer ikke i dette landet.
Både foran scenen, på scenen og bak scenen.
KLATRER: Magnus Midtbø (31) var allment kjent for å trekke seg opp etter én finger.
I en skarp sving ramlet hun ut av løypa og falt to meter ned på en issvull under oppvarmingen.
Den er etter planen 5. mars.
Tidligere håndballspiller Susann Goksør Bjerkrheim (50) – utkledd som gaupe – var den første til å ryke.
En norsk mann i 70-årene er varetektsfengslet i Hviterussland, anklaget for pedofili.
Fra han var sju år gammel tilbød han seg å synge når butikker hadde tilstelninger.
Bussen med totalt 41 passasjerer har vært på reise i Sør-Norge, og kom til Stavanger i går.
Ferguson ble erstattet av Everton-trener David Moyes.
ALLROUNDTRENER: Eirik Myhr Nossum, her avbildet tidligere denne sesongen.
Den gang fikk han en kunstig hjerteklaff, laget av biologisk materiale.
Ulven som angrep sauene, ble skutt på nedsiden av setra deres 4. juli.
I tillegg ble 81 personer såret i angrepet, opplyser afghanske myndigheter lørdag.
Overfor Børsen slo også Georg Andrén (60) alarm om grensestengingen i midten av juni.
Den sto i avisen i går.
De første blir drept.
De brukte kondomene ble kokt og tørket før de ble solgt videre.
Smittesporingen viser at passasjerene trolig har gitt lokale utbrudd i Lillehammer, Dombås, og en rekke andre steder i landet.
Deretter slo Hovland tilbake med en umiddelbar birdie, men derfra og inn ble det mest trøbbel.
Alle fem om bord er bekreftet døde etter at et småfly styrtet i Georgia i USA fredag.
Bittert i en kamp mellom tabellnaboer og som endte 1–1.
En tredje monolitt har dukket opp – denne gangen på toppen av et fjell i California i USA.
Satmar ble gjenopprettet i New York etter andre verdenskrig og er i dag en av de største gruppene innen denne ultraortodokse retningen av jødedommen.
Dermed blir hjemmemøtet med Crystal Palace i andre serierunde sesongens første kamp for Solskjærs United.
Duoen valgte «Løvenes konge»-dansen som de tidligere i sesongen fikk mye skryt for.
Amerikanske myndigheter bekrefter at de har beordret å stenge Kinas konsulat i Houston, Texas.
Også Markanjarga i samme kommune og Ytre Holmbukt i Tromsø har satt nye rekorder, skriver NRK.
Sjømannsforbundet betegner næringsministeren som framoverlent.
En ung mann ble hastet til Ullevål sykehus etter å ha blitt hugget av en machete på Tøyen.
De to beslagene utgjorde til sammen 5080 liter sprit.
Oslo har betydning som hovedstad utover å være en enkeltstående kommune.
BUTIKKEN: Lokalene i matbutikken de fastboende bruker er svært slitte, bemerket Mattilsynet seg da de var på inspeksjon.
Tidligere i år døde kona Kari Aukrust.
Tvert imot beskrev mange av vitnene at faren fremstod som omsorgsfull.
To er døde i Drammen.
I går var Senterpartiet for første gang landets største parti på en meningsmåling.
Brannvesenet har kontroll på brannen i vegetasjonen på østsiden av Varoddbrua i Kristiansand.
Den 19. mars lovte regjeringen selskapet en garantipakke på til sammen tre milliarder kroner.
Med slottet i bakgrunnen kommer demonstrantene inn mot Stortinget.
FORSØKER Å HJELPE: Russiske myndigheter har innført reiseforbud for alle russiske statsborgere, også de med dobbelt statsborgerskap.
Ingen har havnet i fengsel igjen.
Der ble det skrevet en artikkel om at den normalt tause søsteren nå snakket offentlig.
Den gang var politikken nesten bare dominert av menn.
Til tross for at paret ikke lenger er en offisiell del av det britiske kongehuset, betyr ikke det at oppmerksomheten av avtatt.
President Donald Trump vakte oppsikt med den eneste talen han har holdt så langt, etter at valglokalene stengte i USA.
Selv om Norges stjernespiller Caroline Graham Hansen ble friskmeldt før kampen, ble tyskerne for sterke for det norske laget på den portugisiske solkysten.
I tillegg fikk Brad Pitt pris for beste mannlige birolle, og Quentin Tarantino fikk prisen for beste filmmanus.
Healing er en av behandlingsformene som er forbudt i perioden med utvidet smittevern.
Før lagkonkurransen sa hopptrener Alexander Stöckl til NRK at det han var mest spent på, var om Norge kunne komme seg på pallen.
Regionen Norrbotten har hevet koronaberedskapen som følge av den kraftige smittespredningen den siste tiden.
Han har meldt om «låg treff» og «midt i» på NRK i en årrekke, men i OL i 2002 befant Ola Lunde seg plutselig i en kinkig situasjon.
Det er funnet en død person i søket etter skuespiller Naya Rivera i USA.
Aksjen ble handlet på 47 øre da Norwegian ble tatt under børspause i 13.30-tiden onsdag.
Tyskeren forlot Anfield sommeren 2018 da de ikke ble enige om ny kontrakt.
Nyhetsbyrået AFP omtaler det som en rekordåpning.
Han og hans regime er fast bestemt på ikke å ville gi seg før den regionale regjeringen, som ble valgt av 2,7 millioner velgere i regionen, er fjernet.
Restriksjonene ble innført i Tyskland i starten av november.
Handlingen er mer spredt utover hele dagen.
Hertuginnens munnbind, som hun også har blitt avbildet med ved tidligere anledninger, har fått enorm oppmerksomhet de siste dagene, og ifølge har den såkalte «Kate-effekten» slått til igjen.
Syklistenes Landsforening har kåret Norges beste sykkelbyer i en årrekke, men finnes det også fortsatt steder i Norge hvor ingen bør sykle fordi det er for farlig?
Deltatt i Tour de France åtte ganger og var første nordmann til å vinne en etappe i 1987.
Den skjulte rasismen har nå blitt tydelig for henne etter at hun ble kjæreste med Durek Verrett.
Minst 41 personer ble såret og 3 personer ble drept da en lastebilbombe eksploderte i provinsen Balkh nord i Afghanistan tirsdag.
Velutviklet ego og tykk hud er også kjekt å ha.
Førstepremien er et Cynosa Lite-tastatur, etterfulgt av et Hammerhead ANC USB-C-headset og til sist et Razer Tetra-headset.
Kinesiske myndigheter har strammet grepet rundt Hongkong.
Det hører med til historien at japanske Takata gikk konkurs i 2017.
Til vanlig plukker folk dem i april og mai.
Her ved minnestedet på Utøya, som bærer navnene til de drepte 22. juli.
Bokens siste kapittel bærer den talende tittelen «Bring It Home».
Eirik Jensen blir ikke løslatt.
I SYRIA: Den norske kvinnen (29) og hennes barn på to og fire år befinner seg i leiren Al-Hol i Syria.
Brudd på smittevernreglene, erkjenner kommuneoverlegen som ga tillatelsen.
I februar ble det kjent at to mannlige realityprofiler er tiltalt for å ha filmet et samleie med en kvinne.
Oculus Quest, HoloLens 1 og 2, Magic Leap og nettleser og mobiler er støttet.
Etter en suksessfylt debut har forfatteren Nikolai Wagner (Alexander Scheer) blitt voldsomt kokainavhengig og tilhørende delirisk når nesepulveret ikke er tilgjengelig.
Både faren og søsteren var på plass på tribunen.
USAs president Donald Trump vil forby den kinesiske videoappen TikTok.
Etter fem år i barnevernet er hun tilbake hos familien.
Da hadde Peter Therkildsen allerede utlignet Johan Hoves ledermål.
Fem VM-gull har det også blitt på fartskometen.
Hun har master i rettsvitenskap, og har tidligere jobbet som advokatfullmektig.
På scenen foran et par-tre tusen ivrige – og stort sett munnbindløse – Trump-supportere, holdt den avtroppende presidenten en nær to timers lang tale.
Men siden da er han pågrepet flere ganger.
Under artistnavnet «OKEY» har 18-åringen også sluppet flere låter på den globale strømmetjenesten Spotify.
Mannen, en 45 år gammel filippinsk statsborger, ble sett mens han lå flytende i vannet med en redningsvest og livbåt.
Men etter halvtimen spilt kom omsider den første scoringen.
Kleveland har slitt med en en stund, og dette var hans første skikkelige konkurranse siden Big Air i Beijing i desember 2018.
En gang gikk jeg gjennom en korridor på en barneskole.
Sjøl med full stopp i CO2-utslipp, vil temperaturen være bortimot konstant i århundrer.
Flere begynte dermed å spekulere på om det var Perry hun hintet til - inkludert Perry selv.
USAs president Donald Trump taler i natt i Kongressen om rikets tilstand, den såkalte «State of the Union»-talen.
En kvinne har falt i vannet ved Kongshavn i Langesund.
Anderson sier at han også er innstilt på at byoppgjøret mellom Everton og Liverpool 21. juni kan spilles på Goodison Park.
Tauba Katzenstein overlevde Auschwitz, men ikke covid-19.
Halvveis i den 78 minutter lange talen hadde han lagt inn et spektakulært show som fikk Pelosi og demokratene til å gispe i sjokk og vantro.
ELDSTESØNNEN: Donald Trump Jr. dukket opp i pressesonen kort tid før faren gikk på talerstolen.
Ting så ut til å, plutselig, angripe kroppen hans.
Har spilt for Team FRAG, Xypher Esports og Misfits Gaming EU tidligere.
En polsk mann er forsvunnet i Havøysund.
Hålogalandsbrua i Narvik ble åpnet av statsminister Erna Solberg i desember 2018 – to år forsinket.
To personer ble alvorlig skadet i hendelsen, og brakt til sykehus.
Samtidig er følelsene litt blandet.
Da falt Pollestad sammen som en mislykket sufflé, og tildelte seg selv terningkast to.
Jerry Stiller var faren til skuespilleren Ben Stiller.
Dragartisten Chi Chi DeVayne (34) er død.
BEIRUT (NRK): Lite visste Sri Lankas ambassadør om hva som ventet da hun gav Libanons president en gave på over ett tonn te.
Ingen betegnes som alvorlig skadet.
Da hoppet ordfører Ywonne Wold, i Romdalsfjorden og tok seg et nyttårsbad.
Tyrkia har ikke trappa ned konflikten i det østlige Middelhavet og EU vurderer sanksjoner mot landet.
Han er leder i stammen Cheyenne River Sioux.
Husker du den gangen Daniel Craig avslørte at han faktisk var en av stormtrooperne man støter på i Star Wars: The Force Awakens?
Kona og handler Guro Byfuglien Wærner sitter hjemme i Torpa og jubler over seieren.
Ved en «teknisk feil» som de kaller det, publiserte nemlig Radio France International, nekrologene til en lang rekke prominente personer.
Bru sendte i mai brev til Norcem og Fortum der hun oppfordret begge om også å søke om pengestøtte hos EU i tilfelle regjeringen bare går videre med ett av fangstanleggene.
Familien hans sier han var ute for å kjøpe kjeks da han ble skutt av en politipatrulje.
Hun døde i oktober 2019, 33 år gammel.
Støres eget potensial ligger i at hver fjerde tidligere Ap-velger har satt seg på gjerdet.
NEW YORK (Dagbladet): Siden valget i USA forrige tirsdag har Trump hevdet gjentatte ganger at han er den rettmessige vinneren av valget.
MANCHESTER (VG) Pep Guardiola (48) rister på hodet da en journalist spør ham om Manchester City er i sin beste form for sesongen etter å ha utspilt Manchester United på Old Trafford.
De er fremdeles med i gullkampen i ligaen, og vil stille med et toppet mannskap i jakten på tre nye poeng.
Tusenvis har flyktet som følge av kampene i regionen den siste tiden.
Markus Kaasa har gitt Odd ledelsen i Skien, mens Branns bakerste mann – Vegard Forren (fra v.), Ali Ahamada og Christian Eggen Rismark har havnet helt bakpå.
Byen Dubbo, 400 km vest for Sydney, ble rammet av en sandstorm søndag.
Det første slippet ble gjort 9. april og omfattet invasjonen og begivenhetene som fulgte de nærmeste ukene etterpå.
Den tidligere Brann-spilleren skadet seg stygt i duellen med Viljar Vevatne.
Avisen skriver at antall smittede nå er over 1000 personer.
Anlegget er laget for å skille tungtrafikk og myke trafikanter som reiser kollektivt.
Derfor ble den norske kronen hardere rammet av fallet i aksjemarkedet, sier sjefanalytikeren.
Kjærlighet og vennskap kommer først, skyer og sprøyter og verdens vrede etterpå.
I går begynte myndighetene i Slovakia med en ny runde av massetesting i landet.
Demokratenes presidentkandidat Joe Biden er heller ikke ubeskjeden når han rykker ut mot Kina og alt dets vesen.
Dette er første gang ESC blir avlyst siden konkurransen ble avholdt første gang i 1956.
Den årlige nyttårsmottagelsen på Ledaal er et veldig stort høydepunkt for mange lokale idrettsutøvere.
For en som hører James Blake for første gang, vil nok pianoballaden «Godspeed» (opprinnelig en Frank Ocean-låt) kunne fremstå som en av etter hvert utallige Ed Sheeran-knockoffs – britisk følsomhet med bevrende røst og spartansk akkompagnement.
Novak Djokovic lot seg imponere av Casper Ruud.
Til sammen fulgte nesten 600.000 seere TV-overføringen.
Sistnevnte forteller at de har vært travelt opptatt med å besvare bekymrede innbyggere på spørsmål.
Elleve forenkla forelegge ble skrevet ut i en laserkontroll på E6 i Moholtlia i Trondheim.
City slapp til slutt inn 12 mål flere enn sesongen før og tok 17 poeng færre.
Her tar en gruppe helsearbeidere mot evakuerte indonesiske borgere.
Monster Hunter World ble en enorm suksess for Capcom, og den påkostede utvidelsen Monster Hunter World: Iceborne har fulgt i samme fotspor.
Tidligere denne uken ble 70 ærfugler funnet døde av sult, men nå har fagfolkene funnet rundt 260 døde ærfugler fra Agder i sør og nordover langs kysten til Sverige.
De fire står på scenen og holder seg til brystet under nasjonalsangen.
USAs president Donald Trump (74) besøkte fredag sin to år yngre bror Robert på et sykehus i New York.
Skaden måler 4 meter i høyden og rundt 1,2 meter i bredden og må ha blitt påført skroget til passasjerfergen Estonia med en kraft på mellom 500 og 600 tonn, ifølge Amdahl.
De er avhengig av at det blir åpnet for turister fra utlandet.
Det er ikke mer enn noen uker siden Deutsche Umwelthilfe (DUH) angrep Volvo, da den tyske miljøorganisasjonen beskyldte svenskene for å jukse med utslippstallene på dieselbilene sine.
Hun har veldig lyst til å spille sitt niende mesterskap for Norge og mener fysikken er robust etter mye ekstra trening etter at pandemien stoppet håndballen i mars.
Tunnelen er åpnet for trafikk igjen.
I parlamenstvalget i august 2020 fikk Mahinda Rajapaksas parti (Sri Lanka People's Front) rent flertall.
Men kun på land, ikke som han er vant til - i vann.
De siste ukene har det kommet mange på flukt til den italienske øya Lampedusa.
Flere veier er stengt, både i nord og sør, på grunn av uvær.
En mann døde av cellegiftoverdose på Haukeland universitetssjukehus i slutten av juni.
Terrassehuset skiftet eiere 5. juni.
Den lave energikostnaden, fra grønn og fornybar vannkraft, har i over 100 år vært et avgjørende fortrinn for Norge som industrinasjon.
Paco Alcácer er tidenes mest kliniske angriper i Bundesliga.
Det er «menneskelig svikt» som førte til nedskytingen, heter det i uttalelsen AP refererer.
Saksøker peker på at «7 Rings» har spilt inn over ti millioner dollar og at Grande skal opptre på Grammy-utdelingen neste uke, der hun også er nominert til fem priser, hvorav to for «7 Rings».
Wyller har analysert gresk filosofi, eksistensfilosofi, norsk litteratur og kristen mystikk ut fra henologiens veikart.
Da Adrian Trulsen delte på Snapchat at han var smittet av corona, fikk han hatmeldinger.
For mange nordlendinger har det vært tidenes beste år, på tross av pandemien.
I ryggen har han en utgave av The Dukes uten noen av originalmedlemmene.
Kommunen nådde ikke opp i anbudskonkurransen med fire andre tilbydere.
Laget kom seg tilbake til Serie A, og på begynnelsen av 2000-tallet var de tilbake i Europa.
Innlegget inneholdt flere bilder hvorav et av dem var fra dagen de giftet seg.
En journalist fra Telemark kom imidlertid gjennom til den norske FN-delegasjonen og fikk snakke med daværende ministerråd Hans Brattskar.
Varaordfører Knut Fangberget (H) stemte i mot, fordi han mener det da blir vanskelig å få dobbeltspor øst for byen.
Vi tar både levetid og personlighet fra husene våre.
Saken ble etterforsket som selvmord, og Salling ble funnet død bare uker etter at han ble tiltalt og tilsto i en alvorlig straffesak.
I en svært sjansefattig kamp ebbet det dermed ut i 0–0, noe som gjør at Tottenham - som er laget som har sluppet inn færrest mål denne sesongen - beholder ledelsen i Premier League, på bedre målforskjell enn Liverpool.
Han var plassert noen meter rett foran mål, fikk en pasning fra Kailer Yamamoto og overlistet målvakt Alex Stalock med skudd fra kort hold.
Forskningsgruppen ved universitetet i Oxford anses som verdensledende innen utvikling av en vaksine mot Covid-19.
Forsvaret antyder i rettsdokumentene at O'Leary døde som følge av en ulykke i tiltaltes nærvær, ble det sagt under første dag av rettssaken.
Hensley var en britisk sanger, gitarist, keyboardspiller og låtskriver.
Den laveste sats i landet er nå ca. 80.000 kroner høyere enn før valget.
Hun er overlege i nevrologi ved Haukeland sykehus og styremedlem i Norsk nevrologisk forening.
VGs fotojournalist Thomas Nilsson var sammen med Svanberg.
Det var den rødgrønne regjeringen, der både Vedum og Navarsete satt, som først foreslo innkjøp av nye stridsvogner.
Fra elleve på formiddagen til halv to på natten.
Vigdis Hjorth gir ut roman basert på Ibsens «Hedda Gabler».
Turgåere mente mann i 40-årene oppførte seg merkelig.
Med russisk seier kan Frankrike bli Norges motstander i semifinalen.
Karianne Vilde Wølner holdt i syv uker på «Farmen» før hun måtte gi tapt i tvekamp mot venninnen Karianne Kopperstad (27).
I tillegg innfører regjeringen utstrakt grensekontroll.
Den mest dødelige episoden fant sted i 2016, da det i slutten av mars viste det seg at rundt 1000 kilometer av den nordlige delen av Great Barrier Reef var blitt kritthvitt.
Siden mars er den halvert.
Parallelt med teaterkarrieren gjorde han en rekke jobber som første assisterende regissør for skandinaviske filmer.
Tidligere onsdag bekreftet Oslo kommune at en eldre kvinne døde i sitt hjem 29. mars.
Også i sommer, da de gjorde en gjennomlesing av «Fast Times at Ridgemont High» som en del av Dane Cooks «Feelin'-A-Live»-veldedighet, ble paret gjenforent.
Graham er en av president Donald Trumps viktigste støttespillere i Senatet.
Storebror Nils Bjørn Olsbu får smake på medaljen til veslesøster Marte.
Menstadslaget var en del av den største arbeidskonflikten som har vært i Norge i moderne tid; stor-lockouten i 1931.
Om morgenen den 15. oktober i 2018 tok han seg inn i et kollektiv på Majorstua i Oslo, på jakt etter verdisaker.
I den etter hvert svært omtalte boken «The Room Where It Happened», skriver Bolton om sin tid som president Trumps nasjonale sikkerhetsrådgiver, og han kommer med flere oppsiktsvekkende påstander og anklager mot presidenten.
Deretter ble Instagram den nye trendsetteren, før Snapchat tok over stafettpinnen.
På papiret het han Alfredo Reinhardt og hadde levd et stille liv i klosteret Vigna Pia i flere år.
Sistnevnte omfatter en egen skogstrategi som skal hindre avskoging og plante nye skoger i Europa.
Onsdag ligger kronen på 10,53 mot euro og 8,92 mot dollar.
Ginsburg var en ledende figur blant de fire dommerne som anses som liberale i USAs høyesterett.
Migranter tar med seg eiendelene sine og forlater den brannherjede Moria-leiren.
Det var hans mor og søsteren hennes som ble enige om at den gamle ville få best omsorg på et aldershjem.
Røiseland gikk ut noen sekunder foran Herremann på sisterunden, men den tyske skiskytteren kom raskt opp i ryggen, og der ble hun liggende.
Testene påviser ikke selve viruset, men måler kroppens immunrespons mot viruset i form av antistoffer.
Ifølge tilsynsmyndigheten var det snakk om 200 høner, 30 kyr, 15 hester, 100 sauer og 10 griser fra gården på Ler i Melhus som ble tvangsslaktet.
Han er den andre som forlater regjeringen på én uke.
Hun la opp som langrennsløper i 2017.
Akademikeren Kylie Moore-Gilbert ble pågrepet i september 2018 og sendt til fengsel i Teheran.
Andre rekke fra venstre: Markus Henriksen, Rade Prica, Mattias Bjärsmyr, Vadim Demidov, Steffen Iversen og Daniel Örlund.
Film, musikk og litteratur fra et New York i forfall har dominert den vestlige kulturen etter krigen.
Før ville man trolig kalt det allmenndannelse.
Her ser du sjeldent melaninrike nordmenn foruten filippinske au pairer.
Fortvilelsen i køene som strekker seg ut fra matsentralene.
Et vitne fortalte til VG i natt at en kvinne lå på bakken i Oscars gate.
I dag rundet Sverige 7000 døde personer med covid-19.
Tre av dem er knyttet sammen med broer, hvor feltsenteret er plattformen i midten.
I lang tid etter at George Floyd døde under en pågripelse i Minneapolis i mai var det store og voldsomme demonstrasjoner rundt om i USA.
De peker på at Holmenkollen Skifestival ble avlyst da det var 93 bekreftede smittetilfeller, mens per 10. mars er det 239 smittede personer i Norge og ni av dem tilhørende Trondheim kommune.
Med Petter Pogo fra Bodø på bass, Runar «Kula» Johannessen på trommer og selveste Petter Baarli på gitar utgjør de en kraftpakke med lang fartstid og solid erfaring med materialet.
I en video på Instagram ytrer vokalist Bjarne Brøndbo seg svært kritisk til vedvarende koronarestriksjonene for artister, når samfunnet ellers åpner.
Dermed kvalifiserte han seg til deltakelse i Viking Race i Heerenveen, et uoffisielt Europamesterskap.
De var derimot flere enn fem stykker, noe Vasstrand fikk kritikk for.
Det var ikke varmeapparat eller lukket karosseri på de tidligste modellene.
Det er 10 år siden de snakka i lag, siden hun hørte stemmen hennes, latteren.
Senere på dagen steg elva ytterligere og tangerte det som NVE kaller middelflom.
Erlend Søraker og Yusuf Demir fikk ros av varabrannsjef Jostein Dahl dagen etter redningsaksjonen.
Om lag 12.000 personer, blant dem familier, barn, unge menn og gravide, ble hjemløse etter at den sterkt overbefolkede Moria-leiren brant ned natt til 9. september.
Sammenstøtet var svært kraftig, og en av to 19-åringer i personbilen som følge av kollisjonen.
KJØPTE: Kristin Skogen Lund er sjef i Schibsted, som kjøpte Nettbil i desember 2019.
Kari Anonsen (til høyre) og søsteren Sidsel Wiborg i lugaren på cruiseskipet Costa Luminosa.
Verket ble for første gang oversatt av professor Jens Braarvig.
På grunn av corona-restriksjonenes krav til sosial distanse, holdt de til på hver sin geografiske kant.
Han ble også dømt for grovt ran av Petter Slengesol.
Deretter fulgte han opp med fem birdier på de ni første hullene.
Her får du de beste tipsene om hvordan du kan lage asiatisk hjemme - med inspirasjon fra Japan, Kina, Korea, Vietnam og Thailand.
Her ytterst på Sotra, der storhavet møter de grå knausene, er det reist to små krypinn for sjøfarende.
Det greide de ikke denne gangen.
Han spilte 31 kamper for Sporting, 292 for Manchester United, 435 for Real Madrid og fikk sin 75. kamp for Juventus.
Unntaket er arbeidstakere som pendler, og som i den forbindelse krysser grensene mellom Norge, Sverige og Finland.
De er vel like opprørte som bussjåførene som streiket og kjempet seg til en lønnsvekst på 9 – ni – kroner timen.
Per nå er ti passasjerer fra «Roald Amundsen» smittet av koronaviruset.
Allerede dagen etter er hun overført til intensivavdelingen, slik som sin mann.
Men etter at Frp gikk ut av regjering, har de og flagget sin støtte til både eggdonasjon og andre endringer i bioteknologiloven.
Men selv framstår hun nå som dronningen av vingling, sier Trygve Slagsvold Vedum og humrer.
Programmet skulle i gang med sin 33. sesong i midten av juni, men er nå fjernet fra sendeskjemaet til The Paramount Network, som tok over rettighetene fra Fox for noen år tilbake.
Hjelpegruppen for overgrepsutsatte menn markerer ti år.
Senere ble det kjent at mannen omkom.
Med brodd og driv river Marte Michelet ned de vedtatte forestillingene om at deportasjonen av de norske jødene kom som lyn fra klar himmel.
Flere av NRKs kilder beskriver seansen som følelsesladd.
Nødetatene rykket til stedet.
Ole Gunnar Solskjær (46) har utnevnt en ny kaptein allerede før overgangen er bekreftet.
Den første endte i Humberts favør, som plutselig hadde festet et jerngrep på andresettet.
Også presset til sjøs øker.
Leicester Jamie Vardy er toppscorer hittil med 19 mål.
Casper Ruud er klar for semifinale i ATP-turneringen i Buenos Aires etter at han slo serbiske Dusan Lajovic 7-5, 6-1 i kvartfinalen i dag.
Er det «en rekke tragiske tilfeldigheter» som gjør at etterkommere av slaver og kolonisubjekter er i en annerledes livssituasjon enn etterkommerne til de frie etnisk hvite borgerne?
Opp av bollen kom nemlig laget Mirandés, som til daglig spiller i Segunda, som er spansk 1. divisjon.
Said Bassam Chataya etterlot seg to sønner på fire og fem år.
Tre personer ble skadet, en av dem livstruende, da mannen gikk til angrep med kniv, ikledd en falsk bombevest.
På hodet har han lue.
I 2017 gikk en video av en entusiastisk turist som snakket japansk med fransk aksent viralt på sosiale medier.
I mesterliga-debuten til begge lags trenere, Gennaro Gattuso og Quique Sétien, endte det med stillingskrig i Napoli.
Rødt er over sperregrensen for første gang siden juni.
I stedet telles stemmene opp av nyhetsbyrået AP.
Våren og sommeren er høysesong for sykkeltyverier.
Hellas har åpnet flyplassene på de greske øyene og håper fortsatt det er mulig å redde deler av turistsesongen.
Tyskland slutter seg til oppfordringen, det samme gjør Iran.
Han ble løslatt fra varetekt i mai, etter at påtalemyndighetens anke ble forkastet av Høyesteretts ankeutvalg.
Produksjon settes i gang.
Bruno hadde scoret på 10 av 10 straffer i sin korte Manchester United-karriere, men Karl Darlow gjorde en fantastisk enhåndsredning og stoppet portugiseren.
Staslin og han sov alltid sammen.
De lå på bunnen av en fryser.
Det amerikanske magasinet The Atlantic skriver at den amerikanske presidenten skal ha kalt amerikanske soldater som mistet livet under 1. verdenskrig for tapere.
Deretter dro han til Al-Noor Islamic Centre i Bærum med våpen, hvor han etter kort tid blir overmannet av to eldre medlemmer i moskeen.
Tingretten kom til at ytringene blant annet måtte tolkes som en forhånelse av hans etniske bakgrunn.
En mann i 40-årene ble erklært død på Haugesund sykehus etter en trafkkulykke på Risøy Bru i Haugesund i ettermiddag.
Bekjent av avdøde kommer og legger ned blomster for den avdøde i Evje.
Niklas Sanberg var kanonsikker fra straffemerket, og sendte Haugesund i ledelsen igjen.
Halene ble plassert i vannet ved enden av metrosporene i 2002.
Under finner du listen over de nye låtene.
Afrikanere, norsk-afrikanere, afroamerikanere, og mange flere, kan betraktes som en del av den afrikanske diaspora i Norge.
Minst 21 mennesker er funnet døde, og over 1000 er skadd, ifølge tyrkiske myndigheter.
Dermed er det totale smitteantallet nå på 35 medlemmer av mannskapet og ni av passasjerene fra de to seilasene til MS Roald Amundsen.
Ingen har vært mer gjerrig med baklengsmålene (seks) så langt i år enn keeperen som bærer med seg en helt spesiell historie fra Iran.
På denne datoen i 1946 ble bikinien lansert av den franske moteskaperen Louis Reard, og 5. juli 1979 lenket demonstranter mot kraftutbyggingen i Alta- og Kautokeino-vassdragene seg sammen i Stilla og stanset dermed anleggsmaskinene.
Julen ble ganske annerledes for mange mennesker over hele verden etter at statsminister Boris Johnson holdt sin pressekonferanse 19. desember.
Bosnierne ser dette og begynner å flykte byen.
De havnet på hans private konto i Omdurman National Bank.
Boken ble satt opp på Det Norske Teatret.
Flytrafikken står helt på hovedflyplassen i Manila på Filippinene på grunn av vulkanutbruddet., og det er lange køer.
En av strofene lyder: «På vikingtokt til fremmed land, dro menn av nordisk ætt».
Hun var suveren på den siste etappen.
Forfallsfristen for andre termin for såkalte upersonlige skattytere er utsatt fra 15. april til 1. september.
Mannskaper fra Vågå Røde Kors rykket ut.
Her er hun avbildet sammen med datteren Lydia.
Neste måned åpner ruten mellom de danske byene Aalborg og København igjen.
Under en måned etter at Ronny Deila forlenget kontrakten med Vålerenga, ble han hovedtrener i MLS-klubben New York City.
Stenseth hadde beste tid i prologen foran Svendsen.
MANGE BALLER I LUFTEN: Anders Mol (t.v) og Christian Sørum er verdens beste sandvolleyball-par og favoritter til å vinne OL-gull – fem måneder før sommerlekene i Tokyo.
Sveriges statsminister Stefan Löfven har inntatt en mer aktiv rolle i håndteringen av spredningen av covid-19 i forbindelse med den andre smittebølgen som rammer landet.
Dette er ordene til et av de iranske ofrene som overlevde.
Og er Norges sørligste lufthavn.
Oppgitt støynivå er 75 dB, mens den nevnte Ecovacs-støvsugeren til sammenligning kan skilte med 66 dB.
Like før klokken to trillet to klassiske biler ut fra Slottet.
Under foredraget på Café Christiania nevner han de to verdenskrigene som den største katastrofe for den vestlige sivilisasjon.
Forfatter og tidligere NRK-journalist Arvid Møller fra Lillehammer er død.
Mulighetene ligger i at Ruud ikke overspiller, men spiller på sine styrker, forteller Bentzen.
De har sluppet inn mål i fire av de siste fem bortekampene, og de har sluppet inn to mål eller mer i tre av de kampene.
Beatles-legenden (77) er i harnisk over kjøttmarkedene i Kina og mener at nasjonen like gjerne kunne sluppet atombomber.
Jentene ble funnet drept i friluftsområdet Baneheia søndag 21. mai 2000.
SVT har også snakket med en svenske som hevder han ble lagt i jern på tur i Nord-Finland.
Hun er født i Hammerfest, men har bodd i Istanbul i 50 år.
Det mektige stadionbygget i Warszawa, som er hjemmebanen til det polske landslaget i fotball, rommer vanligvis 58.000 mennesker.
Her på vaktrommet på Lindesnes fyr ble det gjerne lange dager og netter for Rolf Dybvik.
Mot slutten av samtalen nevner Thunberg-etterlikneren - igjen - de to «South Park»-karakterene.
Til slutt fikk hun hjelp av en venninne som var sykepleier.
Rundt 50 personer, inkludert flere barn, befant seg i moskeen da Bissonnette åpnet ild.
Klokken 12.00 lokal tid har den omstridte og tungt bevæpnede gruppa Proud Boys invitert til protest, og oppfordret alle sine medlemmer til å kjøre inn til hovedstaden i kortesje fra andre steder i landet.
Nødetatene har rykket ut til en trafikkulykke der to biler har kollidert i Bjørntvedtvegen i Skien.
Selv vartet han opp med et kjempeløp, som ga seier – nesten to minutter foran landslagskollega Bjørnar Kvåle.
Med sine 62 millioner innbyggere er Italia det landet i verden som er hardest rammet av coronapandemien.
I 2008 spilte hun hovedrollen i musikalen «Annie».
Det skrev hun i et innlegg på Instagram, sammen med et bilde av seg i selv i sykesenga, omringet av familien.
Thingnes Bø gikk også inn bak tyske Arnd Peiffer.
Mens gruppa sto på scenen på egen hånd han sto der og gliste!
Hver familie laget en spesialitet fra Midtøsten: Sprøstekte samoussas, krydret kebbeh, tabbouleh, hummus, små pizzaer – kalt laham bajine i Syria – samt tradisjonelle levantinske bakverk.
BYGGEPLASS: To blokker med nye studentboliger skal reise seg på Elvesletta nord fra oktober, er planen.
Mange trodde at hans Arsenal-karrière ville være slutt når kontrakten går ut ved sesongslutt.
Alt fra Tyler "Ninja" Blevins til Sonic har fått æren av å bli kostymer i Fall Guys: Ultimate Knockout, og neste uke markerer et velkjent monster sin bursdag med sin Fall Guys-debut.
Utenfor Kina er det nå 3474 tilfeller i 44 land, og 54 dødsfall, sier han.
Onsdagens mesterligakvalifisering mot sterke Young Boys fra Sveits endte i 3-0-seier.
To biler har kollidert front mot front på fylkesvei 3748 ved Foss i Kristiansand.
Norge var ustoppelige og vant alle åtte kamper.
Lokale menn har kledd seg som romerske soldater og Jesus, og imiterer Jesu historiske vandring i Golgata, hvor han ble pisket og slått av soldatene, og måtte bære på korset før sin egen korsfestelse.
Bille har vært i sentrum av en rekke kontroverser i løpet av fotballkarrieren.
Etter hvert fikk brannvesenet kontroll og fikk slukket brannen.
Her får vi oppleve hendelsene som fant sted 100 år før handlingen i Breath of the Wild.
I 2017 innviet dronninga sitt hjertebarn SilviaBo, et prosjekt hun hadde jobbet med i en lengre periode.
Hun er jøde, og forteller at antisemittismen i Norge lever i beste velgående.
Start presset på, men RBK stakk til slutt av med alle tre poengene.
Skjelbred sprudlet til tider i det som var en mer offensiv rolle enn han har hatt tidligere i RBK-comebacket.
Firmaet Platou arkitekter a/s, ledet av sønnen John Stoud Platou, har seinere blant annet bygd Norconsults hus (1981 og 1986) og Sheraton Hotel (1985), ifølge SNL.
Mens det fjerde fiendebildet - LHBT-bevegelsen - spilte hovedrollen.
Personen som ble pågrepet og siktet for drapet på en 34 år gammel mann i Hov i Søndre Land fengsles i fire uker, melder politiet.
I Vestland fylke er det syv kommuner som følger opp reisende.
Louisiana er også en av USAs fattigste delstater, hvor 20 prosent av innbyggerne lever i fattigdom, ifølge Guardian.
Ole Kristian Ruud var tidligere spillavhengig.
Den amerikanske folkehelseetaten Center for Disease Control and Prevention (CDC) anbefaler amerikanere å gå med ansiktsmasker offentlig, og både Trump og visepresident Mike Pence har tidligere blitt kritisert for å ikke følge rådet.
Kathy Bozinski jobbet tidligere som programleder i en lokal TV-stasjon.
Dattera har fått navnet Charlie Elena Carrasco.
Alexander Martínez Gómez drømte om å spille fotball for det meksikanske landslaget.
Anita Skorgan holdt minneord og sang i bisettelsen.
Med nær 8.500 døde, 722 pr. million innbyggere, er Bolivia et av de landene i verden som er hardest rammet av pandemien.
Dombås kirke har direkte varsling til brannvesenet, som ble utløst i natt.
Liverpool står dermed med full pott etter tre kamper.
Striden om Kashmir stammer fra delingen av det som var britisk India i 1947.
Det har rammet uføre og eldre ved at de ble fratatt det såkalte garantitillegget i uføre- og alderspensjonen i 2014.
Etter kampen mot Everton lørdag 7. november - United vant 3-1 - var Solskjær direkte forbannet.
Rae innrømmer også i videoen at stedet er populært blant TikTokere.
Møbelfirmaet Chr. Knag ble grunnlagt i 1879, og ble videreført av hans sønn og andre i familien.
Lokalt er også apotek-og barneverntilsette tatt med i denne kategorien.
Tyrkia brøt menneskerettighetene da de pågrep ti regjeringskritiske journalister og avisledere i 2016, fastslår Den europeiske menneskerettighetsdomstolen.
Klokken 13.05 tok et skred fra fjellet Storeballak i Vassdalen med seg 31 soldater og tre beltevogner.
Etter en hektisk sesonginnspurt tok Real Madrid LaLiga-tittelen etter tre år uten.
Island har særlig blitt rammet av to massesmittehendelser, ifølge Guldvog.
Reglene kom som følge av korona-viruset.
Han har filma og redigert de 24 episodene.
Chauvin holdt ham nede med makt.
Du etterlot meg, et kvinnebarn, undervurdert og forvirret.
På veien var det en bro som de skulle over, og under den broen bodde et stort, fælt troll, med øyne som tinntallerkener og nese så lang som et riveskaft.
Han var trøtt og slapp og kommuniserte dårlig.
Det ga nok tid til å senke Bobby Charltons to rekorder.
Bjørgen har sagt at hun trener mot enkelte langløp denne sesongen under vingene til Team Ragde Eiendom.
Demokratenes presidentkandidat får 45 prosent av stemmene, viser en tysk studie som ble publisert i dag.
CAMPING: 38-åringen flyttet inn i en campingvogn i et nedlagt industribygg i april og har siden samlet inn smaken av Fedje.
Sander Berges overgang fra Genk til Sheffield United er inntil nå, den dyreste.
Amerikanske Monsanto skapte Agent Orange for å drepe fiendens skoger i Vietnam.
I stedet ligger United på 15. plass i ligaen med syv poeng på seks kamper.
Den tidligere barneskolelæreren som ble dømt for å ha voldtatt den unge eleven hun forelsket seg i – og senere giftet seg med – ble 58 år.
Hun kalte det en historisk tabbe hvis regjeringen nå løser koronakrisen ved å forsterke klima- og naturkrisen.
Fem av dem er barn under seks år.
Prinsesse Märtha Louise får kritikk fra flere hold for å ha brukt prinsessetittelen sin i kommersiell sammenheng.
FANT LEVNINGER: Det var lørdag 1. august levningene ble funnet i innsjøen Holden.
Hun var 14 år og barnevernet mente det var for ustabilt for henne å bo hos faren og bonusmoren Anette.
På årets utgave av Midgardsfestivalen – denne gang i miniversjon – ble landets første mobile fullskala eplepresse lansert på Øvre Fossum gård.
Hun har bodd i Masisi i Kongo, den ugandiske millionbyen Kampala, og i Kirkenes.
Som for eksempel en kombinasjon bestående av sort caps, hijab, hettegenser, lilla collegejakke, gullkorsett, rosa tulléskjørt og sminkeveske formet som en pistol.
Koronaepidemien rakk ikke å bli omfattende i New Zealand, og landet har hele tiden hatt lave tall.
Nordmenn kaster seg over bordtennis fra Ukraina.
I dag er Iran blitt en hegemonisk makt i Irak, Syria, Jemen og Libanon, og utøver bred innflytelse for eksempel i Gaza.
Den nå 40 år gamle sjimpansen gikk inn i en psykoselignende tilstand der han blant annet påførte seg selv alvorlige bittskader i armen.
Alt dette kun for å få en beskjeden mengde ustadig kraft fra tre turbiner.
To biler har treffi hverandre front mot front, og så krasja i biler parkert i gårdsplassen langs Ramnesveien.
Det er ikke lett å vaske hender hyppig da.
Marzio Toniolo (35) jobber som lærer og bor med sin familie i den lille byen.
Forbes var massøsen til president Roosevelts kone, men utviklet også et nært selskap med kronprinsesse Märthas hoffdame, Ragni Østgaard, som i Atlantic Crossing spilles av Anneke von der Lippe.
Fem personer ble satt i fyllearresten.
Michael er i de tryggeste hender, og han blir passet på i huset hans.
Trump landet imidlertid aldri i den demilitariserte sonen, fordi været tvang helikopteret til å returnere.
En nesten usynlig motkandidat Joe Biden gjør at bildet forsterkes av at Donald Trump er sin egen verste fiende.
Da det ankommer gresk farvann velter de båten med vilje for å igangsette en redningsaksjon.
Staten har ikke dekket en krone av den fordoblede merkostnaden Karlsøy har hatt bare de siste to årene.
Biden blir formelt valgt som president av valgmannskollegiet 14. desember.
Han er nå rangert som nummer 45. Golfforbundet jubler.
Hun var 8. mars ute i og hevdet at norske helsemyndigheter igjen var på etterskudd i en epidemi.
I mellomtiden angriper Trump meg i ett kjør, sier Biden.
Kravet om selvforsørgelse fører ofte til avhengighet av ektefeller og at minoritetskvinners rolle blir svekket ikke bare i ekteskap, men også i et samfunn hvor rettssikkerheten er til salgs.
Etter planen skulle det ha blitt arrangert verdenscup i langrenn, hopp og kombinert på Lillehammer mellom 4-6.
Uttalelsen hennes er knyttet til en hendelse mandag kveld som endte i at 46-åringen George Floyd døde etter at en politimann holdt ham i bakken med et kne mot halsen i flere minutter under en pågripelse i Minneapolis.
En person satt fastklemt i bilen etter kollisjonen, og er fraktet med Luftambulansen til St. Olavs sykehus.
Daouda Bamba var banens beste mot Viking.
Den har hennes samboer og trener Erik Sakshaug lånt fra skolen der an vanligvis jobber, der den vanligvis står og Hedda Hynne vanligvis trener.
Eller beskrivelse av synet av de konservative opprørerne fra Chamberlains eget parti etter avstemmingen: «Pertentlige, respektable konservative som Harold Macmillan – i hvit snipp og med lorgnett på nesen – skrek ‘Gå!
Men dagen han tapte valget, 7. november, var en dag ulik noen andre.»
I tillegg til krigsfilmer, som Borge beskriver som en «go to» i Hollywood.
Han ble dømt til døden.
Innlegget var først publisert i BA, og er gjengitt med tillatelse.
Angrepene mot to moskeer i Christchurch i mars 2019 var de verste voldshandlingene og de første terrorangrepene i New Zealands moderne historie.
Når koden var knekket, ville en av dem gå ut og varsle benken om hva tegnet betydde.
Sandviken hadde vunnet begge oppgjørene i Toppserien, men Rosenborg slo tilbake, vant 4-2 og tok seg videre til semifinale.
Det europeiske mottaksapparatet for asylsøkere kollapset fullstendig og grensegjerdene kom tilbake i Europa.
Han er opprinnelig fra stasjonsbyen og er på utgående kontrakt med Buskerud-klubben, som kjemper for fornyet kontrakt i Eliteserien.
Jesse Lingard feiret 1-1-scoringen mot LASK Linz på denne måten.
En fransk bussjåfør døde etter å ha blitt angrepet da han nektet passasjerer om bord uten munnbind forrige helg.
I fire saker er det ikke påbegynt soning.
To av dem var del av et reisefølge som har vært i Nord-Italia.
I de arabiske dynastiene finner man ikke noen landområder med benevnelsen "Palestina".
En innbygger på øya forteller til kanalen at "alle bygningene danset".
De mest velstående chettiarene var bereiste og fremmet handel, landbruk og arkitektur.
Olsbu Røiseland er den første norske kvinnelige skiskytteren på pallen på denne distansen siden 2013.
Filmens produsent, Aage Aaberge i Nordisk Film, fortviler.
Han ble hedret med prisen for beste regissør.
I Norge ble de omfattende virustiltakene iverksatt i midten av mars og det er fortsatt usikkert hvor lenge de varer.
Hun mangler en sykehusinvestering på 200 millioner norske kroner?
Norma McCorvey (t.v.) utenfor amerikansk høyesterett sammen med sin advokat, Gloria Allred i 1989.
Da koronapandemien traff USA i mars og april var det New York som var hardest rammet.
Skolen manglet planer for å avdekke mobbing og ivaretakelse av sårbare elever.
Hans bestefar, snekkeren Ole Kirk Kristiansen, grunnla Lego tilbake i 1932.
Transseksuell betyr at man identifiserer seg med et annet kjønn, enn det kjønnet man fikk tildelt ved fødselen.
Først fem måneder etter hennes død i 1949 ble Tilbake til fremtiden, som på mange måter kan sees på som hennes politiske testamente, utgitt på norsk.
DNA-spor på en hanske fra åstedet der Slengesol ble ranet og mishandlet, og på buksa Osen hadde på seg da han ble mishandlet, pekte i samme retning.
Hunder er først og fremst rovdyr og villdyret ligger alltid under overflaten.
Det er avstanden mellom liv og død for to homofile 14-åringer.
Han er sønn av Frithjof Stoud Platou - som sto bak firmaet F.S. Platou.
Manshaus sier at han rettet salongriflen mot henne og sa «nå er det nok» før han skjøt fire skudd, tre i hodet og et i brystet.
I 21 år var han den best rangerte spillere.
Mellom 15 og 20 personer har blitt hjulpet ut fra ødelagte hus etter ulykken.
Kort tid seinere banket det på døra på sykehusrommet hvor Ulriks mor og far befant seg.
IKONISK: Den ikoniske stranden Bondi Beach var lenge stengt, men har nå åpnet for surfing og svømming.
Liverpool kom enda nærmere gullet forrige sesong, da Jürgen Klopp ledet de røde til ett fattig tap.
Mer enn 75 prosent av rapporterte tilfeller har forekommet blant etniske minoriteter, opplyser CDC.
Det er åpnet konkurs i Aker Brygge Trading, ifølge en kunngjøring i Brønnøysundregistrene.
Da var ikke diamantene smykker i seg selv, men ble brukt til å gjennombore perler.
Tyskland forbyr den sjiamuslimske bevegelsen Hizbollah i landet og kaller den en terrororganisasjon, opplyser innenriksministeren i landet.
President Donald Trump selv har gjentatte ganger skrevet på Twitter om saken og erklærte tidligere i mai at Flynn var renvasket.
Den fanger opp noe av det paradoksale og mystiske i kristendommen.
Hun ble så lykkelig.
Tidligere partiformann Carl I. Hagen var ikke delegat på fylkesårsmøtet, men var gjest med talerett.
Glimt kom seg mer inn i kampen igjen og fikk et lite håp med halvtimen igjen da Vegard Leikvoll Moberg scoret i sin første kamp tilbake i Glimt-drakt etter et snaut år i danske Silkeborg.
Tidligere har det vært kortvarige utslippsfall under den økonomiske depresjonen på 1930-tallet, etter andre verdenskrig, under oljekrisen rundt 1980 og etter finanskrisen i 2008.
Stine Andreassen ble kåret til årets unge ledertalent 2020 under Ledelseskonferansen i Bergen torsdag.
Den mest ekte og omsorgsfulle sjelen på denne planeten.
I neste uke slippes ny singel med Valkyrien Allstars – første smakebit fra albumet som kommer i september.
PALLEN: Simen Hegstad Krüger og Sjur Røthe ble nummer to og tre bak Bolsjunov.
Bakgrunnen for hendelsen er uklar.
I Australia har en gruppe nordmenn i begynnelsen av 20-årene funnet hverandre gjennom Facebook.
I hovedrollene er en administrerende direktør og en fabrikksjef.
Da scoret Sergio Agüero kampens eneste mål.
Fotografiene fremstiller et landskap som fremdeles bærer preg av krigsforbrytelsene begått i Bosnia i perioden 1992-95.
En dame holder opp et japansk flagg med påskriften «medisinmangel» fra cruiseskipet Diamond Princess torsdag.
En av de knivstukne under lørdagens angrep skal være sønn av rabbineren som var vertskap for feiringen, Chaim Rottenberg.
Like ved Svea nord-gruva ligger gruva i Lunckefjell.
Under bildet skrev hun at en ukjent mann hadde dukket opp på døra hennes, men at hun nektet å slippe ham inn.
Det er et annet kjennetegn ved autoritære systemer.
Det skal også være han som ga boka til regissør Villeneuve.
FNs generalsekretær António Guterres sa i slutten av mars at hele menneskeheten er truet som følge av pandemien.
Bilen traff deretter stolpe 6 med stor kraft, og metallskinnen ble revet løs fra stolpen den var boltet fast i.
Juul var ambassadør i London fra 2014 til 2018.
Abid Raja møtte lederne i både Norges Idretts-forbund og Norges Fotball-forbund fredag.
De var raskt på plass og fikk padleren ut av vannet.
Også denne kommer i en boblekonvolutt, som inneholdt flere remser med plastremser med tekst og bilnøkkelen til Wara og Bertheussen sin Ford, bilen som sto i brann i mars samme år.
Voice ble etablert i 1988 og eies av investeringsselskapet O.N. Sunde AS.
Tretten år senere toppes Boasson Hagens CV med VM-sølv (2012), tre etappeseire i Tour de France (2011 og 2017), én etappe i Italia rundt (2009) og semiklassikeren Gent-Wevelgem (2009).
Sveits har for tiden rundt 5000 nye tilfeller og 100 dødsfall daglig i en befolkning på 8,6 millioner.
Den deles ut av 14. augustkomiteen, som er en norsk-pakistansk stiftelse.
Hvorfor får en kvinnelig politiker plutselig ryktet rundt seg at hun har en elsker?
Det kan være et frampek for Pennsylvania, Wisconsin og Michigan, som Trump vant med knappest mulig margin for fire år siden.
Stuart Bee kunne prise seg lykkelig over å bli reddet i grevens tid.
Siden mars er 229 personer bekreftet smitter i Øygarden.
Sesongen 2017/2018 var vegen stengt 107 ganger.
På landslaget derimot fikk Peter Bonetti bare syv kamper for England, som på den tiden hadde Ron Springett, Gordon Banks og senere Peter Shilton.
Maria Isabel Santos var gift med mafiabossen.
Men utover den sommeren vokste motstanden.
Voldsomme regnmengder, kraftig vind og stormflo på over to meter truer store områder ved New Orleans.
Viruset er i slekt med SARS-viruset som forårsaket en global epidemi i 2003 der flere hundre døde.
Med forbedringen av verdensrekorden er Duplantis den første svenske friidrettsutøveren som har satt verdensrekord to ganger siden hinderløperen Anders Gärderud gjorde det i 1975.
I kunstkretser har det vært litt av et mysterium: Hvor malte den nederlandske kunstneren Vincent van Gogh sitt siste maleri før han døde?
Poengregelen ble endret i 1987, og den sesongen er også et grenseskille på noen rekorder, sier Juva.
Til sammen 556 personer ble testa i går.
«Grøfta var for bratt og dyp i for kort avstand fra rekkverksenden.
Mindre enn et år før det døde en hviterussisk kvinne da hun forsøkte å krysse Teklanika-elva for å se bussen.
Kilder sier til Deadline at Mikkelsen er regissør David Yates førstevalg og at de har opprettet kontakt med dansken.
Turbinene står spredt over heiene langs Sirdalsvatnet.
Reaksjonene kom ganske raskt.
Han representerer også artist Carina Dahl, TV-profil Linni Meister, artist Chris Medina og programleder Per Sundnes.
Det er så man skulle tro at Karl Marx hadde latt seg inspirere av den sanne hendelsen «Atlantic Crossing»: «Historien gjentar seg, første gang som tragedie, andre gang som farse.»
Flere av platene de har utgitt er innspilt i New Orleans.
Han ble satt i arresten og anmeldt for ordensforstyrrelse.
I sin nyeste roman, «Kongeriket», har han lagt handlingen til en ubestemt norsk bygd, et eller annet sted i «en radius av to timer fra Notodden».
Den 29 år gamle tyskeren av tyrkisk opphav er profesjonell fotballspiller i Arsenal.
Det er to uker siden det å brenne, og ukrainske myndigheter har pågrepet en 27 år gammel mann som er anklaget for å starte brannene.
Datteren Sara Skorgan Teigen framførte «Adieu», men ble tatt av sine egne tårer før siste refreng.
PAR: Prinsesse Märtha Louise og hennes kjæreste Durek Verrett.
STORT FUNN: I 1968 fant Stavanger museum rester av 31 individer under gulvet i domkirkens kor.
Men veien til samlingen i nasjonalanlegget ble av den lengre sorten.
Vi kan også bemerke at Wergeland kjempet hardt mot å bli gravlagt på en kirkegård og i den norske statskirkens jord.
Veien ligger egentlig vidåpen.
Kjente forfattere som Jan Kjærstad, Unni Lindell og Anne B. Ragde har bidratt, men også leger og andre som har kjempet i pandemiens frontlinje.
Politi og brannvesen rykket ut.
STORKJØP: Bygningen 23rd Wall Street i New Yorks berømte finansdistrikt – også kjent som «The Corner» – tilhørte lenge storbanken JPMorgan.
Kvinnen ble lokalisert av et politihelikopter og hentet ut av en politipatrulje.
Den runde formuleringen tilslører alvoret.
Han har scoret ti mål på 14 siste kampene han har startet, og han har vært en nøkkelspillere i snuoperasjonen til the Saints.
Barcelona spilte rufsete innledningsvis.
Nå er han på vei inn igjen, han også, i likhet med både Rudd og Brian Johnson, som på spredte konserter AC/DC har hatt de senere årene har hatt Axl Rose fra Guns N’ Roses som vokalistvikar.
En plakat viser de seks ettersøkte russiske offiserene på en pressekonferanse i Washington for noen dager siden.
Det startet i forbindelse med World Cup-avslutningen forrige sesong.
Før jul var også kongen sykmeldt med en virusinfeksjon, som gjorde at han ikke kunne delta i statsråd 20. desember.
Kjell Aukrust en befriende rå og frodig artikkel som han kalte «Dans på lokalet» (Dagbladet 1950).
George Floyd-saken i USA var et ekstremt eksempel, som endte med døden for afro-amerikaneren.
Deretter reiste advokatene til Michigan for å delta på en senatshøring, som varte i over fire timer.
Redningsarbeidere har også reddet ut 38 overlevende fra ruinene, melder nyhetsbyrået AFP.
Serien utgis daglig i flere aviser både i Norge og Sverige.
EM-sluttspillet arrangeres fra 11. juni til 11. juli 2021.
En mann i 50-årene ble fratatt førerkortet etter å ha ble målt til 177 kilometer i timen onsdag kveld.
Frem til da hadde alle tatt for gitt at det skulle være bare ni dommere.
Forrige gang Pakistan opplevde en alvorlig trussel fra gresshopper var i 1993.
Den ene da MS Regine Normann i Bodø 14. og 15. november 2019.
Det tilsynelatende perfekte livet deres rakner i løpet av en natt etter noens voldsomme død og en rekke grusomme avsløringer.
Foreslår 76 meters høyhus i Oslo.
Den som var mest nervøs før innspillingen av sexscenene var regissør Francis Lee, ifølge Winslet.
I en tidligere versjon av denne saken ble Arne Wilhelmsen omtalt som Arne Alexander Wilhelmsen.
Du bor tross alt i tidenes rikeste, frieste og mest egalitære samfunn.
Sammen med kjæresten har han fortøyd båten ved brygga i Tønsberg.
I 60-sonen ble mannen målt til 140 km/t.
Hun har tidligere ledet miljødirektoratet i USA.
De poengterer at hans siste dikt, som «Til min Gyldenlak», er en «takk til livets skjønnhet som fulgte med ham inn i ensomheten».
Kona og barna beskriver Feydt som en bauta i norsk rettsvesen og forsvarsadvokatembete gjennom nesten fem tiår.
Motbakkene i perioder med motkonjunkturer ble aldri bratte nok til å stanse kunnskapsstafetten.
MØTE: Polens statsminister Mateusz Morawiecki i Warszawa sammen med opposisjonsleder Svetlana Tikhanovskaja denne uken.
Generalsekretær i FN-sambandet Anne Cathrine Uteng da Silva omtaler årets fredspris som en fantastisk anerkjennelse.
Den pensjonerte UFC-utøveren deler den tragiske nyheten på Instagram.
To ladbare varianter med 204 og 345 hester blir tilgjengelige, men bare med forhjulstrekk.
I juli kastet Michelle seg også på podkastbølgen i likhet med mange andre berømtheter.
Torsdag feiret de den sensasjonelle seieren med kake.
Filmen var tidenes dårligste Oslo-reklame.
Mer enn en tredel av alle bier og andre insekter som sprer pollen er truet, advarer FN.
Den amerikanske skuespilleren Lori Loughlin og hennes ektemann Mossimo Giannulli er enige om å erkjenne delvis skyld…
Den franske staten skal i teorien være blind for religion og etnisitet.
Dermed ble den forrige rekorden på 2.861 dødsfall fra 3. desember slått.
Da de kjørte av gårde satt hun over 24-åringens kropp, men etter en kort strekning klarte han å riste henne av seg.
De siste årene har bydd på mindre blåbær enn normalt, og 2019 ble en sjeldent dårlig blåbærsesong, skrev NRK.
Den italienske legenden Andrea Pirlo tar over som Juventus-trener.
USA og Kina er på aggressiv frierferd til land i hele regionen.
SUKSESS MED BISMAK: Kjetil Jansrud (34) vant i januar super G-rennet i Kitzbühel foran lagkamerat Aleksander Aamodt Kilde, som til slutt vant verdenscupen i alpint sammenlagt.
Folk som døde av hjerteinfarkt, ble feilaktig telt som corona-døde.
Vi var utenfor Slottet i Oslo, der mange ønsket å gratulere ham.
Coronasmitten brer seg i høy takt på De britiske øyer.
Dansk integreringsminister kaller egen integreringspolitikk for «fiasko»
Kvinnen, som opprinnelig er fra Thailand, fikk en annen thailandsk kvinne til å blant annet selge sex ved massasjesalong i Tromsø.
«Folk bor i en flat kopiversjon av Mexico, et mørkt høl av den typen Trump hisser seg opp over, uten geografisk eller kulturell dybde», skriver David Bowles videre.
I år har professor i engelsk litteratur Janne Stigen Drangsholt drevet mye med analyse av tekstene til Taylor Swift (på fritida).
