یک هواپیما پر از اسکناس برای توافقی که خوب نبود.
او میافزاید: «دارندگان کد پیگیری، آن را تا اعلام نتایج قرعهکشی سازمان مدیریت پسماند نزد خود نگهمیدارند و منتخبان نیز با ارائه کد، دوچرخه اهدایی سازمان را دریافت میکنند.»
از این رو شایسته است مسوولان ذیربط از جمله ادارات نظارت و ارزشیابی سازمان بیمه سلامت و بویژه دفتر نظارت بر امور درمان وزارت بهداشت به این موضوع ورود کرده و آشفته بازار ارائه این خدمات در شرایطی که تقاضای زیادی هم برای آن وجود دارد، سامان یابد.
عکسی در فضای مجازی منتشر شده که گفته میشود عکس شجریان روی سکوی قهرمانی پرش سه گام اما مدیر روابط عمومی فدراسیون دوومیدانی نظر دیگری دارد.
این مقام انتظامی افزود: مأموران در بررسیهای اولیه و تحقیقات از فرد تماس گیرنده موفق به شناسایی پلاک خودروی برلیانس شده و خودرو و شخص مذکور با اخذ دستور مقام قضائی، تحت پیگرد قرار گرفت.
از سوی دیگر دیمتری پسکوف سخنگوی دولت پوتین از دیدار احتمالی روحانی، پوتین و اردوغان خبر داده است.
هواوی با کم کردن ۲۸ درصد از پلاستیک استفاده شده در بستهبندی Huawei Mate 40 Pro، میزان استفاده از پلاستیک را به حداقل رسانده است.
حال که نقدینگی زیادی در جامعه وجود دارد، از آن برای انجام پروژههای بزرگ استفاده شود.
در این مطالعه، بالغ بر ۳۵ هزار اسکن تصویربرداری از مغز با استفاده از SPECT از بیش از ۱۷ هزار فرد به منظور اندازه جریان خون و فعالیت مغز گرفته شد.
پیشنهاد دوم: تبدیل به سرکه کنند.
با این سامانه از حرکت افراد مبتلا در سطح شهر جلوگیری خواهد شد.
کاربران شبکههای اجتماعی با اعلام نارضایتی نسبت به علت فوت درج شده در گواهی فوت جانباختگان، آن را توهین دانستهاند.
در عین حال این اقدامات از نظر ما نوعی کلاهبرداری هم هست، چراکه به جز آسیبهای اجتماعی دیگر، برخی از این کانالها و سایتها برای ایجاد لینک ارتباطی مبالغی را از افراد دریافت میکنند.
چرا استقلال باید قایدی را بفروشد؟
چه مواردی در قربانیان مشترک بوده است؟
رئیس کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال گفت: در حال بررسی گزارش های فینال لیگ برتر فوتسال هستیم و رای سختگیرانهای خواهیم داد.
منتهی دولت ایالات متحده آمریکا از طرفی می داند عراق ضعف در حفاظت از مرزهای خود دارد و قادر به اقدام متقابل نیست و در عین حال از یک معیار حقوقی بسیار قبیح به نام معیار «ناتوانی و بی میل» استفاده می کند.
دستفروشانی که اقدام به اشغال فضای عمومی و در اصطلاح سد معبر می کنند، برابر قانون شهرداری متخلف هستند و ماموران معبربان حق برخورد و جمع آوری آنها را دارند.
رسانههای صهیونیستی از جمله «اسرائیلهیوم» گزارش دادهاند ترامپ در ویدئویی در جلسهای برای جمع آوری حمایت مالی این مسئله را مطرح کرده است.
حسینی گفت: کل این ملک را خریداری و بامطالعه روی ساختمانهای قدیمی و سنتی آن را احیاء، بازسازی و مرمت کردیم، کاربری این ملک مسکونی بود که تبدیل به بوم گردی شد.
صندلی ریاست کمیسیون امنیت همچنان در اختیار ذوالنوری /رضایی کوچی رئیس کمیسیون عمران شد، فریدون عباسی رئیس کمیسیون انرژی/چه کسی رئیس کمیسیون صنایع شد؟
حالا این روزها باید به این لیست سوال و استیضاح رییسجمهوری را نیز اضافه کرد؛ سوال و استیضاحی که حتی اصولگرایان هم بیثمر توصیفش میکنند.
پایگاه اطلاع رسانی دفتر مقام معظم رهبری، تصاویری برگزیده از حضرت آیتالله خامنهای در دوران دفاع مقدس را منتشر کرده است.
اما به نظر میرسد اتحادیه اروپا و آمریکا از فرصت پیش آمده برای تقویت اپوزیسیون غربگرا و تضعیف رابطه مینسک- مسکو سود میبرند.
جدیدترین حکم قالیباف به نام چه کسی زده شد؟
البته از نظر نرمافزارِی پِیشرفتهاِی جدِیدِی صورت گرفته و درصد خطا و اشتباه در دنِیاِی مجازِی پاِیِین آمده است.
آئین بهره برداری از پروژه های آبرسانی به ۵ روستای استان کهگیلویه و بویراحمد همزبان با بهره برداری از ۴۰۰ پروژه آبرسانی روستایی در قالب پویش هر هفته الف-ب ایران در سراسر کشور انجام شد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از باشگاه خبرنگاران جوان، سردار شهید محمدحسین یوسف اللهی در سال ۱۳۴۰ در کرمان متولد شد.
صدوقی گفت: یکی از نویسندگان مطرح و صاحب نام در حوزه تعلیم و تربیت، زمانی که میخواستند از مسئله علوم انسانی صحبت نمایند، میگفتند که نمیبایست به این علوم، علوم انسانی گفته شود، بلکه میبایست به این شاخه و رشته، «علوم انسانیتی» گفته شود.
بر اساس تبصره ۶ این ماده، اشخاص مشمول این قانون مکلفند تغییر محل سکونت یا تغییر مالکیت واحد مسکونی خود را حداکثر ظرف ۱۵ روز در سامانه ملی املاک و اسکان ثبت نمایند.
این کار با سرعت خیلی زیاد انجام شده است و در شرایط اضطراری کارایی دارد و به افراد بیمار و نیازمند در تورنتو کمک خواهد کرد.
معاون استاندار سیستان وبلوچستان وفرماندار شهرستان ویژه چابهار نیز اظهار داشت: چابهار نیازمند توجه مسوولان است چون جایگاه آن در کشور و توسعه ویژه است و این منطقه میتواند مسیر توسعه محور شرق و این نقطه از ایران اسلامی را هموار کند.
ایرنا نوشت: فرمانده نیروی زمینی ارتش در بازدید از نوار مرزی غرب و قصرشیرین تاکید کرد: مهمترین ماموریت نزاجا حفظ و تامین امنیت مناطق مرزی است.
راه حل ، ساختن همه چیز “دوباره از صفر” است.
۵ میلیون بشکه بود.
سایتهایی که دارای مجوز قانونی هستند فیلم و سریالهای نمایش خانگی را به صورت قانونی عرضه میکنند یعنی باید برای تماشای آنها هزینهای را بپردازید که بخشی از هزینه به مدیران سایت فیلم و بخش بیشتر آن به تهیه کننده اثر میرسد.
در بازرسی های اولیه از کامیون مشخص شد خودرو، حامل ماسک است و راننده که مدارک قانونی به همراه نداشت با خودرو حامل اموال مکشوفه به اداره مبارزه با قاچاق کالا و ارز منتقل شد.
این هم از طنزهای روزگار است که مطرح میکنند.
بگذارید پس در ادامه بیشتر به وضعیت روز بپردازیم، اینطور حتما مشخص میشود که ما حتی در مرحله پیش از توزیع هم حسابی در گل ماندهایم.
اگر دولت موفقیت به دست آورد آن را کاملا تقدیم شما میکند و اصلا غصه این را نخورید.
انتظار می رود این طرح تا پایان هفته در سنا هم به تصویب برسد و سپس برای امضای رئیس جمهوری، به کاخ سفید ارسال شود.
همچنین زمان استفاده از فضای مدرسه در ایام اشارهشده از ساعت ۱۴ تا ۲۳ در روزهای اول تا هشتم محرم و از ۷ صبح تا ۲۴ در روزهای نهم و دهم محرم مشخص شده است.
۲- افزایش تعداد بیمه شدگان، امری است که با احصای مشاغل مختلف در ماده ۱ و افزودن شاغلین خانگی و پاره وقت نسبت به قانون سابق رخ داده است و دارای حکم قانونی است.
پشتپرده ادامه تعطیلی سینماها فقط نگرانی از کرونا است؟
عباس هشی؛ عضو جامعه حسابداران ایران مقصر اصلی عدم مبارزه با فساد در بخش انضباط مالی، حسابرسی و حسابخواهی یعنی شفافسازی را وزارت اقتصاد میداند و معتقد است وزرای اقتصاد هیچکدام از دولتها اقدامی برای این مقوله نکردهاند.
به همین خاطر همیشه نسبت به پدر و مادرم کینه داشت و فکر میکرد آنها او رابه پلیس لو دادهاند.
قبلا در ۹ دسامبر امارات متحده عربی که یک این واکسن در آن در جریان است، بر اساس دادههای مقدماتی اثربخشی آن را ۸۶ درصد اعلام کرده بود.
وی افزود: نیروهای حشد شعبی بعد از درگیری های گسترده در استان های دیالی، صلاح الدین و کرکوک، یک نبرد دیگر در راستای نابودی گروهک های زیر زمینی وابسته به داعش در این مناطق آغاز کردند.
۶ درصد نیز «یارانه معیشتی» میگیرند.
پیشتر هم «برایان هوک» نماینده ویژه رئیسجمهور آمریکا در امور ایران و رئیس «گروه اقدام ایران» در وزارت خارجه این کشور، از شرکتهای گرداننده شبکههای اجتماعی بینالمللی خواست حسابهای متعلق به سران تهران را مسدود کنند.
مصرف غذاهای شیرین، سرخشده، و چربی را محدود کنند و مصرف روزانه ۲ یا ۳ عدد میوه، سبزیها و پروتئینهای بدون چربی را در دستور کارشان قرار دهند.
کدام همتیمی با شادی گل علیپور مخالف بود؟
نهتنها هیچ نفعی برای استان ما نداشتهاند بلکه آمار شیوع کرونا را هم در استان بوشهر بالابردهاند.
نمیخواهم بگویم که اگر غیر از این باشد توافق میکنند یا نمیکنند چرا که حمل بر پیشگویی میشود.
انتخابات دوم اسفند و مجلس یازدهم تمام شد و اصولگرایان پیروز انتخابات شدند این پیروزی را چقدر سهم کنار رفتن رقیب و رد صلاحیت اصلاحطلبان میدانید و چقدر سهم کاهش مشارکت مردم در انتخابات؟
زندگی واقعی من با او کمتر از این حرفها بود زیرا شهید حسینی به خاطر شغلش، حضور کمرنگی در خانه داشت و همیشه فرصتها برای اینکه در خانه و در کنار من و فرزندانم حضور داشته باشد، کم بود.
رئیس شورای اسلامی شهر تهران از پیشنهاد این شورا به ستاد ملی مبارزه با کرونا برای محدودیت تردد در شهر بر اساس کد ملی شهروندان خبر داد.
البته قرار نیست مالیات فقط روی سیگارهای خارجی افزایش پیدا کند و این افزایش مالیات باید یکسان باشد، زیرا تولید داخلی زیادی در زمینه سیگار داریم و گویی در این زمینه به شکلی خودکفا شدهایم که میتوانیم صادرکننده هم باشیم.
شبکه روسیا الیوم شامگاه پنجشنبه (۱۹ دی) به نقل از وزارت دفاع روسیه گزارش داد که این توافق از ساعت ۱۴:۰۰ امروز (به وقت دمشق) آغاز شده است.
صحبت از موضوعات نشدنی از جمله استیضاح رییس جمهور و خروج از NPT چه تاثیری بر اوضاع کنونی خواهد داشت؟
مجری سابق برنامه گزارش ورزشی به برنامه فوتبال برتر رفت.
بنا بر این گزارش، پسر جوان برای تحقیقات بیشتر به دستور بازپرس شعبانی از شعبه سوم دادسرای امور جنایی تهران در اختیار ماموران اداره 10 پلیس آگاهی تهران قرار گرفته است.
از دیگران نیز به صرف حرف پذیرفته نشده و نخواهد شد.
خدمتشان نشستم و سوالاتی مطرح کردم.
«مسلمانان چگونه زندگی میکنند؟»
رئیس هیئت نظارت بر انتخابات شهرستان خرمشهر گفت: فرمانداران، مشاوران، مسئولان دستگاههای اجرایی، هیئتهای نظارت و حتی ناظران بر صندوق اجازه تبلیغ برای نامزدهای انتخاباتی را ندارند.
به همین خاطر اصلا ترسی از این ندارم که این اتفاق برای من تکرار شود و من نیز در لیست این مربیان باشم چون مشکلی در این زمینه نیست.
بسیاری از مردم ممکن است فکر کنند ملانیا خودش را از هر چیز شکری و قندی محروم میکند تا اندام خود را زیبا نگه دارد، اما اینطور نیست.
که اینگونه زندگی ملتی را به بیچارگی و بد بختی نکشند.
به گزارش «ایرنا» سرهنگ «نادر مرادی» روز دوشنبه افزود: چند گروه از ماموران این معاونت برای ساماندهی و پیشگیری از جرایم و تخلفهای مربوط به این صنف از ۳۵ صرافی بازدید و واحدهای متخلف را شناسایی کردند.
پس اعتماد و اطمینان به شخص همه وجود او، زندگی او، فایده او برای جامعه و مشارکت او در زندگی عمومی است.
مسئولان بیایند به ما برنامه بدهند.
رییس شورای عالی کانون صرافان درباره وضعیت عرضه ارز در نیز گفت: روند عرضه ارز در سامانه نیما در حال انجام است و کمبودی وجود ندارد.
روحانی با بیان اینکه کلاسهای آموزشی امسال به دو شکل مجازی و حضوری انجام میشود، گفت: اولویت برای ما آموزش حضوری است.
علیپور گفت: ما دفن حداکثری خواهیم کرد و دیگر در این مدت اصلاً به فکر تفکیک زباله نخواهیم بود تا به سهم خود جلوی انتشار ویروس را بگیریم.
در مورد جایزه سردار سلیمانی هم کارها در ماههای قبل انجام شد.
چگونه ابروی زیبایی داشته باشیم؟
الهلال به عنوان یکی از مدعیان اصلی غرب آسیا در آستانه کناره گیری از لیگ قهرمانان است.
۱۶-رئیس جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی ایران و معاونین وی.
به همین دلیل، برای تسریع در روند امور اجرایی مرتبط با پیکانشهر و هرگونه مکاتبه و اطلاعاتی که در اینباره رد و بدل میشود.
آیا زمانی نبود که مصرف داروی جدیدی را شروع کردید؟
برای اینکه بتوان بازار را به سمت ثبات قیمتی برد چه باید کرد؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، استاندار اردبیل در این رزمایش که با رمز یا اباعبدالله الحسین (ع) برگزار شد، گفت: هدف از برگزاری این رزمایش ضد عفونی کردن و گندزدایی سطح شهر، اماکن، معابر، خیابانها و کوچه پس کوچه های تمامی شهرستانهای استان است.
رشوه خواری و فساد اداری به عنوان یک پدیده ناهنجار، انحطاط در جهات مختلف یک جامعه را سرعت میبخشد؛ لذا در کلیه نظامهای جهانی، شدیداً مورد نکوهش قرار گرفته است.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه فعلا هیچکس توان پیشبینی خاصی ندارد و نمی دانیم کرونا با ما و با جهان چه خواهد کرد در عین حال گفت: امیدواریم پس از اردیبهشت و خرداد نفس راحت تری از شر این طوفان بکشیم.
شاخه این گروه در یمن در ماه ژانویه رهبر خود را طی حمله هوایی ایالات متحده آمریکا از دست داد.
این گزارش سپس اینگونه نوشت که چین نیز در قبال مشارکت در پروژههای اقتصادی و نظامی، به مدت ۲۵ سال با تخفیفی ویژه نفت از ایران دریافت خواهد کرد.
در مورد سیاست هم هیچ چیز دائمی نیست و این در مورد عراق هم صدق می کند.
فیلم به همین سادگی قاچاق شد.
انتظار مردم از نمایندگان خود در شورای شهر به خصوص کمیسیون محیط زیست این است که برای حل معضل سگهای سرگردان پا پیش بگذارد و چاره اندیشی کند.
فرآیند کلی انجام معاملات، مشابه معاملات سایر انواع اوراق بهادار است.
وی ادامه داد: در برههای از زمان تصمیمی عاقلانه توسط تولیت آستان قدس رضوی با پشتیبانی رهبر معظم انقلاب اسلامی گرفته شد تا درهای حرم مطهر برای مقابله با شیوع بیماری ویروسی همهگیر کرونا بسته شوند.
من همانجا کارآمداد اولیه و تزریق و پانسمان را انجام میدهم و بعد حیوان را به مرکز درمانی میرسانم.
به اصرار شوهرم از همکارش به اتهام تجاوز به عنف شکایت کردم/ همکارش را حتی یکبار ندیده بودم!
به همه شما عزیزان، کاپیتان و کارکنان کشتی خداقوت میگویم.
نمکی گفت: امروز زمان همدلی است تا بتوانیم به لطف خدا این بیماری را مهار کنیم.
با پایان صحبتهای زن جوان، قاضی دادگاه از شاکی پرسید: تو مدعی هستی پدر فریبا تو را مورد ضرب و شتم قرار داده اگر این ادعایت درست است چرا از ابتدا او را به عنوان ضارب معرفی نکردی؟
مسئولان ما نیز باید در دام او نیفتند و خیلی عاقلانه و پرشور پاسخ او را بدهند.
به گفته کیانوش جهانپور ۳۹۶۹ نفر از بیماران مبتلا به کووید ۱۹ در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند و تاکنون ۲۴۲ هزار و ۵۶۸ مورد آزمایش تشخیص در کشور انجام شده است.
خدا رو شکر، دو سه روز است که آمارها زیاد نشده است.
علاوه بر این، یک خطاط نیز همزمان با پخش برنامه شروع به خطاطی میکند و در حین برنامه تصاویری از آن برای مخاطبان پخش میشود.
ما در فیلمسازی دینی احساس مردم را نشانه میرویم و نه معرفتی که باید راه آینده را باز کند و این خوب نیست.
این کارگروه چه اقداماتی انجام داده و دستاورد آنچه بود؟
انس جهانی طلا نیز امروز نسبت به روز گذشته افزایش داشت و به قیمت هزار و ۸۷۰ دلار معامله شد.
وی افزود: از تعداد ۳۲۰ نفر مبتلا به در خراسانجنوبی ۲۳ بیمار در بیمارستانهای خراسانجنوبی بستری و ۲۶۴ مورد نیز با حال عمومی مساعد از بیمارستانها مرخص شدهاند که این آمار ترخیصی بسیار ارزشمند است.
پژوهشگاه و مجتمع آزمایشگاهی دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران شمال به نام دانشمند شهید فخریزاده نامگذاری شد.
این فیلم به مدت یک هفته هر شب ساعت ۲۰ به صورت رایگان برای شهروندان به نمایش درمیآید.
میرمحمدی تأکید میکند، انسولینهای وارداتی یا در سامانه تیتک ثبت نشده یا احتکار شده است: «چون انسولین دارویی یخچالی است، امکان احتکار آن تقریبا صفر است؛ بنابراین بهنظر میرسد بخشی از انسولین وارداتی در سامانه تیتک ثبت نشده است.»
وی افزود: در شرایط بحرانی افراد واکنشهای متفاوتی مانند، اضطراب، اشتغال ذهنی مکرر با مساله، سردرگمی و دوگانگی، یا احساس کرختی دارند، به خاطر داشته باشید که در بحرانها معمولا اتفاقها غیرطبیعی هستند، اما اکثرا واکنشهای افراد طبیعی است.
به نظر من مهمترین بخش عوارض اجتماعی کرونا همین بخش اقتصادی است.
پیش از آنکه درباره درست یا نادرست بودن نظرات او سخن بگوییم باید بفهمیم که چه میگوید.
ساعاتی قبلتر یک مقام وزارت دفاع آمریکا در جمع خبرنگاران گفت که آمریکا برنامهای برای مستقر کردن موشکهای هستهای در اروپا جهت مقابله با روسیه ندارد.
در جواب نامه ننوشتم که میتوانم انجام بدهم.
این حرکت یک حرکت خودجوش بود؛ این خیلی معنا دارد؛ این نشانه این است که این مردم بیدارند، هوشیارند».
در پایان بازی هرکسی که بیشترین گردو را به دست آورد، برنده بازی است.
سرمربی تیم فوتبال سپاهان بیان کرد: اگر بخواهم واقعی صحبت کنم، لیگ برتر استرس دارد (سال اول مربیگری نویدکیا در لیگ برتر)، مسئولیت سنگینی دارد آن هم مسئولیت تیمی مثل تیم سپاهان، شاید اگر از تیمهای پایینتری شروع کرده بودم، وضعیت بهتر بود.
به گزارش همشهری آنلاین فینال لیگ قهرمانان آسیا ۲۰۲۰، میان تیمهای پرسپولیس ایران و اولسان هیوندای کره جنوبی شنبه هفته آینده برگزار میشود.
پیش از این نیز با توجه به شیوع ویروس و کاهش درخواستهای سفر، امکان دریافت تسهیلات دو میلیون تومانی را برای سفیران خود فراهم کرده بود و تاکنون تعدادی از سفیران این شرکت از این تسهیلات استفاده کردهاند.
در حقیقت سیستم اویونیک این هواپیما بومی سازی شده و موتورهای آن نیز در داخل طراحی و تولید شده است که تراست آن اینقدر خوب است که خلبانان ما می گفتند برک های ما باید قوی تر باشد.
سرکارآرانی: آقای م. باران که میآید چه کار میکنی؟
وبگاه «بالگرین میلیتری» روز شنبه به نقل از خبرگزاری روسی «آویا پرو» نوشت که ساعاتی قبل انواع سامانه های دفاع موشکی ارتش ونزوئلا در جزیره «لااورچیل» مستقر شدند.
یکی از معضلات ما امروز، درخواستها و سفارشهای برخی برای تست کروناست.
ولی این شرایط غم بزرگی روی جانم میگذارد.»
روحانی تصریح کرد: در بهداشت و درمان و سلامت مردم درست است که پزشک، کادر درمانی و بهداشتی در جای خود مهم هستند اما مردم باید در فرهنگ زندگی خود بهداشت را بیاموزند و به آن عمل کنند.
او که کار انبارداری را رها کرده و به استخدام وزارت فرهنگ و هنر درآمده بود، فعالیت حرفهای و بدون وقفهی خود در عرصهی هنرهای نمایشی را از اولین سال پس از انقلاب شروع کرد.
من به عنوان وزیر کار وقتی می توانم بگویم وقتی از وضعیت راضی هستم که حداقل مزد کارگران هم ۴ میلیون و ۹۰۰ هزار تومان باشد تا آنان در تامین معاش مشکل جدی نداشته باشند، درغیراین صورت ، ما احساس رضایت نخواهیم داشت».
اما مهم است که این ابزارها جذابیتهای خاص متناسب با سن کودکان را داشته باشند تا تاثیرگذار باشند و مفاهیم را بهتر به کودک انتقال بدهند.
تا این جایش هم مشکل خاصی نبود.
بر اساس این گزارش، سخنگوی جنبش حماس خواستار همسویی رهبران تشکیلات خودگردان با دیگر گروهها و جریانهای ملی و اسلامی فلسطین و مقابله با خطرات روزافزون پیشروی مساله فلسطین شد.
اما درباره ادعای شوهر این زن درباره فرزند سومش، هیچ مدرکی مبنی بر اینکه این کودک حاصل رابطه نامشروع متهمان باشد در اختیار نیست.
اظهارات تاملبرانگیز آیتالله جاودان درباره پیادهروی اربعین و حضور ادیان و فرقههای دینی دیگر در این مراسم که بیان داشته اند.
بر اساس آئین نامه، دو عضو جدید با نظر رئیس کمیته ملی المپیک انتخاب می شود.
حیدری مقدم با بیان اینکه در هیچ جای جهان بر مبنای رعایت نکردن اصول بهداشتی از سوی مردم تخت های بیمارستانی را اضافه نمی کنند اظهار داشت: چنانچه ۱۰ تا ۲۰ درصد به بیماران کنونی اضافه شود مجبوریم آنها را در راهرو بیمارستان ها پذیرش و بستری کنیم.
آنها به دلیل مشکل تنفسی زن و پیشنهاد پزشکان برای زندگی در هوای سالم با اختصاص تمام سرمایه خود از طریق یک آژانس مسافرتی قطعه زمینی در شمال کشور خریداری می کنند و عازم آنجا میشوند، اما.
گاهی حواشی مجلس آنقدر پررنگتر از متن میشود که یک دوره مجلس به آنها شناخته میشود.
شخصیت و ارزش نیاز فوتسال ما است.
او با ارسال نامهای به شعبه ۴ دادگاه کیفری درخواست کرد با توجه به اینکه بلاتکلیف است، دادگاه تکلیف او را روشن کند.
اگر چه کاهش قابل توجه است اما سفرها نیز خیلی بیشتر از حد انتظار است.
هماکنون در بازار آزاد قیمت طلای ۱۸ عیار هرگرم ۷۴۷ هزار تومان، قیمت دلار ۱۸ هزار و ۴۵۰ تومان و قیمت سکه تمامبهار آزادی طرح جدید ۷میلیون و ۷۱۰ هزار تومان است.
به نقل از خبرگزاری آناتولی، «رجب طیب اردوغان» رئیسجمهور ترکیه امروز یکشنبه در استانبول با «فائز السراج» رئیس دولت وفاق ملی لیبی دیدار و گفتگو کرد.
با فوت320 تن دیگر شمار کلی جان باختگان نیز به مرز 131,118 تن رسیده است.
متخصص طب سالمندی گفت: بیماری آلزایمر که با نام بیماری فراموشی نیز شناخته میشود، شایعترین نوع زوال عقل است و تخمین زده شده که در هر ۳ ثانیه، یک نفر در جهان به این بیماری مبتلا میشود.
دیگری هم فعالیتهای مهارگیری مثل ردیابی و پیدا کردن بیمارها یا مبتلایان جدید که شامل مبتلایان بدون علامت هم میشود.
، در یک سال باقیمانده از عمر دولت روحانی،به دلیل وجود تحریم ها و شیوع کرونا مسئولیت سنگینی متوجه وزیر صنعت، معدن و تجارت خواهد بود.
در ژانویه ۲۰۰۵ ، اردوغان با موشه کاتساو، نخست وزیر وقت اسرائیل، دیدار و درباره برنامه هسته ای ایران گفت و گو مرد.
حسینزادگان انجام پروژه مجتمع آموزشی گردشگری ورسک را نمونهی مطالبهگری و رسیدن به هدف دانست و گفت: متاسفانه بروکراسی غیرضرور باعث میشود کارها با تاخیر انجام شود.
در فیلم خودسانسوری داشتید؟
یعنی بیماریها و مرگومیرهای جدیدی بین بشر رواج پیدا میکند.
وی ادامه داد: ما مشکلات زیادی داریم و باید چیزی بخواهیم که عملا امکانپذیر باشد.
وی ادامه داد: در برخی بخشها ۱۰۰ درصد و در برخی ۹۹ درصد و برخی شعب هم ۹۸ درصد اتصال دارند.
با این حال برخی کنسروهای ماهی از برندهای گمنام که قیمت ۱۴ تا ۱۶ هزار تومان روی آنها درج شده با تخفیف ۵۰ درصدی به فروش میرسند.
سیامند رحمان ملیپوش پرافتخار پاراوزنهبرداری ایران همچنین به عنوان یکی از ستارگان کمپین معرفی پارالمپیک ۲۰۲۰ توکیو معرفی شده بود.
پس از آن، با پخش پلی بکی در قالب سریال، یاد و خاطره این بازیگر فقید گرامی داشته می شود و در ادامه سیاوش طهمورث در سخنانی با کسب اجازه از این بازیگر تازه درگذشته، ایفای نقش او را ادامه می دهد.
درخشان درباره وجود چنین رفتارهای از سوی بزرگترهای تیم درقبال جوانان هم گفت:" نسل ها و دوره ها متفاوت است.
یزد- استاندار با تاکید بر ممنوعیت فعالیت اصناف پرخطر استان تا اطلاع ثانوی، گفت: فعالیت سایر اصناف نیز باید با رعایت پروتکلهای بهداشتی باشد.
هر گاه خدمت مقام معظم رهبری میرسم همیشه به سرمایه گذاری ویژه روی ریل تاکید داشتند.
از طریق حمل نقل، داد و ستد و تجارت هر کس نتیجه استعداد خاص خود را در معرض استفاده دیگر انسان ها قرار می دهد.
شاید داور باید به جای کارت قرمز، کارت زرد میداد.
در حال حاضر اولویت ما انجام تحقیقات در این مورد است.»
شاید برای همین است که طرفداران این سریال که به تازگی فصل سومش منتشر شده، معتقدند که بهتر است هنگام تماشای سریال کاغذ و خودکار داشته باشید تا ماجراها را گم نکنید.
هیچ کشوری نمیتواند به تنهایی آن را بر طرف کند.
وی افزود: بر اساس مصوبات این جلسه، بهزودی هیات امنای دانشگاه فرهنگیان، موضوع کاهش ۴۵ درصد حقوق، بابت سرانه غذایی را حل میکند و مشکل معلمان ماده ۲۸ نیز برطرف میشود.
مراسم با پخش سرود ملی جمهوری اسلامی ایران و تلاوت آیاتی از کلام الله مجید و با اجرای محمد رضا شهیدیفر، رسما آغاز شد.
این زن ۲۰ ساله گفت: شش سال قبل به عقد جوانی درآمدم که بعد فهمیدم در ازدواجم اشتباه کرده ام و او مرد زندگی نیست این بود که از این ازدواج پشیمان شدم و راه خلاف را در پیش گرفتم.
وی از افزوده شدن تختهای دیالیز در مراکز درمانی استان خبر داد و افزود: هیچ شهرستان فاقد تخت دیالیز وجود ندارد.
رئیس جمهوری آمریکا این توافقها را نتیجه کوششهای دولتش برای حل اختلافات میان صربستان و کوزوو عنوان کرد.
انجمن داروسازان ایران چه می گوید؟
· خودتان را بپوشانید: هوای سرد بسیار خشککننده است، بنابراین برای محافظت از دستهایتان دستکش بپوشید.
از این رو در سال ۱۳۹۳ سیاستهای کلی جمعیت ابلاغ شد که افزایش از اهداف آن بود.
ادامه داد: انتخابات یک جشن ملی است و همهی مردم با حضور در پای صندوقهای رأی، این مقدس را گرامی میدارند.
این طرح در منطقه ۶ به همت گروه های «دوام» و از طریق تماس تلفنی اجرا و اطلاعات ساکنان قلب پایتخت در سامانه «سیب» ثبت می شود.
و گفت نیاز به ممنوعیت مسافرتی وجود ندارد»
، غلامحسین رحیمی ظهر امروز در تجلیل از پژوهشگران و دانشگاه تبریز با اشاره به اینکه طی سالهای اخیر شاهد افزایش مقالات علمی و فناوری ایران در جهان هستیم، افزود: ایران در ارائه مقالات علمی و پژوهشی طی چند سال اخیر پنج کشور برتر جهان است.
معتقدم که بایدن به برجام بازنخواهد گشت مگر آنکه شروط آمریکا اجرایی شود.
به تازگی نیز رئیس کمیسیون عمران مجلس بر ضرورت افزایش سقف تسهیلات مسکن تاکید کرده و گفته است: یکی از راهکارهای کوتاه مدت، افزایش قدرت مالی خریداران واقعی است از این رو دولت میتواند در این عرصه نسبت به افزایش سقف تسهیلات مسکن و کاهش سود وام ها اقدام کند.
تا قبل از سال ۱۳۳۹ که دیوارهای آجری محوطه قبرستان را از باغ قلهک جدا کنند، اینجا بخشی از باغ سفارت انگلستان بود.
جهت رزرو هتل زهره اصفهان، هتل ملل اصفهان و دیگر هتل های اصفهان به پرشین هتل مراجعه کنید و با قیمتی بسیار مناسب رزرو هتل های ذکر شده را انجام دهید.
ایلنا نوشت: وکیل محسن حجاریان از شکایت موکل خود از علی خضریان، نماینده تهران در مجلس یازدهم به دلیل انتشار مطالب خلاف واقعیت خبر داد.
دادی زاده اضافه کرد: در سال تحصیلی جاری تعداد یک هزار و ۸۲۴ نفر در ۱۶ مدرسه استعدادهای درخشان استان هرمزگان مشغول به تحصیل هستند.
وی ادامه داد: بورسهای کالایی نشان دهنده نقص در بازار کشور است و از طریق می توان بازار را اصلاح نمود، البته در تابلوی بورس کالا نیز نقص وجود دارد که مهمترین آن عرضه ناقص است که به سیاست ها و مقررات بر می گردد.
جوانترین سرمربی لیگ برتر نیز باشگاه دیگر تبریز میآید.
ایرنا نوشت: معاون نخست وزیر و وزیر امور خارجه و تجارت جمهوری ایرلند با ارسال نامهای به وزیر امور خارجه ایران درخواست کرد تا از نامزدی دوبلین بهعنوان عضو غیردائم شورای امنیت حمایت کند.
علیرضا افتخاری برای «حاج قاسم» خواند/ تکملهای با صدای «سردار»
با بشار تا روز جمعه صبر میکنیم و بعد از آن تصمیم نهایی را میگیریم.
بابا خسارتشون رو سریعتر پرداخت کنید.
البته توانستیم در این دقایق جانانه دفاع کنیم.
همه طرحهای مسکنی که اداره توسعه مسکن ترکیه اجرا میکند، برای خانهدار کردن اقشار ضعیف و متوسط جامعه است.
خدا را شاکرم که هنوز مسئولانی هستند که تن به این پلشتیها نمیدهند.
نماینده ولی فقیه در چهارمحال و بختیاری با اشاره به سالروز شهادت شهید مطهری که یک عارف و عالم و بود و نگاه به علم را در کشور جهت داد، گفت: معلمان در جامعه نقش کلیدی در توسعه فرهنگ و علم دارند.
پیشینه تاریخی مشکل قره باغ از کجا شروع شد و چرا به اینجا کشیده شد؟
بنا به اعلام این مؤسسه این نفتکش که در سواحل امارات توقیف شده بود دیروز در آبهای ایران رؤیت شده است.
درست مثل آن دسته از شهروندانی که اعتقادی به کرونا نداشتند و تحت تأثیر سیاستگذاریهای چندگانه و سردرگمی ناشی از آن، قرنطینه را شکستند و ناخواسته ناقل ویروس شدند، حواشی فوتبال هم قواعد تعطیلی را زیر پا گذاشت و این حاشیه بود که از در و دیوار میبارید.
در ادامه کارآگاهان با توجه به پایش صحنه سرقت و اینکه ساختمان دارای نگهبانی ۲۴ ساعته بود احتمال داخلی بودن سرقت را دادند که با دعوت از شاکی تحقیقات جامعی درباره تمامی افرادی که به خانه وی تردد داشتهاند انجام شد.
احتمالا باید در کنار هر مجسمه یک نگهبان بگذاریم.
گذشت زمان نشان داد که دیوار بلند بی اعتمادی بین ایران و آمریکا به این سادگی ها فرو نمی ریزد.
بسیج ملی مقابله با کرونا رصد و پایش هم دارد و همزمان سامانه پیامکی ما راستی آزمایی می کند و رضایت سنجی هم انجام می شود.
او افزوده است: در عین حال، شورای امنیت باید به مسئولیت خود عمل کرده و با توجه به پیامدهای وخیم این ماجراجویی نظامی و خطرناک آمریکا بر صلح و امنیت بینالمللی، این اقدام جنایتکارانه غیر قانونی را محکوم کند.
چنین تفسیرها و توجیهاتی علاوه بر اینکه سودی به حال آنان ندارد، به اعتقادات مردم لطمه وارد میکند.
در واقع، روز شنبه اختلاف نرخ خرید و فروش در بازار سکه به بالای ۵۰۰ هزار تومان رفته بود که این مساله حکایت از افزایش ریسک معاملاتی در این بازار داشت.
، آبی پوشان تهران در دیداری معوقه از هفته هفدهم رقابتهای لیگ برتر در اهواز به مصاف فولاد رفتند و در حالی که دو بازیکن خود را به دلیل اخراج از دست دادند و بازی را ۹ نفره به اتمام رساندند، با نتیجه ۲ بر یک مغلوب شدند.
زهرا صدراعظمنوری، رئیس کمیته ایمنی و مدیریت بحران شورای شهر تهران درباره نتیجه بررسیهای اولیه این کمیته درباره حادثه در کلینیک سینا اطهر گفت: درحالحاضر نمیتوان بهصورت قاطع و دقیق درباره عوامل مربوط به این حادثه نظر داد و به بررسیهای دقیقتری نیاز است.
سرهنگ کارآگاه "قاسم دستخال" گفت: در بازرسی از خودرو پژو ۲۰۶، تجهیزات پلیسی همچون چراغ الای دی پلیسی، دودستگاه بی سیم و یک قبضه سلاح کمری قلابی کشف شد.
اما از آن جایی که ویروس باعث قرنطینه شدن بسیاری از شهر ها شده و از این رو بسیاری از مشاغل به دلیل واگیردار بودن این ویروس به حالت تعلیق درآمده است، انتطار داریم که این دو کنسول در اوایل سال ۲۰۲۱ راهی بازار شوند.
او البته افزوده بود لینیک منصوب دوران اوباما بوده است.
دکتر نمکی تاکید کرد: استانهای شمالی کشور نیز یکی از نگرانی های دیگر ما است.
در این عکس که در مادرید گرفته شده پدرو آلمادوار با ماسک سیاه دیده میشود و سوینتون نیز با دست یک شیلد را در برابر صورتش گرفته است.
براساس این مصوبه فرشاد براتی نیز به عنوان خزانه دار هیات مدیره دور جدید فعالیت های خانه مطبوعات و رسانه های استان یزد انتخاب شد.
خدا کند که خود و همکارانتان از بلای فراگیر کرونا در امان بمانید.
در بازه ۱۰ ساله هم رشد شاخص کل ۸۷۰۰ درصد بوده است که نشان از یک بازدهی بالا در این بازار دارد.
شروع عملیات اجرایی نخستین مرکز فرهنگی دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی مازندران ، حضور در ستاد استانی مقابله با کرونا ، نشست با خبرنگاران و بازدید از تعدادی از فضاهای ورزشی و فرهنگی دانشجویی از برنامه های سفر سادات لاری اعلام شده است.
کمالی بیان کرد: سالانه مواردی از مرگ در اثر برق گرفتگی رخ میدهد و برقگرفتگی زمانی ایجاد میشود که بدن بهنحوی قسمتی از مدار الکتریکی را تشکیل دهد که در نتیجه آن طیف وسیعی از علائم ایجاد میشود.
البته تارانتینو خیلی پیش از این تصمیم به بازنشستگی گرفته بود و چشم اندازش از نقش پدر بودن به نظر میرسد بیشتر او را متقاعد کرده باشد که صندلی کارگردانی را رها کند.
با همه اینها محمدرضا داورزنی کماکان بر سر کار بود تا اینکه بخشنامه اخیر وزارت ورزش و حذف شرایط سنی برای اعلام بازنشسته کردن افراد با حداکثر ۳۵ سال خدمت، نام وی را دوباره به عنوان یکی از بازنشستههای ورزش مطرح کرد.
او وحید حیدریه و محمد آبشک مدافع و هافبک فولاد خوزستان را به ترتیب در دقایق 63 و 94 از زمین بازی اخراج کرد.
بعد از پیروزی انقلاب اسلامی آیتالله صانعی در خدمت انقلاب بودند.
عوامل ژنتیکی، تغذیهای و حتی رفتاری در این تفاوت موثرند و میزن تاثیر هر یک از این عوامل در هر فرد معین متفاوت است.
چرا بانگ کمان می آید؟
برنامه ترکیبی «واکسن» از ساعت ۲۰ امشب چهارشنبه ۲۱ اسفند روی آنتن شبکه دو میرود.
احتمالا برای زنوزی جان هایی که قبل از شروع مجدد لیگ همه از آن صحبت می کردند و نگرانش بودند با جان هایی که در ورزشگاه بنیان دیزل حاضر بودند هیچ تفاوتی نداشته و ندارد اما گویی عکس های یادگاری با جام بیش از جان اهمیت دارد!
از سویی وقتی از لحاظ روانی یک بار تجربهای اتفاق بیفتد و به نتیجه نرسد، بار دوم قطعا با تحمیل هزینههای بیشتر متصور خواهد بود.
کلمات مختلفی در آیه مثل «قضینا» «جاء وعد الاخره» «کان وعدا مفعولا» حتمی بودن آن را نشان می دهد، بالاتر، حکایت از نوعی قرار الهی برای تحقق یک نشانه و آیه دارد.
جای او را یک افسر آلمانی گرفته بود، یکی از کسانی که چشمهاشان چنان سرد و بیاحساس و صورتهاشان چنان بیحرکت و ثابت است که گویی از چوب تراشیده شدهاند.»
حتی گفته میشد یک ماه پیش موارد کرونا در قم دیده شد اما همچنان مسوولان با اطمینان میگفتند خیر، اینها شایعه است.
وی متذکر شد: کارگران برداشت کننده محصول نیز باید دستهای تمیز، ناخنهای کوتاه و موی بسته داشته باشند و در حین برداشت از کشیدن سیگار خودداری کنند.
اما یک جای کار اصولگرایان بازی را باختهاند.
کیانوش جهانپور پنجشنبه هشتم خرداد درباره آخرین آمار مبتلایان قطعی به ویروس کرونا در کشور و موارد فوت ناشی از آن بیان کرد: از دیروز تا امروز بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، ۲ هزار و ۲۵۸ بیمار جدید مبتلا به کووید۱۹ در کشور شناسایی شد.
دبیرکل سازمان ملل هم در نهمین گزارش خود از روند اجرای قطعنامه۲۲۳۱ مربوط به توافق هستهای، تأکید کرد که برجام بهترین راه برای اطمینان از ماهیت صلحآمیز برنامه هستهای ایران و تأمین منافع اقتصادی ملموس برای مردم آن است.
بوشهر - مسئول دفتر نمایندگی ولی فقیه در تیپ پیاده امام صادق (ع) گفت: حمایت از خانوادههای نیازمند باید با جدیت دنبال شود.
استفاده پیشرفتهتر و انعطافپذیر از فناوری، قطبیت کمتر، قدردانی دوباره از فضای باز و سایر لذتهای ساده زندگی، همه حاصل تامل در موقعیت بحرانی فعلی است.
این امر به زودی محقق نمیشود زیرا مسیر طولانی تقنینی دارد.
اراک- مدیر کل دفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری مرکزی گفت: با توجه به عوارض و تبعات دفع غیراصولی پسماندهای عفونی، وضعیت دفع این نوع پسماند در استان رصد می شود.
آخرین خبرها حاکی از مذاکراتی است که وزیر بهداشت در این زمینه با وزیر ارتباطات داشتند.
اهواز- منتخب مردم اهواز، باوی، کارون و حمیدیه گفت: اتحاد، انسجام و هماهنگی بین نمایندگان حوزههای انتخابیه مختلف خوزستان رمز پیشرفت است و موجب بهبود وضعیت شهرهای استان خواهد شد.
۵ متر رعایت شود و از کارت بانکی استفاده شود.
آزمون الهی دو قسم است گاهی به رفاه است گاهی به رنج!»
نمکی گفت: در شرایط کنونی دو کار را باید انجام دهیم یکی اینکه از ظرفیت تابستان که خاموشی موقت کرونا را داریم استفاده کنیم و البته از ظرفیت آموزش مجازی هم بهره ببریم اقدام مهم دیگر کاهش آسیبپذیری جامعه با افزایش آگاهی عمومی و جلوگیری از بیخیالی است.
درو دیوار سینما دچار فرسودگی و بخشیهایی از آن هم تخریب شده است.
در نظرسنجی نشریه هیل که بین روزهای ۵ تا ۸ سپتامبر (۱۵ تا ۱۸ شهریور) انجام شد، نشان می دهد که ۵۳ درصد رای دهندگان آمریکایی می گویند عملکرد دونالد ترامپ را به عنوان رئیس جمهوری قبول ندارند.
در خلاصه داستان فیلم با بازی رانویر سینگ، سارا علیخان، سنو سود، اشوتوش رانا، آشوینی کالسکار، اولکا گوپتا، آکشی کومار و ساریتا جوشی آمده است: سیمبا افسر جوانی است که ریس یک پاسگاه پلیس است و با گرفتن رشوه چشمش را بر روی برخی جرائم می بندد.
ایرج دانایی فرد در این نظرسنجی با اختلاف از دیگر نامزدهای بهترین گل آسیایی تاریخ جام جهانی پیشی گرفته است.
مدیر کل روابط عمومی وزارت نفت از برکناری و بازداشت مامور حراست پالایشگاه نفت آبادان که در درگیری دیشب رفتار منفوری داشت، خبر داد.
بارتومئو ادامه داد:تنها باشگاه برای او، بارسلوناست.
چه نهادی باید متولی باشد؟
علت عدم واریز پول سهام عدالت از سوی بانکها چیست؟
چند روز قبل در حالی که شاکی به دادسرای امور جنایی تهران رفتهبود، متهم نیز برای بازجویی به شعبه ششم بازپرسی منتقل شد و از سوی قاضی احسان زمانی مورد بازجویی قرار گرفت.
ناصری خاطرنشان کرد: دهیاران دلیل عدم اطلاعرسانی را نسبتهای خانوادگی و ایجاد تنش با اطلاعرسانی ذکر میکنند، این امر را بهانهتراشی است و به آنها گفتیم که میتوانند تلفنی و ناشناس اطلاع دهند و ما سریعاً به محل رفته و پیگیری میکنیم و اجازه ساخت نمیدهیم.
خاک رس موجود در معادن که در زمان وجود آب شکل گرفتهاند بهترین سر نخ برای بررسی حیات در سیارات مختلف هستند و ناسا بر همین مبنا تحقیق در مورد زندگی در مریخ را ادامه میدهد.
در ادامه، معاون سیاسی و امنیتی استانداری گلستان هم گفت: نحوه تعامل با کشور همسایه مطلوب است و مرز ما با کشور ترکمنستان از امن ترین مرزهای کشور است و این امر جز با تلاش های همه جانبه و شبانه روزی حاصل نمی شود.
دختر من کلاس اولی.
دیدم با اینکه رعایت کردم اما بیماری را گرفتم و فهمیدم انگار مبتلا نشدن به این ویروس کار سادهای نیست.»
وی در این خصوص افزود: برخی کارشناسان و تئوریسینها معتقدند که آمریکا در مقابل سردار سلیمانی به بن رسیده بود و عاجز و ناتوان مانده بود و نمیدانست چه کند و چون نمیتوانست در صحنه نبرد نزدیک وی شود، از این رو دست به چنین اقدام وقیحی زد.
امروزه اعمال تمایز بین قدرت سخت و قدرت نرم از اهمیت کمتری برخوردار شده، زیرا قدرت نرم در حال سخت شدن می باشد.
در مورد حقالناس کوتاه نمیآیم.
، نشست صمیمانه مهرالله رخشانی مهر، معاون عمرانی وزیر آموزش و پرورش و رئیس سازمان نوسازی مدارس کشور با خیرین مدرسه ساز و کارکنان اداره کل نوسازی مدارس استان قزوین چهارشنبه شب در مجتمع رفاهی آموزشی فرهنگیان قزوین برگزار شد.
او در این نشست با بیان اینکه من سابقه ۳۰ سال مصرف دارم، گفت: «من از انواع الکل سنتی و صنعتی تا انواع و اقسام داروهای داروخانهها را تا ۱۴ سال در خانه مصرف میکردم و به مدت ۱۶ سال بعد کارتن خواب شدم.
همچنین در پیگیریهایی که روزنامه «شرق» در این زمینه داشت، مدیرکل دفتر پیشگیری از قاچاق فراوردههای نفتی ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز نیز هشدار داده بود آغاز دوباره این اقدام، منجر به شکلگیری سلطانهای قیر بعدی خواهد شد.
شما نظر بدهید/ چه پیشنهادی برای بهتر گذراندن وقت در منزل در دوران قرنطینه دارید؟
خرسهایی که دراین سایت به چشم میخورند سرهایشان از حد معمول بزرگتر است، زیرا تغذیه از زبالهها در درازمدت موجب شدهاست که تغییراتی در بدن این جانوران رخ بدهد.
مدیرکل ثبت اسناد و املاک استان قم گفت: از ۸۵۰ هکتار اراضی ملی که سند داشتهاند ۴۴۰ هزار هکتار از اراضی ملی را سند کاداستری دادهایم که حاکی از پیشرفت ۴۵ درصدی در قم بوده است.
گمنام هم نوشت:« بدونه هیچگونه تردیدی مصاحبه موردنظر صرفاً یک بازی فکری و تبلیغاتی برای انتخابات ریاست جمهوری است.»
قرار است پلوسی فردا سه شنبه با نمایندگان دموکرات دیدار کند تا بتواند بر اساس قانون، زمینه را برای به رای گذاشتن رسمی دو ماده اتهامی فراهم کند و بتواند دو ماده اتهامی برای برکناری ترامپ را به مجلس سنا ارائه دهد.
همتی تاکید کرد: ارزی که دولت فروخته و به بانک مرکزی تحویل می دهد با نرخ ۴۲۰۰ تومان است.
خیلی از این موارد به خود ما زنان برمیگردد؛ اعتقاد ندارم که همه این مسائل دست مردان است.
نایب رییس فراکسیون ورزش مجلس شورای اسلامی نیز در دیدار با رییس فدراسیون کشتی، پایش و تامین نیازهای کشتی آذربایجان شرقی و حمایت از این رشته ورزشی را لازم دانست و قول مساعد داد تا نیازهای کشتی استان برای توسعه برآورده شود.
متن بالا، به خوبی، اصل مشکل، راه حل های ارائه شده، و آمال و آرزوهای یک متدین را در باره رابطه علم و دین، نشان می دهد.
دهها هزار بلیت برای این نمایشگاه پیشفروش شده که حالا لغو شدن برگزاری آن در موعد مقرر مشکلاتی را هم برای بازدیدکننندگان و هم برای مسوولان این نمایشگاه ایجاد کرده است.
عوض اینکه کرونا و شرایط سخت به ما درس انصاف و همنوع دوستی بدهد، عدهای کاسب بحران شدهاند.
طرح حمایت معیشتی که دولت آن را در راستای حمایت بیشتر از اقشار محروم و مستضعف در آبان ۹۸ استارت زد، همچنان گلایه برخی از خانوارها را به دنبال دارد.
طبق اعلام انجمن دندانپزشکی آمریکا، بیش از ۵۰۰ دارو - از مسکنهای درد تا ها- میتوانند چنین اثری داشته باشند.
به گزارش همشهریانلاین به نقل از ایرنا، رضا اکبری جمعه ۹ رداد در ششمین بازدید سالجاری خود از طرحهای عمران جادهای عنوان کرد: با احداث ده کیلومتر از بزرگراه سلفچگان ساوه، طرح کریدور محور ترانزیتی سلفچگان، ساوه، تهران کلید خواهد خورد.
برآوردها نشان میدهد که در این ماه با معامله بیش از ۹ هزار واحد مسکونی، میزان خرید و فروشها در بازار مسکن رشد ۱۳۷ درصدی داشته و در کنار آن، قیمت خانه نیز بار دیگر افزایشی شده است.
کدام فرمانده سپاه هیچ گاه لباس بسیجی را از تن خود در نیاورد؟
همچنین سرعت و کیفیت خدمات را بالا میبرد و از همه مهمتر در امتداد شعار تهران شهری برای همه، شرایط عادلانه برای همه شهروندان فراهم آورد.
او تصریح کرد: قصد، مشاجره بوده است و از نظر شعبه، قتل غیرعمدی است.
سعید خطیب زاده سخنگوی وزارت امور خارجه با انتشار توئیتی به ادعاهای تکراری مایک پمپئو وزیر خارجه آمریکا پاسخ داد.
وی استقبال کشاورزان از خرید تضمینی را در سال زراعی جاری خوب توصیف کرد و اظهار کرد: از ابتدای برداشت گندم تاکنون بالغبر ۸۳ درصد گندم تولیدشده این استان تحویل دولت شده است که این رقم در سال گذشته ۵۵ درصد کل محصول تولیدشده بود.
او باید از جوهره متعهدانه قیام و اهداف حقیقیاش محافظت نماید و احساسات و عواطف امت را تحریک کند.
مدیر کل هواشناسی استان تهران در خصوص اطلاعات بارشی شهرستانهای استان تهران از یکم مهر تا چهارم آبان ۹۹ اظهار داشت: در ۱۶ شهرستان استان تهران طی سال آبی جاری مجموعاً ۱۱.
مسئولان در این بازدید سرزده از نزدیک در جریان روند نظارت و کنترل ورودی ها و ایستگاههای غربالگری قرار گرفتند.
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان سقز ادامه داد: متاسفانه برخی اقلام خصوصاً مرتبط با ویروس کرونا چه بهداشتی و چه خوراکی افزایش قیمت داشتیم اما افزایش آن ناشی از بار روانی ایجاد شده در بازار بود و عرضه از مراکز اصلی با همان قیمتهای قبلی بوده است.
رئیس صمت گالیکش افزود: این کالا که با تخلف خرید کالا بر خلاف ضوابط و عدم ثبت انبار در سامانه جامع انبارها توقیف شد و با دستور رئیس اداره تعزیرات حکومتی شهرستان با نرخ رسمی عرضه می شود.
سراغ یکی از غرفه دارها می روم می گویم:«گل های زیبایی دارید.
وی گفت: اگر کسی میخواهد علیه فرعونهای زمان فریاد بزند و در عرصه اجتماعی احیا کننده کلمه الله باشد، باید یک ویژگی خاص داشته باشد و آن هم قیام علیه خود است.
بر اساس گزارش «النشره» نصرالله در ابتدا گفت، تروریستی خواندن حزبالله توسط آلمان قابل پیش بینی بود و قبل از آن نیز برخی کشورهای اروپایی نیز این کار را انجام داده بودند.
با خودتون هم رو راست نیستید.
وی افزود ایران و ونزوئلا هم تحت تحریم قرار دارند، و هم مجبورند تا با تخفیف های ارائه شده از سوی تولیدکنندگان دیگر نظیر عربستان رقابت کنند.
در رابطه با پروژههای جنبی مانند «شبکه شاد» که وزارت آموزش و پرورش متولی آن است نیز همکاریهایی داشتیم تا این پروژه با دقت و سرعت مناسبی پیاده سازی شود.
من قرار بود با او ازدواج کنم اما فهمیدم به من دروغ گفته است.
امسال در آخرین جمعه ماه رمضان سال ۱۴۴۱ روز جهانی قدس به صورت خاص و متفاوتی رقم خورد.
بدون تردید راهپیمایی عظیم اربعین حسینی نیز جلوهای از زیبایی این رویداد عظیم است.
معمولاً فروکتوز به نوشابههای گازدار، آب نباتها و غذاهای فراوری شده افزوده میشود.
شاید شصت نفر در آن اجرا داشتند که ۵۹ نفرش تهرانی بودند و من یکی از تربت جام.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرمانشاه افزود: امروز نیز در این شرایط مردم استان کرمانشاه با تلاش در مشاغل مختلف اعم از کادر درمانی، تولیدکنندگانی که برای تأمین اقلام بهداشتی تغییر خط تولید دادند و… جلوههای زیبایی را به وجود آوردند.
از آنجا که شبکه با گرههای موجود در آن کار میکند، اگر مشکلی برای یکی از آنها پیش بیاید، کل شبکه از کار نمیافتد.
مقامات بلندپایه آلمان از جمله «آنگلا مرکل» صدراعظم و «هایکو ماس» وزیر خارجه آلمان نیز این پیروزی احتمالی را به بایدن تبریک گفتند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، لزوم صرفهجویی در مصرف انرژی بهدلیل افزایش مصرف و رشد فزاینده آن در کنار منابع محدود اجتنابناپذیر است، زیرا ادامه روند فعلی مصرف، این موضوع را به بحران بزرگی تبدیل میکند که قطع مکرر آب و برق را بهدنبال خواهد داشت.
رییس جمهوری اضافه کرد: این امکانات محدود است و این در همه تصمیم گیریها این مبنای کار ما است.
تأکید کرد: پیش از آنکه اوضاع از کنترل خارج شود باید آتش بس فوری در شمال غرب سوریه حاصل شود.
لیلا اوتادی بازیگر سینما و تلویزیون کشورمان این عکس از فیلم «سلام علیکم حاج آقا» را منتشر کرد.
بعد از آن نیز از کره شمالی موشکهای مورد نیاز خود را خریداری کردیم و سپس خودمان موشک ساختیم.»
صومعه سرا- امام جمعه صومعه سرا با اشاره به اینکه فشارهای اقتصادی از حربههای دشمن برای به زانو درآوردن ملت ایران است، گفت: راهکار حل مشکلات کشور در داخل و بهره گیری از جوانان است.
در حادثه رانش زمین و ریزش کوه علاوه بر تخریب جاده، خط لوله گاز این روستاها نیز در معرض آسیب جدی قرار گرفت و به همین دلیل شرکت گاز برای جلوگیری از وقوع انفجار و بروز حادثهای مضاعف نسبت به قطع جریان گاز اقدام کرد.
نجم وزیر دادگستری، قطار وزیر محیط زیست و توسعه اداری.
با اجرای این طرح شهرستانهای بهارستان و اسلامشهر پوشش داده میشوند.
آسوشیتدپرس آرای شمرده شده و قطعی برای بایدن را ۷۹,۵۱۳,۶۹۵ رای و برای ترامپ ۷۳,۶۰۱,۶۴۷ رای اعلام کرده است.
خطیب جمعه کنگان، زیارت اربعین را بنا بر روایت امام حسن عسکری از علائم مؤمن دانست و یادآور شد: اکنون که راه به روی عاشقان بسته شده زیارت اربعین را در منازل و یا در اماکن دینی با رعایت فاصله اجتماعی و شیوه نامههای بهداشتی برگزار کنیم.
شرفی در توضیحاتی از حضور خود در این سریال بهمیگوید: فضا برای هر یک از ما به شدت محتاطانه است و هر کداممان تحت تأثیر اخبار و… قرار میگیریم.
وی همچنین از برگزاری ۵۶ جلسه عمومی با حدود ۴ هزار نفر از مراجعین، ۲۰ جلسه در مساجد و همچنین جلسات نقد آرا با حضور نخبگان، اساتید دانشگاه و وکلا و کارشناسان خبر داد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ورزش سه، فوق ستاره پرتغالی در روزهای اخیر به اشکال جالبی طرفداران خود را به پیروی از توصیه های بهداشتی برای جلوگیری از ابتلا به ویروس کرونا فراخوانده بود.
این برنامه که به کارگردانی صادق شهربانویی و سید احمد موسویان تولید میشود، هر هفته میزبان شخصیت های حوزههای اجتماعی خواهد بود.
بخشی هم پیشنهاد دادن که با جریمه متخلفین آنها مجبور به زدن ماسک میشوند.
نیروی زمینی ارتش یک بهینه سازی و یا تانک جدید به عنوان نمونه ارتقا یافته تانک ام ۴۷ به نام تانک سبلان را طراحی و رونمایی کرد، نمونه جدید با تغییرات متفاوت خود نسبت به تانک سبلان نیز تفاوت هایی را نشان می دهد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فرارو، بررسی عکسهای مشترک مگان مارکل و کیت میدلتون نشان میدهد که نشریات انگلیسی تلاش دارند تا عکسهایی از این دو را منتشر کنند که این تصور را ایجاد کند که میان آنها اختلاف وجود دارد.
این هشتگ هم برای نشان دادن شیوع گسترده تجاوز و آزار جنسی بهویژه در محیط کار و محکوم کردن آن مورد استفاده قرار گرفت و در مدتزمان کوتاهی وایرآل شد.
این نهاد میگوید در صورت پذیرش هر یک از این موارد، هر کدام باید با ذکر مشخصات و جزئیات از جمله نوع هدیه و نام و نشان اهدا کننده اعلام و ثبت شود.
وی اظهارکرد: امسال ۲۶۵هکتار از اراضی استان زیر کشت بادرشبو رفته که نسبت به سال گذشه در حدود ۳ برابر افزایش یافته است و برآورد می شود از این اراضی ۴۱۴۰ تن پیکره رویشی تولید و به بازار عرضه شود.
نمیخواهم اسم مجری را ببرم، چون اگر اسم مجری را اگر ببرم، باید دهانم را ضدعفونیکنم.
زیرا برادران و خواهرم ازدواج کرده بودند و مشکلات خودشان را داشتند.
در ایران چون این فرایند وجود ندارد، بعد مدتی «من نبودم های» حامیان رئیس جمهور شروع شده و این افراد مسئولیت خود را نمی پذیرند.
وی افزود: شهرستان ری همیشه قدردان زحمات خبرنگاران بوده و ارتباط خوبی با خبرنگاران داشته است.
با توجه به استانداردهای ۸۵گانه اجباری، سورن باید تغییراتی را مطابق با این قوانین تجربه میکرد و لذا شاهد هستیم ایرانخودرو نسخه جدید سورن را که مطابق استانداردهای ۸۵گانه است با نامی جدید و تا حدی ویژگیهای به روز شده به بازار معرفی کرده است.
ولی در نهایت دیوان با تصحیح اشتباه خود و از سوی قاضی پیوتر هوفمنسکی، رئیس فرجام دیوان کیفری بینالمللی در حکم خود تصریح کرد: «دادگاه تشخیص داده است که با تصحیح حکم فرجام به دادستانی اجازه دهد که تحقیقات را آغاز کند.»
آبی ها آماده شروع تمرینات؛
این پژوهشگر سپس درباره سرقت ادبی در آثار تالیفی بیان کرد: در حوزه تالیف این موضوع حادتر شده است.
یک نفر متخلف، قبل از اقدام به شکار در منطقه حفاظت شده قیصری شناسایی و دستگیر شد.
حرف ایشان این بود ایران یک ابزاری داشت ما هم یک ابزار.
» گزارش دادند، «فؤاد حسین»، «حاکم سالار»، «احسان عبد الجبار»، «حسن ناظم»، «محمد کریم»، «علاء الجبوری» و «ایفان فائق» به ترتیب به عنوان نامزدهای وزارتخانههای امور خارجه، دادگستری، نفت، فرهنگ، کشاورزی، بازرگانی و مهاجرت معرفی شدهاند.
ایرنا نوشت:با عرضه نزدیک به ۴۴۰ میلیون یورو ارز، رکورد معامله هفتگی سامانه نیما در سال ۹۹ تاکنون شکسته شد و پیشبینی میشود با تداوم این روند، نرخ ارز روند کاهشی به خود بگیرد.
راب جانسن، یکی از محققان پروژه، گفت: این یافتهها میتواند نتایج امیدوارکنندهای نشان دهد.
قرار است موزه بریتانیا این مجسمه را از فردا (دوشنبه) به مدت سه ماه به نمایش عموم بگذارد.
وی ضمن بیان اینکه روند فروش اموال مازاد تملیکی استان به تحرک و عزم جدی نیاز دارد، افزود: مجوز فروش ۳۰ ملک از تعداد ملکهای مذکور صادرشده است که مابقی مراحل اجرایی آن در دستور کار قرار دارد.
‎تکرار بی پناهی مردم.
این تصمیم هر سه نفر ما بود.
برهم صالح بازخواست می شود؟
اگر انتخاب شما گزینه «ب» است، پایتان باریک و استخوانی است و مزاجتان سرد و خشک است.
روح الله میرزایی، قائم مقام ستاد امر به معروف و نهی از منکر پیرامون ابهامات پیش آمده درباره صدور این مجوزها در گفتگو با گفت: بحث امر به معروف و نهی از منکر در کشور ما این طور دیده شده که فکر میکنند برای یک حوزه خاصی است.
در حالیکه پروین صالحی منتخب مردم مبارکه می گوید الهیان به دنبال تشکیل فراکسیون زنان است اما او به صورت کلی اقدام برای تشکیل فراکسیون زنان را رد میکند.
مدیرعامل منطقه آزاد قشم در جلسه با مدیرکل راهداری استان هرمزگان تاکید کرد؛
این بیان در اینجا وصف واقع نیست، بلکه شاید واقع این باشد که ما در علوم اجتماعی و البته در فلسفه مسئله نداریم هرچند که گاهی تحکم داریم.
چنین انسانی، برای ادامهٔ راه شناخت، ناگزیر است که «متد و روش» بیافریند؛ فلسفهٔ خلق متد، اجتناب از خطا است؛ و پیشفرضِ اجتناب از خطا، این است که آدمی میتواند خطا نکند؛ و پیشفرض آن، این است که آدمی، در جهانی بسته و محدود بهسرمیبرد.
این برنامه داستانهای ناشنیده و ناگفتهای را روایت میکند و میزان آدمهایی است که تاکنون جایی این حرفها را نگفتهاند، قصههایی از نورانیت زندگی انسانها با رویکردی متفاوت.
برای تحقق این امر مهم اولاً لازم است امروز از تمامی منابع مالی ممکن در چارچوب این کشور استفاده شود و ثانیاً در بودجه سال ۱۴۰۰ کشور، پیشبینی لازم و قاطع در این زمینه به عمل آید.
، تیم فوتبال استقلال از ساعت ۱۲ امروز در دیداری دوستانه در مجموعه ورزشی انقلاب، به مصاف تیم فوتبال امید این باشگاه رفت که این دیدار در پایان با نتیجه ۶ بر یک به سود شاگردان مجیدی به پایان رسید.
ترفند گواردیولا برای شکار لیونل مسی را ببینید!
در مورد روما هم به جهت اعتبار امر مختومه باید ۴۷۷ صورت میگرفت.
رئیسی در ادامه گفت: تاکنون دو تصمیم مهم در ستاد ملی مقابله با کرونا اتخاذ شده است.
امضای توافق عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی در کاخ سفید در حالی انجام گرفت که ۳۸ سال پیش در همین زمان درخواست صلح زنان و کودکان اردوگاه صبرا و شتیلا با گلولههای جنگی پاسخ داده شد.
اگرچه ویندوز ۱۰ ایکس بهعنوان جدیدترین نسخه از سیستم عامل ویندوز برای دستگاههای تاشدنی عرضه شده اما کاربران لپتاپها و کامپیوترهای خانگی هم میتوانند از آن استفاده کنند.
پس از نتایج نهچندان خوب سپاهان و اتفاقات رخ داده در بازی مقابل پرسپولیس به نظر میرسد امیر قلعهنویی و سپاهان در مسیر جدایی قرار دارند و شاید فصل بعد مربی دیگری را روی نیمکت زردپوشان اصفهان ببینیم.
دکتر لاری سخنگوی وزارت بهداشت، با تاکید بر رعایت پروتکل های بهداشتی گفت: در محیط های دو یا چندنفره حتما از ماسک استفاده کنید و همچنین فاصله گذاری اجتماعی را رعایت کنید.
زارع همچنین با اشاره به تکنولوژی روز دنیا در امر ارتباطات، اذعان داشت: با توجه به پیشرفتهای فضای مجازی ، ما نیز با گروهی کارآمد و خبره به رصد فضای مجازی استان پرداخته و هر ۱۰ روز جلسه کارگروه رصد برگزار می گردد.
طبق این شرکت نوکیا اجازه نداشت تا ۵ سال پس از خرید شرکت هیچ کارمند فرانسوی را اخراج کند.
بیشتر آمار مبتلایان در عراق طی ۲۴ ساعت گذشته مربوط به بغداد، بصره و کربلای معلی بوده است، تعداد مبتلایان در نجف اشرف هم طی این مدت، ۶۷ نفر بوده است.
گل گهر هفته گذشته نخستین شکست این فصل خود را در خانه تجربه کرد و باید دید عواقب پذیرفتن نخستین شکست برای تیم چیست.
وی در ادامه افزود: جهانیان برای مبارزه با خشونت در یمن تلاش میکنند و گروههای درگیر در این کشور باید به جای تمرکز بر روی درگیری ها بر روی تصمین سلامت غیرنظامیان در یمن تمرکز کنند.
صنعت سینمای ایران شکننده بود، امروز شکنندهتر شد.
اما امیدوارم روزی با ایشان بنشینم، وکیلشان میگفتند در جریان ماجرا نیستند اما خصوصا بعد از انتخابات حضوری جلسهای داشته باشیم و دوست دارم ببینم که ایشان نسبت به واقعیتهایی که به صورت سند در دست من هستند، چه واکنشی نشان میدهند و چه رفتاری میکنند.
ایران نمیبایست تسلیم زیادهخواهی آمریکا در زمان ترامپ میشد.
علی اکبر حقدوست معاون آموزشی وزیر بهداشت اظهار داشت: انتظار می رفت که امروز تراکم کمی بیشتر از روزهای دیگر باشد و ما رصد دقیقی با کمک رسانهها انجام دادیم تا ببینیم نقاط ضعف در اجرای طرح فاصله گذاری چیست.
اما من دریافتم که فقط با احساس شناخت، مسائل ما بواقع هیچ وقت در فرآیندی درست و دقیق ارزیابی و صورتبندی نمیشوند.
مادرم از صبح تا شب سر کار میرفت و مادربزرگم از من و خواهرم مراقبت میکرد.
این مسئول در پایان همکاری و مشارکت گسترده بسیج را قابل تقدیر دانست و بیان کرد: همافزایی و استفاده از تمام ظرفیت استان برای مقابله با کرونا ضروری است.
لذا یک مؤمن هیچ‏گاه در زندگی ‏اش هراس ندارد و دست و پای خودش را گم نمی‏ کند؛ و نه غافل می ‏شود و سرمست که خدا را فراموش کند.
در قرارداد جدید رسن با باشگاه ایرانی بندی وجود دارد که در صورت رسیدن پیشنهادی خوب از سوی باشگاهی می تواند این بازیکن با پرداخت مبلغی معین قراردادش را فسخ کند.
براساس این سنت قدیمی با تاریکشدن هوا نوجوانان و کودکان به صورت گروههای مختلف به در خانهها میروند و یکی از آنها با صدای بلند شعری میخواند و دیگران در همسرایی با او «اهواهو» میگویند و از صاحبان خانهها آجیل و تنقلات طلب میکنند.
یک مطالعه جدید از محققان دانشگاه استکهلم به آیندهای اشاره دارد که افزودن یک مکمل کوچک میتواند بدن را از فرآوری و جذب چربی در هر وعده غذایی معین متوقف کند.
وظیفه با یان اینکه از ابتدای سال آبی تاکنون به ترتیب سه استان گیلان، مازندران و لرستان پر بارشترین استانها بودهاند، اظهار کرد: در استان گیلان از مهرماه تاکنون ۶۳۷.
استوریهای روزانه، دنبال زنان خوشسیما و خوشاندام برای اهدای تخمک است یا زنان مطلقهای را میخواهند تا به جای مادر جایگزین 9 ماه رحمشان را اجاره بدهند.
غذا پاداش یا تنبیه نیست.
این گروه اصرار داشتند که حل تمامی مسائل جاری در کشور به روابط خارجی بستگی دارد؛ ادعایی که به نظر من کاملا غلط و بیپایه بود.
در بیمارانی که از یک بیماری بهبود یافتهاند، آنتیبادیها یا پادتنهایی دائمی، توسط سیستم ایمنی بدن در پلاسمای خون آنها، جزء مایع خون، ایجاد میشود.
اما تهیه مقدار زیادی لیتیوم مورد نیاز برای ادامه تولید باتریها در واقع کاملاً برای محیط زیست مضر است.
اواسط دهه چهل که به تهران آمدم در بنیاد پهلوی کار میکردم و دوستان پیشنهاد دادند که در مؤسسه فرانکلین مشغول کار بشوم.
به نقل از رویترز، شیوع ویروس کرونا در حال وارد کردن ضربه دردناکی به دبی، یکی از پربازدیدترین شهرهای گردشگری در سطح جهان است.
به گزارش «دنیای اقتصاد»، بررسی اطلاعات ثبت شده در این دو حسگر حاکی از آن است که این دستگاهها چند ثانیه قبل از وقوع زلزله اصلی، سیگنالهای اولیه را ثبت کردهاند.
سرتاسر زندگی این بانوی اطهر مبارزه با کفر و مبارزه با انحراف بود و زهرا(س) رزمنده میدان انحراف بودند.
اما شما الان یکی از خوب ها را دارید، هر چند آنها سعی دارند این حرامزاده را استیضاح کنند، باور می کنید؟
استاندار سمنان گفت: برگزاری انتخابات سالم و تأمین امنیت انتخابات دغدغههای ما بوده و تمامی توان و تلاش خود را بهکار گرفتیم تا فعالیتهای تبلیغاتی و انتخاباتی، منجر به ایجاد هیچ مشکلی نشود.
به نقل از روابط عمومی پروژه، مجموعه تلویزیونی «افرا» به کارگردانی بهرنگ توفیقی و تهیه کنندگی مشترک مجید مولایی و دارابی آخرین مراحل پیش تولید را سپری میکند.
واقعا امروز لیاقت باخت را نداشتیم.
این ویروس تاکنون تهدید بزرگی رقم نزده اما پروفسور کین چاو چانگ و همکارانش که این ویروس را مطالعه کردهاند میگویند باید حسابی مراقب آن بود.
مذاکره با آمریکا برگ نجات ما نیست، چراکه اقتصاد ما از درون مشکل دارد و باید یک جراحی اقتصادی درونی انجام دهیم ولی فشار ترامپ مشکل را مضاعف و گرفتاری مردم را دو برابر بلکه چند برابر میکرد.
جهانگیری افزود: هرگاه موضوعات مربوط به بنگاه های اقتصادی و بخش خصوصی سیاسی می شود، صدمات اصلی را بخش تولید کشور و جامعه کارگری متحمل می شوند.
۱ درصد است که با اعلام وزارت آموزشوپرورش، آهنگ رشد اعتیاد در این قشر متوقف شده است.
او یادآوری کرد: بعضا دیده شده افرادی از پارچههایی که قبلا استفاده شده و نامناسب برای تولید ماسک استفاده میکنند.
۱۰۰ تا ۱۵۰ هزار تومان.
او البته در آن بازی شانس بازی به دست نیاورد.
فرید شهابی، مدیر تجاری اسنپ در این خصوص به آفتاب یزد گفت: « کلیه تاکسیهای اینترنتی تحت نظر دستورالعمل نظارتی شهرداری فعالیت میکنند.
این مطلب بدون برچسب می باشد.
از سوی دیگر این روزها پرونده متهمان سایپا در دادگاه در دست بررسی است و دو نفر از متهمان این پرونده بهدلیل استفاده از رانت ناشی از شیوه مشارکت در تولید به اعدام محکوم شدهاند.
تعداد ترخیص شدگان که به صورت قطعی به کرونا مبتلا شده و بهبود یافتهاند ۱۸۴ نفر بوده است.
دوز مصرف و عوارض جانبی هر یک از این دو دسته داروها نیز متفاوت هستند.
مهدی طحانی، یک کارشناس دیگر بازار سرمایه در پاسخ به این پرسش که دلایل نزول بازار سهام چیست، میگوید: ریشه این نزول، ترس، اضطراب، نبود تحلیل، هیجان و کجسلیقگی در اعمال قوانین و مقررات بازار سرمایه است.
از سوی دیگر باید این تضمین ایجاد شود اسرایی که در چارچوب مذاکره تبادل اسرا آزاد می شوند، بار دیگر بازداشت نشوند.
وی ادامه داد: هم اکنون معافیت مالیاتی در کشور ۵۰ هزار میلیارد تومان است که افراد از معافیتهای مالیاتی استفاده میکنند.
آیا بیماری به روال عادی برگشته؟
ایرنا نوشت:دولت «دونالد ترامپ» رییس جمهوری آمریکا با اعمال محدودیتهای تازهای در زمینه برای فعالیت سرمایه گذاران و بازرگانان ایران،صدور یا تمدید روادید برای این افراد را لغو کرد.
پروژههای تلویزیونی وقتی تعطیل میشوند، هزینهها بالا میرود و تلویزیون باید هزینه ها را تقبل کند اگر هم تعطیل نکنند این آسیبها و عوارض وجود دارد.
اما در بین راه مرد پژو سوار سد راهم شد.
گسترش تصاعدی ویروس کرونا در هند همچنان ادامه دارد و شمار مبتلایان به این ویروس به بیش از ۵۰۸ هزار نفر رسیده است.
اما فرایند اسنپ بک یا مکانیسم بازگشت تحریم ها چیست و چه فرایندی دارد.
به گزارش همشهری آنلاین، اکنون که بیماری به طور گسترده در جمعیت انسان ها منتشر شده است، احتمال آلوده شدن گونه های خاصی از حیوانات در اثر تماس نزدیک با مبتلایان به این بیماری وجود دارد.
با سریالی شدن آزار و اذیت های این متهم تحت تعقیب، گروه ویژه ای از کارآگاهان با استفاده از دوربین های مدار بسته موفق شدند تصویری از این فرد به دست آورند و بدین ترتیب نیروهای حراست مترو نیز به یاری کارآگاهان آمدند و همکاری صمیمانه ای را آغاز کردند.
این نشست بیش از چهار ساعت به طول انجامید.
کارزمانی نتیجه درست ومطلوب میدهدکه دست کاردان باشدکه نبوده ونیست.
وی درباره تغییر تاکتیکی تیم ملی ایران در بازی با بوسنی نسبت به دیدار با ازبکستان تاکید کرد: بوسنی یکی از تیمهای خوب در سطح قاره اروپاست.
در ماه مارس فردی سوپر حمله به مسجدی در نیوز لند باعث کشته شدن پنجاه و یک نفر شد.
اشیای عتیقه شامل ۲ عدد گوشواره طلا، ۲ عدد پیکرک کوچک به نقش فرشته بالدار و یک لوح طلا به ارزش بیش از پنج میلیارد تومان است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، مرمت و نگهداری بازار به عنوان شالوده و عنصر هویتساز شهر یکی از مهمترین پروژههای مرمتی اساسی استان است و برای مرمت کامل آن، همراهی مالکین و دستگاههای مرتبط ضروری است.
، مهدی محمدی بعد از ظهر امروز سه شنبه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در شبانه روز گذشته ۳۹ مورد مثبت بستری مبتلا به و ۴۰ مورد بیمار مثبت سرپایی نیز در استان کرمانشاه شناسایی شدند.
وی داور و مربی رسمی فدراسیون شطرنج نیز بود.
سمنانی، سبزی پلو سمنانی، ته چین کشمش و لپه سمنانی، ته چین گرمساری و ته چین شهمیرزادی بخشی از غذاهای محلی این استان است.
جناب آقای جهانگیری قطعا اگر دعا کار ساز بود.
فعالان تصور میکنند کف محکم تا یلدا کانال ۲۴ هزار تومانی خواهد بود.
، سید سعید شاهرخی شامگاه یکشنبه در گفتگو با مردم استان همدان با بیان اینکه مردم همیشه در توسعه استان همدان با مسئولان همراه و همگام بودهاند، گفت: در سند توسعه استان همدان تکلیف میزان سرمایهگذاری و اشتغال مشخص شده است.
رییس بانک مرکزی، گزارشی از روند پیگیری دسترسی به منابع ارزی در خارج کشور ارائه کرد و چارچوب هدفگذاری تورمی در سیاستگذاری نوین پولی بانک مرکزی را به اطلاع رییسجمهور رساند.
کرونا و جشن هانامی مجازی ژاپنی ها!
ترامپ ادامه داد: ناظران انتخاباتی را به مراکز شمارش آرا راه ندادند.
این دیپلمات عالیرتبه گفت: موانعی که وجود دارد مقداری واقعی است.
وی خواستار عدم شایعهپراکنی در این خصوص شد.
وی همچنین گفت که در بازه زمانی ۲۳ آگوست تا دوم سپتامبر (۲ تا ۱۲ شهریور)، دستکم ۱۰ بار جنگندههای روسی برای رهگیری هواپیماهای خارجی به پرواز درآمدهاند.
قرار است طی نخستین سفر این هیئت بلندپایه اماراتی پس از عادیسازی روابط با اسرائیل ماه گذشته، توافقنامه تجارتی میان دو طرف به امضا رسد.
چفیه هم نوعی سربند پارچهای است که روی سر گذاشته میشود تا از سر، چشم و دهان افراد در برابر آفتاب و شن محافظت کند.
اجماع حاصل شد که حکومت باید دائماً در جامعه و لایه های آن نقد گردد.
مارک هافمن که تهیهکننده «مریخی» و نامزد اسکار است از تهیهکنندگان این فیلم خواهد بود.
۳۰ بر هیچی که در انتخابات مجلس اتفاق افتاد، به نظرم امروز نیز ۲۱ بر هیچ اصلاحطلبان پیروز انتخابات شورای شهر تهران میشوند؛ بنابراین آقای قالیباف در کنار افت پایگاه اجتماعیاش، جایگاه شهرداری تهران را هم از دست خواهد داد.
چون از تماس مددجو تا انتهای خدماترسانی نیروهای اورژانس تمامی فعالیتها رصد میشود، اما در بخش خصوصی چنین موردی را داشتیم که سریعا با شرکت مربوط برخورد و مجوزشان باطل شده است.
البته تحقق تمامی این برنامهها بستگی به ایجاد و تکمیل زنجیرههای ارزش دارد و در تمامی این برنامهها، توسعه و حمایت از زنجیرههای ارزش در نظر گرفته شده است.
بابل-تیم فوتبال رایکا بابل در نخستین حضور رحمان رضایی ملی پوش سابق تیم فوتبال ایران به عنوان سرمربی، برنده دربی شمالیها در لیگ دسته یک فوتبال باشگاههای کشور شد.
او زندگی تنها را برای عشق به ایران و فرهنگ ایرانی انتخاب کرد.
خانجانی در این جلسه گفت: جرقه نوشتن این داستانها، از تابستان سال82 زده شد.
مدیر درمان تامین اجتماعی استان قم عنوان کرد: خرید دستگاه دیالیز و چندین دستگاه اکسیژن ساز و حتی دستگاههای رادیولوژی مراکز درمانی دیجیتال و تمامی دستگاههای تصویر برداری و دیجیتال از جمله اقدامات انجام گرفته در زمینه بهبود وسائل درمانی است.
روزنامههایی داریم که برای تامین منافع گروههای خاصی منتشر میشوند.
پیش از این فرانسه و بریتانیا نیز ضمن اعلام حمایت دوباره از برجام چنین درخواستی را رد کرده بودند.
محمدحسین میثاقی آمار و ارقام منتشر شده درباره بینندگان فوتبال برتر را خندهدا میداند.
صدام قبل از اعدام فقط شعار میداد و مرگ بر آمریکا و مرگ بر فارسها سر میداد.
احمدی با اشاره به خطبه عربی مقام معظم رهبری در نماز جمعه هفته پیش تهران، یادآور شد: رهبر معظم انقلاب خواهان اتحاد همه ملتهای منطقه است.
نگاهی به آمار معاملات سهام نشان از صدرنشینی سهامی دارد که از منظر بنیادی نه تنها هیچ وجه تمایزی نسبت به دیگر بنگاههای اقتصادی ندارند بلکه بعضا در مسیر افزایش زیان از رقبای خود سبقت گرفتهاند.
آنها بماند برای بعد.
در جشنتان همه عدد 4 نشان میدادید.
دو تن از کاربران یک شبکه اجتماعی که در خصوص اقدامات اخیر در کشور عربستان در حال گفتگو بودند، ناگهان بر سر یک موضوع به اختلاف نظر رسیده و به صورت آنلاین یکدیگر را کتک زدند.
شورای اروپا شامل روسای دولتهای اتحادیه اروپا ۲۴ و ۲۵ سپتامبر تشکیل جلسه میدهد.
هر پولی که باشد برای مبارزه با کرونا استفاده می شود.
استقلال که هفته گذشته موفق به شکست تیم صنعت نفت آبادان شده بود، برای برد در این مسابقه و باقی ماندن در کورس کسب سهمیه آسیایی انگیزه زیادی داشت.
گل محمدی خاطرنشان کرد: بعضا به آنها می گویم که در تمرین تکل سنگین نزنید تا مصدوم نشوید ولی آنها باز هم با همان انگیزه مضاعف کار می کنند.
آنچه مهم است رویکردی منطقی و مبتنی بر علم در مورد زندگی و هستی در سیاره ماست - رویکردی جهانی که پیوند اجتناب ناپذیر زندگی بشر را میپذیرد که این بیماری همه گیر به طور دردناکی آن را آشکار نمود.
بابک گفت: آقای قاضی در طول این ۱۵ ماه خیلی تلاش کردم تا بیتا را فراموش کنم اما نشد.
که این موضوع نگران کننده است.
فخریزاده را بیش از 15 سال است که میخواهند بزنند؛ اما چون حفظ شده بود نتوانستند و اگر آقای فخریزاده همین بینظمیرا رعایت میکرد نمیتواستند او را بزنند.
هنرمند نقاشی که از رنگ مشکی استفاده نمیکند و به کشیدن نور در آثارش شهرت دارد.
ناصرالدینشاه که مرد، خانمباشی را امیراعتضاد به زنی گرفت.
۵ درصد دانش آموزان استان در مدارس غیردولتی و بقیه در مدارس دولتی تحصیل میکنند.
انتظامی اظهار کرد: در این مدت نسبتاً برنامههایی که در نظر داشتیم انجام شد البته هنوز هم این روند ادامه دارد.
تحریم نه، بدهی عامل تقابل AFC و صدا و سیما ایران؟
در ادامه این برنامه، مهندس نظری مدیرکل راه و شهرسازی استان مازندران و دکتر بخشی مدیرکل پدافند غیرعامل استان به ایراد سخنرانی پرداخته و سپس از سامانه شتابنگار زلزله نسل جدید رونمایی شد.
تورنمنت سختی بود و ۸ تیم برای یک سهمیه با یکدیگر جنگیدند.
سال ۹۸ برای ایرانیان سال پر مخاطره ای بود از سیل های ویرانگر در چندین استان تا کرونای فراگیر در آخر سال همه را درگیر کرد.
در تربت جام «هتن اوشاری»، یا «هتل حَسنآبادی» یا «هتن اوستا رسول».
پس از نیم فصل خانه نشینی،نام علی دایی این بار با نیمکت تیم ملی یک بار دیگر در بین اهالی فوتبال شنیده شد.
میرسلیم افزود: ذات آمریکا با جمهوری اسلامی ایران و انقلاب سازگار نیست و نمیتوانند ببیند ملت ایران سر پای خود ایستاده و مقاومت میکند.
بسیاری از مراجع و روحانیون به خصوص قمنشینان از سال ۸۴ به این سو طرفداران جدی محمود احمدینژاد بودند و مشخصا در رایآوری او در انتخابات آن سال نقشی بسزا ایفا کردند.
موضوعی که بعدها به برجام موشکی نیز معروف شد.
در سومین قسمت از مجلهی اینترنتی نگار، به این پیام و فرامتن آن پرداخته شده است.
به جای فشار بیایید از طرحهای درست حمایت کنید.
ابراهیم قنبری با اشاره به فوت یکی از آتشنشانان اهوازی بر اثر کرونا ادامه میدهد: در حال حاضر حدود ۳۰ نفر از آتشنشانان مبتلا به کرونا در قرنطینه به سر میبرند.
در بخش خدمات نیز پلتفرمها و نرم افزارها بسیار مهم هستند.
تو مملکت ما همین یه جنسی رو 10میلیون میکشن روش بعد 500تومن ارزونش میکنن میگن فلان چیز ارزون شد.
آذریجهرمی تصریح کرد: در همین مدت ظرفیت سرویسهای داخلی به حدود دو هزار و ۵۰۰ گیگابیت در ثانیه رسیده است یعنی مجموعه شبکه ما شش و نیم ترابیت در ثانیه را مدیریت میکند.
دستیار وزیر خارجه پیشین آمریکا در امور منع اشاعه، افزود: بولتون از هر نوع دیپلماسی حتی با متحدان در مورد ایران بیزار است.
در واقع به آمریکاییها اطلاع داده نشده بود؛ خود آمریکاییها آماده بودند و میدانستند که انتقام در پیش است اما در عین حال تلفات سنگینی به آنها وارد شده و مجبور هستند در روزهای آینده به این تلفات اعتراف کنند و نمیتوانند تلفات سنگین را مخفی نگاه دارند.
مرکز آمار کشور اعلام کرد که نرخ تورم کل کشور در سال گذشته ٣٤.
فرمانده پلیس راه ویژه شرق استان تهران گفت: محور هراز در روزهای پنجم، ششم و نهم خردادماه از ساعت ۱۳ از رودهن به سمت آمل مسدود و از ساعت ۱۶ تا ۲ بامداد روز بعد از آب اسک به سمت رودهن به صورت یکطرفه در خواهد آمد.
در این بازی سردار آزمون مهاجم ایرانی زنیت در ترکیب تیمش حضور نداشت.
فارغ از این آمار و ارقام اساسا شرایط این دو کشور و سطح زندگی اقتصادی شهروندان نیز با یکدیگر قابلقیاس نیست.
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی ادامه داد :«ما هم در مذاکرات خود افزایش ۱۵ درصدی حقوق کارمندان طبق مصوبه مجلس و شورای نگهبان را مورد توجه قرار دادیم اما نمایندگان کارگری آن را نپذیرفتند.
شاید هم بیمار نباشند، اما این در آزمایش مشخص می شود.
برای تکمیل ورزشگاه نقش جهان اقدامات فنی و مهندسی بسیار پیچیدهای انجام شد و اکنون در قالب قرارداد منعقد شده، ورزشگاه نقش جهان به مدت ۴۵ سال در اختیار شرکت فولاد مبارکه قرار داد که این شرکت نیز اجازه راهبری و بهرهبرداری از آن را در اختیار باشگاه قرار داد.
خوب چرا میگذارند چنین اتفاقی بیافتد؟
واقعیت این است که هم من هم محمدحسین و بچههای آن تیم خیلی دیر متوجه اتفاقی که افتاده بود، شدیم.
این توانایی در چه چیزهایی باید به کار برود؟
لاورنس گوستین، کارشناس حقوق بهداشت عمومی جهانی در دانشگاه جرجتاون در آمریکا در واکنش به این اخبار گفت: «من نگرانم که روسیه دارد راه را میانبر میزند و در نتیجه ممکن است واکسنی به کار گرفته شود که نه تنها موثر نیست، بلکه خطرناک هم هست.
دهقان با اشاره به انجام بازجویی از داخل خودرو گفت: ماموران پس از توقف خودرو با اظهارات ضد و نقیض راننده روبهرو شده و در همین راستا اقدام به جستجو در خودرو کرده و حدود ۲۵۰ عدد ماسک N۹۵ قاچاق را کشف و ضبط کردند.
اولیایدم در جایگاه قرار گرفتند و درخواست قصاص کردند.
صبح امروز و در جریان حضور کاروان استقلال در فرودگاه امام خمینی (ره) اتفاق عجیبی برای شیخ دیاباته رخ داد و یکی از کارکنان این فرودگاه رفتار زشتی در قبال مهاجم خارجی استقلال انجام داد.
احترام گذاشتن در عرصه پزشکی بسیار مهم است و باید پزشکان هوای همدیگر را داشته باشند.
لازم به ذکر است این طرح با مشارکت قریب به ۲۱۰ نفر نیروی داوطلب وپرسنل در ۴۲ پایگاه در هشت شهرستان اجرا خواهد شد.
به نمایندگی از کشورم پیروزی آنها در انتخابات را تبریک گفتم و برای آنها و مردم بولیوی بهترین ها را خواستار شدم.
رئیس ستاد مقابله با کرونا در کلانشهر تهران تاکید کرد: مادامی که تعداد بستری شدگان به ترخیص شدگان کرونایی پیشی بگیرد، با بالانس متفاوتی در استان تهران روبهرو خواهیم بود.
نادری خاطرنشان کرد: در نشست عصر امروز کمیسیون آموزش آنچه واضح بود اختلافنظر جدی وزیر بهداشت با وزیر علوم درباره برگزاری کنکور بود.
وی عنوان کرد: هم اکنون ۱۰۵ بیمار مثبت قطعی و مشکوک به بیماری در مراکز درمانی استان تحت مراقبت و درمان هستند که از این تعداد ۷۴ نفر مثبت قطعی و مابقی در انتظار پاسخ نتایج آزمایشات هستند.
نیما جودی یکی از نیروهای خدماتی بیمارستان بقیه الله در تهران که این روزها به مبتلایان بیماری کرونا خدمات میدهد، بین بیمارها بسیار محبوب است.
بخشی از آن منوط به اصلاحات ساختاری است.
اگر چنین باشد این کشور بهطور جدی دچار اشتباه محاسباتی شدهاست.
به گفته وی علت احتمالی این فرار ترس از کرونا بوده و شهر سقز الان در امنیت است و ماموران در شهر حضور دارند.
وی ادامه داد: معمولا کمتر پیش میآید کار برداشت پیله تر ابریشم به ۲ روز یا بیشتر بینجامد.
هر جشنواره ای اما این پتانسیل را ندارد.
مدیرعامل بانک مسکن یادآور شد: اخیراً نیز ۱۲ هزار میلیارد ریال از محل اقساط بازگشتی مسکن مهر بابت سقفهای جدید مسکن مهر از ۴۰ تا ۴۵ میلیون تومان در همه شهرها و تا ۵۰ میلیون تومان در شهر جدید پردیس را قرار است به مشتریان اعطا کنیم.
روسیه به شدت در تلاش است تا در مبارزه جهانی با ویروس کرونا پیشگام باشد.
حتی آن مرحمتی را‎ ‎که ماهانه می دادند، نگرفتم.
در ۱۰ ماه ابتدای سال جاری میلادی رقم خورد؛
بادمجانها را پوست بگیرید و به شکل مکعبهای کوچک خرد کنید.
وی ادامه داد: در عین اینکه تلاش میکنیم، همه مدیران بیطرفی خود را در برگزاری این انتخابات حفظ کنند، از همه نیز انتظار میرود در جهت گسترش فضای نشاط سیاسی و یک رقابت سالم تلاش نمایند.
وی در همان روز گلایه کرد که تهران بیشترین کمبود زمین برای ساخت مسکن دارد و تلویحا از وزارتخانهها و سازمانهای دولتی خواست تا برای ساخت مسکن برای مستاجران تهرانی همکاری کنند.
اما اینکه کار چطور به من پیشنهاد شد، خیلی اتفاقی.
این عضو کابینه دولت دوازدهم تصریح کرد: به همین خاطر در سفری که معاون اول رئیسجمهور به بندرعباس داشتند، دیدن آخرین وضعیت و شناسایی گلوگاهها در بحث تأخیر در خروج بار از بنادر بود تا بتوان با تصمیمات مدیریتی آن را برطرف کرد.
به گفته دکتر مصطفی قانعی، احتمالا از اواخر آذرماه فاز اول آزمایش بالینی یکی از این واکسنها آغاز خواهد شد تا پس از بررسی نتایج، طی ماههای آینده (اردیبهشت 1400) به فاز 3 آن برسیم.
همچنین در سیره امام رضا (ع) باید مخاطب شناسی در امر تبلیغ را نیز در نظر گرفت.
افراد مسن و افرادی با بیماریهای زمینهای مانند دیابت، بیماریهای قلبی و تنگی نفس آسیبپذیری بیشتری نسبت به این بیماری خواهند داشت و حتی میتوانند فرمهای شدید این بیماری را بگیرند.
تیم جوانی داریم.
به نقل از رویترز، اتحادیه اروپا از طراحی رژیم تحریمها علیه آن دسته از مقامات بلاروس خبر داد که ادعا میشود در سرکوب مردم و همچنین نتیجه انتخابات ریاستجمهوری این کشور دخیل بودهاند.
۳۴ درصد سهام شرکت بیمه البرز، ۱۱.
علی رضا زالی گفت: وضعیت بیماری کرونا در تهران هنوز به ثبات نرسیده و نباید فریب کاهش مراجعات به مراکز درمانی را بخوریم.
۴ درصد از رویدادهای مستند به گواهی ولادت) از سوی مامای رسمی گواهی شدهاند.
به نقل از العهد، هیئتی از تجمع علمای مسلمان امروز با میشل عون رئیس جمهوری لبنان در کاخ بعبدا دیدار کرد.
حالا، دو نفر، دو عزیز از جمع ما رفته اند.
کمانگری اضافه کرد: گزینه های متعددی در حال حاضر به عنوان مشوق های بیمه ای پیشنهاد شده مانند، تخفیف در میزان حق بیمه و فرانشیز که پس از تصویب نهایی، اطلاع رسانی خواهد شد.
پمپئو همچنین برای این مسأله ضربالاجل تعیین کرده است.
نامه ظریف به سازمان ملل، ابزارهای دیپلماسی برای مقابله با کرونا را فعال کرد که میتواند آمریکاییها را در شرایط فعلی، به جهت حقوق بشری با چالش جدی مواجه کند.
ایستگاه مترو کیانشهر با زیر بنای بیش از ۱۰ هزار متر مربع و طول سکوی ۱۴۰ متر مربع ۶ دستگاه پله برقی دارد که در حال حاضر مسافران این خط میتوانند از آن استفاده کنند.
تا به حال تجربه ناخوشایند خارش و تحریک پوست سر را داشتهاید؟
در پایان اظهار کرد: شهرستان سقز با ۵۷۸ هزار و ۷۴۰ کیلوگرم و بیجار با ۱۴ هزار و ۷۴۰ کیلوگرم بیشترین و کمترین میزان خرید را به خود اختصاص دادهاند.
این مسئله مورد واکنش جامعه حقوقی قرار گرفت.
ایشان می گفتند شب قبل از رقابت در المپیک ریو ما دو ساعت با آیان جلسه داشتیم و گفتیم اجازه بدهید تا بهداد کار خودش را بکند اما در نهایت دیدید که چه اتفاقی افتاد و مافیا اجازه نداد تا من یک مدال دیگر بگیرم.
هنگامی که به بالای سطح آب ظاهر شوند یک جزیره تشکیل میشود.
وی بیان کرد: موضوع بعدی روایتی از رسول اکرم (ص) است که در آن آمده در روز قیامت از ما سوال میشود دانشی که آموختی چه کاربردی در زندگی تو داشته است؟
، گزارشها از بازار مسکن در میان خانههای کممتراژ حاکی از آن است که یک خانه ۶۰ متری با ۱۵ سال ساخت در منطقه تهرانپارس، خیابان استخر با قیمت ۱۳ میلیون تومان برای فروش گذاشته شده است.
در حال حاضر بازی طبقه یک بازی اصلاح گرایانه است و اتفاقاً قابل پیش بینی است.
، بر اساس مصوبه ستاد عالی بازیهای المپیک و آسیایی برای پرداخت حقوق به المپیکیها، وزارت ورزش سال گذشته معادل ۶ ماه از حقوق المپین ها را در اختیارشان قرار داد.
البته منهای آن ۶۴ هزار نفری که به کاپیتان محبوب خودشان رای داده بودند.
سلامت روان ، کاخ بلند وشکوه مندی است با پایه هایی محکم، ستون هایی استوار وزیست گاهی فراخ وشوق برانگیز که فرد و خانواده و حکومت در ساختن و بالا کشاندن آن هر یک سهم ویژه خود را دارند.
، سجاد عمرانی ظهر یکشنبه در دیدار با جانشین فرمانده سپاه امام علی ابیطالب (ع) اظهار کرد: به منظور اجرای برنامههای مشترک در استان با عنوان رزمایش فرهنگی با محوریت کتاب و کتابخوانی همکاری بین این نهاد ضرورت دارد.
بنابراین، فهم بهتر «عدم تعین ترجمه» در مقایسه و بیان تفاوتهایش با «تعین ناقص نظریه» حاصل میشود.
تازه بار اولی که اکبر اعزام شد، آن هم بدون اطلاع ما، بعد از برگشتنش برایمان از اوضاع سوریه میگفت.
وی افزود: سال گذشته نسبت به احیای ۵۶ راکد اقدام کردیم تا به چرخه تولید بازگردند که امسال برنامهریزیهایی جدید نیز به چرخه تولید بازگردند که نمونه آن ابریشم سبلان است که امروز واگذاری آن به بخش خصوصی انجام شد.
رسوایی قسمت پایانی سریال پایتخت، اخبار کرونا در ایران و جهان را تحت تاثیر خود قرار داد و روزنامه ها به طور مفصل به آن پرداخته اند.
انسانها رشد میکنند، دایره اطلاعاتشان، فهمشان، عمقشان، اخلاقشان تغییر میکند.
او هم با خوشحالی سوار ماشینم شد.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی، ادامه داد: با توجه به اینکه تقریباً ریه اولین اندامی است که درگیر میشود، بسیاری از بیماران از طولانی شدن سرفههای خشک یا خلط دار شکایت میکنند.
شاید جهان هنوز برای چنین ایدهای آماده نیست.
وی افزود: در این راستا از تمامی شهروندان فهیم استان انتظار می رود با در خانه ماندن و رعایت اصول بهداشتی قدردان زحمات تمامی عزیزان زحمتکش برای ریشه کنی این بیماری منحوس باشند.
وی افزود: ارزش محصولات کشاورزی استان در سال ۹۸ بیش از ۱۸ هزار و ۵۰۰ میلیارد تومان بود و ۲۴ درصد سهم اشتغال گلستان وابسته به کشاورزی است.
وقتی به اسم کوچک مراجعه میکنیم منظور مطهری دیگری است.
نتایج این بررسیها، بیش از نیم میلیون کودک رنج میبرد شناسایی شدند.
وی با بیان اینکه امروز مروری به عملکرد دستگاههای مختلف داشتیم، افزود: وزارت بهداشت اقدامات انجام شده را توضیح داد.
در پی بروز علائم بالینی بیماری کرونا در حجت الاسلام و المسلمین شهرستانی نماینده تام الاختیار حضرت آیت الله سیستانی، با تشخیص پزشکان از ایشان تست کرونا به عمل آمد، که نتیجه آن امروز مثبت اعلام شد.
بالاخره این اختلافات با قیچی طلاق بریده شد و سکوت و آرامش به خانه بازگشت.
کنار رفتن نتانیاهو از قدرت در اسرائیل نیز می تواند تغییراتی در این روند حاصل کند که نشان می دهد تحقق و اجرایی شدن این توافقات به عوامل متعددی بستگی دارد.
یک ملت وقتی با هم تعامل کنند، موضوعات مشترک داشته باشند و به آن افتخار کنند یک ملت میشوند و اینها پشت ماندگاری یک تمدن و یک فرهنگ میماند.
وی با اشاره به اقدام تروریستی دولت آمریکا در به شهادت رساندن سردار حاج قاسم سلیمانی گفت: آمریکا، هزینه این اقدامات خود را خواهد داد.
همزمان سفیر ایران در انگلیس نیز با یادآوری حمله موشکی ایران که برای دفاع از خود و طبق منشور سازمان ملل انجام شده است، تصریح کرد، ایران به دنبال تنش و جنگ نیست.
اگر قانون است باید برای همه باشد.
چنانکه فرشاد مقیمی مدیرعامل ایرانخودرو دیروز در مراسم تحویل خودروهای آتشنشانی به وزارت راه و شهرسازی گفت: تولید خودروی سواری در این شرکت در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته دو برابر شده و تحویل تعهدات معوق این شرکت به وضعیت مساعدی رسیده است.
این نامزد ۷۸ ساله ابراز اطمینان کرد که ضمن پیروزی در رقابت های مقدماتی حزب دموکرات در انتخابات ریاست جمهوری دونالد ترامپ را شکست خواهد داد.
یکی از سازمانهای مهم که مرویج و محرک خصومت با ایران است، یک گروه در سایه به نام اتحاد علیه ایران هستهای (UANI) است.
همچنین سوم دی ماه سال ۱۳۹۲ خبری مبنی بر دیدار و حضور غیررسمی و بدون اطلاع قبلی ، رئیسجمهوری و همسرش در منزل محمدرضا شجریان منتشر شد.
وی ادامه داد: این افراد بدانند که برای ادامه هنجارشکنیهای خود هیچ حاشیه امنی ندارند و در سریعترین زمان ممکن دستگیر و به سزای اعمال مجرمانه خود میرسند.
میدونید یک نفر میتونه چند نفرو مبتلا کنه؟
و به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر مقام معظم رهبری، به مناسبت سالروز پیروزی انقلاب اسلامی، حضرت آیتالله خامنهای با عفو و تخفیف مجازات ۵۶۵ نفر از محکومانِ محاکم عمومی و انقلاب، سازمان قضایی نیروهای مسلح و تعزیرات حکومتی موافقت کردند.
هدف هوانگ و گروهش این است که قطرات تنفسی فراری را تغییر دهند تا ویروسها به سرعت غیرفعال شوند.
میگفتند از روز قبل بازی ۵ درجه گرمتر شده بود.
۶ درصد سقوط کردند و به پایینترین حد در چهار سال گذشته رسیدند اما روز سه شنبه بخشی از این ضرر را جبران کردند.
، حجتالاسلام علی اکبر سایری شامگاه شنبه در ویژه برنامه پویش به توان ما اظهار کرد: انسانها تک بعدی نیستند و دارای دو بعد جسمی و روحانی هستند.
وقتی قاضی جنایی و کارآگاهان آگاهی در محل حادثه حاضر شدند با جسد غرق خون زنی مسن روبهرو شدند.
لذا دعوای حاج قاسم هم لذت بخش بود.
سخنگوی دولت ایران با انتشار بیانیهای اعلام کرد: سیستم عملیات روانی دولت آمریکا و همراهان آگاه و ناآگاه آنها با این دروغپردازیها بر زخمهای جانکاه خانوادههای داغدار نمک میپاشند.
که در سال ۱۳۸۲ در گرجستان اتفاق افتاد و «ادوارد شوارد نادزه» رئیسجمهوری وقت را برکنار کرد.
با این حال، مقالات علمی اقتصادی ارقام بسیار بزرگتری را در محاسبات خود بهدست آوردهاند.
عبداللهی افزود: از افطار تا سحر نیز مصرف آب، انواع مایعات و میوهجات به جبران کمآبی بدن کمک میکند تا از احساس خشکی و تشنگی بدن در ایام روزهداری پیشگیری شود و بدن سلامت و عملکرد طبیعی خود را بازیابد.
یک کمیته فنی از تولید کنندگان اوپک و غیر اوپک در اوایل همین ماه پیشنهاد ۶۰۰ هزار بشکه در روز کاهش تولید را با هدف متعادل کردن بازار داد ولی این پیشنهاد مربوط به زمانی می شد که ویروس کرونا هنوز از مرزهای چین خارج نشده بود.
او سپس درباره برد ماهواره پرتابشده گفت: «مسیر زیادی را پیمود که این نشان میدهد ایران توانایی تهدید همسایههای خود و متحدان ما را دارد.»
عضو شورای داوران فدراسیون جهانی در خصوص دیگر تغییرات در آئین نامه داوری عنوان کرد: در تمامی رقابتهای کومیته علاوه بر داور وسط، قضات، ناظران ویدئو چک، ناظر مسابقه و حتی مسئول ثبت امتیاز نیز نباید ملیت و یا اقامت یکسان با شرکت کنندگان آن رقابت داشته باشند.
اکنون لوپتگی که بعد از اخراج از رئال مادرید در آستانه هدایت تیم ملی ایران هم قرار داشت، میتواند به سومین مربی تاریخ این باشگاه تبدیل شود که توانسته این جام را برای این تیم به ارمغان آورد.
کارگزاریها هم تلاش میکنند انحصارشان توسط هیچ قانون، آییننامه یا فعالیت اشخاص تحت تأثیر قرار نگیرد.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران افزود: این گروه های جهادی کسانی هستند که در بیمارستانهای مطرح کشور و تهران حضور دارند ولی در شهرستان زمینه خدمت آنان فراهم نشده که قطعاً باید مسئولان مربوطه در این رابطه پاسخگو باشند.
این عدد کمک زیادی به جبران کمبود فضاهای آموزشی خواهد کرد.
از تبریز، محمدحسین حسنزاده در گفتگو با برنامه تلویزیونی «تبریزیم» گفت: ستاد کرونای استانی و شهرستانی در هفتههای اخیر تدابیری اتخاذ کرده اند و اگر روند شیوع ویروس کرونا ادامه یابد، محدودیتهایی که پیش از این در حوزه خدمات شهری وجود داشت، باز میگردد.
بنا به گزارش ایرنا آیتالله سیدکاظم نورمفیدی در خطبههای این هفته نماز جمعه گرگان اظهار داشت: مجموعه مسوولان نظام و مدیران در بخش های مختلف برای رفع مشکلات جامعه به خصوص در حوزه معیشت و مهار گرانی بیشتر تلاش کنند.
وی اظهار کرد: تولید کیت هزینه کمتری نسبت به انجام سه آزمایش برای شبکه درمان دارد و استفاده از این کیتهای تشخیصی ضمن کارآیی مناسب، صرفه اقتصادی بالا دارد.
پایگاه آمریکایی «فدرالیست» نخستین رسانهای بود که این خبر را به نقل از یک منبع آگاه منتشر کرد، اما اشارهای به محتوای گفتوگوی دو طرف نکرد.
اولیویا دی هاویلند سال ۱۹۶۵ به عنوان نخستین زن، ریاست هیات داوران جشنواره فیلم کن را از آن خود کرد و سال ۲۰۱۰ نشان شوالیه دونور را از دولت فرانسه گرفت.
این لوپ عادی دقیقا همان مفهوم عادت می باشد.
اگر اهل درگیری بود حالا او به جای متهم اینجا ایستاده بود.
به نظر میرسد بحران ویروس کرونا همچنان ادامه داشته باشد.
ما در کارها باید خودمان باشیم و خودمان را نشان دهیم.
محمود فکری و مهدی رحمتی دو کاپیتان سابق استقلال این بار در جایگاه سرمربی رو در روی یکدیگر قرار می گیرند.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایسنا، «وحید شادینیا» در تشریح این خبر اظهار کرد: ساعت ۱۴:۳۰ پنجشنبه ۲۲ اسفند، به دنبال واژگونی خودرو ال ۹۰ سه دستگاه آمبولانس اورژانس شهرستان میانه در به محل حادثه اعزام شدند.
حسینی گفت: بیش از نیمی از واحدهای خسارت دیده از سیل را در سال۹۸ تکمیل کرده و تحویل مالکان داده شد.
روحانی با بیان اینکه در شرایط کنونی بیش از هر زمان دیگر محتاج این عقیده هستیم، تصریح کرد: هر چقدر این اعتقاد قویتر شود، سکون، آرامش و جهانبینی واقعی برای انسان حاصل میشود.
وی افزود: مأموران پلیس آگاهی با بررسیهای میدانی و استفاده از بانک اطلاعاتی، سارق سابقه دار را شناسایی و با هماهنگی قضائی در یک عملیات ضربتی، موفق به دستگیری وی شدند.
در یک دوره طولانی و به خصوص در دهه پایانی، حکومت شاه تلاش داشت تا مردم را نسبت به مسائل ملی، نادان و کر و کور تربیت کرده تا فقط جنبههای مثبت عملکرد حکومت او را ببینند و تایید کنند.
همچنین ۴۱۹۹ نفر نیز جان خود را از دست دادهاند.
وقتی شروع به مخلوط کردن مواد خشک با مخلوط شیر میکنید، گلوتنها (نوعی پروتئین موجود در مواد غذایی) شروع به فعالیت و توسعه میکنند، هرقدر بیشتر مخلوط را هم بزنید، گلوتن بیشتر در مایه پنکیک پخش میشود.
وکیل یکی از محکومان حوادث آبان ۹۸ گفت: حکم اعدام به طور کامل نقض شد و پرونده در روزهای آتی برای رسیدگی مجدد به شعبه همعرض ارسال میشود.
دوره قضاوت شریح بسیار طول کشید.
صاعقه و آذرخش نخستین جنگندههای ساخت ایران هستند که تمام فرآیندهای طراحی و ساخت آن ها به طور کامل در کشورمان و در مجتمع اوج نهاجا انجام میشود.
معاون صدا در پاسخ به مخاطبان رادیوهای فصلی بیان کرد: ما در سال ۹۸ حدود ۱۱ رادیو فصلی را روی آنتن بردیم که به دلیل استقبال مردم بود.
تا کی باید آرزو به دل بمانیم که در یک اتفاق خاص؛ مردم و مسئولین در کمال خونسردی، اتاق فکری تشکیل دهند تا از دل آن، یک پاسخدندانشکن جانانه در وقت مقتضی به دشمن دربیاید؟
میشود همه چیز را با پول خرید جز غیرت و تعصب.
امیدواریم تا آن زمان وضعیت استان به گونهای باشد که حداقل در چند شهر شاهد بازگشایی مدارس باشیم.
نتانیاهو دستهایش را بالا برد!
سلمان خان سوپراستار بالیوود که امسال در میان قرنطینه در مزرعه اش در «پانوِل» زندگی می کند، عید فطر را در خانه اش جشن گرفت و امروز سومین آهنگ خود را به همین مناسبت منتشر کرد.
هیچ نهادی مقدس نیست مگر اینکه در چار چوب قانون و خواست مردم حرکت کند.
وی در توضیح میکوشد که ثابت کند طبری خیلی پیچیده عمل میکرده و ردی از خودش بر جای نمیگذاشته است.
ر هبران ترکیه و روسیه روز پنجشنبه ۱۵ اسفند در پی ساعتها مذاکره در مسکو به توافق آتشبس در ادلب سوریه دست یافتند.
عمرانی وزیر کشور همچنین از بازنگری در پروتکلهای بهداشتی در حوزه تاکسی، اتوبوس و مترو با همکاری وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی ظرف دو روز آینده خبر داد.
در کشور نیازهایی وجود دارد که باید رفع شوند.
وی با اشاره به دستور فرمانده ارتش در برگزاری رژه خدمت در روز ارتش، افزود: در روز ارتش همانند سال گذشته که در برخی از استانها شاهد رژه خدمت بودیم امسال نیز در روز ارتش رژه خدمت را برگزار خواهیم کرد.
این همان خانهای است که آیت الله هاشمی رفسنجانی از سال 1360 تا آخرین لحظه حیات در آن زندگی میکرد.
وی با بیان اینکه بقای انقلاب اسلامی به وجود بسیجیان و اندیشه بسیجی است گفت: بسیج یک تفکر است که همه قشرها به نحوی در آن سهم دارند.
وی اضافه کرد: ۱۰ هزار دستگاه انواع ماشینآلات راهداری در این ۹۴۰ راهدارخانه و جادههای کشور مستقر شدهاند و ۱۲ هزار و ۳۰۰ نیروی راهدار آمادهباش هستند.
اگر به ترکیب کابینه اول انقلاب نگاهی بیاندازید، افرادی از خودِ مردم را میبینید که دولتی شدند و اساسا کار دست مردم افتاد.
خانواده، آرامشگاه است و در این کانون باید آرامش برای افراد خانواده فراهم بشود و این خانواده کانون پرورش و تربیت انسانهایی است که در آینده سازنده جامعه بشری هستند.
به گفتۀ مهرداد بهار، محقق و اسطورهشناس، این ایزد، که کشته میشود، سپس از جهان مردگان بازمیگردد و از خونش سبزه میروید، همان سیاوش است؛ به معنی «مرد سیاه.»
المالکی هم چنین خاطر نشان کرد: نیروهای مبارزه با تروریسم نیز فرزندان ما هستند.
با این حال معلوم نیست چرا هنوز برای اعمال محدودیتهای کرونا در تهران تصمیمگیری نمیشود.
همیشه در خانه با من و مادرش درگیر بود.
روزنامه کیهان به اظهارا احمد مازنی نماینده مجلس دهم که گفته است "نمایندگان مجلس جدید دنبال بازگشت دوران احمدینژاد هستند اما کتمان میکنند" واکنش نشان داد.
منظور من ساخت محیطی سالم هست که هر مادری بتونه دست بچه اش رو بگیره و بدون پرداخت هیچ هزینه ای برای بچه اش موقعیت آموزش فرهنگی عمومی فراهم کنه.
چرا قیمت گوشت تا حدود سه برابر بهای واقعی آن عرضه میشود.
باشگاه استقلال نوشت: مدیرعامل استقلال میگوید باشگاه برای پرداخت مطالبات ارزی باشگاه به ۱۸ میلیارد پول نیازمند است.
با سنگ برای پیروزی؟
در واقع متقاضیان میتوانند به صورت غیر حضوری و با مراجعه به درگاه بانکهای مذکور نسبت به پذیرهنویسی اقدام کنند.
حقدادی افزود: در دیدار رئیس فدراسیون تیراندازی با استاندار استان مرکزی، استاندار جهت تکمیل و تجهیز پیست تفنگ خفیف ورزشگاه امام خمینی (ره) اراک که حدود ۶۰ درصد پیشرفت دارد، قول مساعد داد.
بیکاری و هزینه اضافه «کرونا» روی دوش خانوادههای ایرانی سنگینی میکند.
حاج کناری افزود: زارع توانست بر حریفی غلبه کند و طلا بگیرد که حتی نام او هم باعث هراس بسیاری از مدعیان سنگین وزن است.
معاون آموزش ابتدایی استان قزوین گفت: والدین باید فرزندان بازمانده از تحصیل خود را که در مدارس پیش دبستانی نام نویسی نکرده اند، در طرح آموزش مجازی و رایگان نوآموزان (دوره پیش دبستانی) ثبت نام کنند.
گل محمدی در پاسخ به سوالی درباره احتمال تغییر در ترکیب تیم عنوان کرد: خوشبختانه بازیکنان ما در تمرینات همه در یک سطح هستند و اختلافی به لحاظ کیفی بین آنها وجود ندارد و هر کسی وارد زمین میشود هم با تمام وجود بازی میکند.
هیات وزیران در ادامه، به بررسی و تصویب تعدادی از پیشنهادهای دستگاه های اجرایی پرداخت.
که برای اولین بار در شهر حاضر به بیش از ۲۰۰ کشور جهان کشیده شده است.
بدن انسان به ۲۰ اسیدآمینه مختلف احتیاج دارد که ۱۱ مورد آنها غیرضروری بوده و توسط بدن تولید میشوند اما اسیدهای آمینه ضروری باید از طریق مواد غذایی به بدن وارد شود.
بازار درچند هفته اخیر هم در دامنه ۲۴ هزار و ۵۰۰ تا ۲۶ هزار و ۵۰۰ تومان حرکت کرده است و بهنظر نمیرسد عده زیادی از معاملهگران انتظار داشته باشند که دلار تا ابتدای زمستان هم از این بازه قیمتی خارج شود.
اصولاً همان مستند هم باعث شد که فکر ساخت یک سریال به ذهن آقای تمجیدی برسد و عقیق ساخته شود.
از جمله رخدادهای مهم در این بازار باید به پذیرهنویسی اوراق اجاره شرکت کرمان موتور به تعداد ۲ میلیون ورقه و نیز پذیرهنویسی اوراق مرابحه عام دولت در نمادهای اراد۳۱، اراد۳۲، اراد۳۳ و اراد۳۴ در مجموع به تعداد ۱۰۹.
مهر و سال جدید تحصیلی آغاز شده بود، روزشمار انتخابات مجلس به حرکت در آمده بود و منتقدان دولت از هیچ فرصتی برای تخریب دولت فروگذار نمیکردند.
پل معلق آسمان در ارتفاع ۶۵ متری در این بوستان تجربهای نوین برای قدم زدن بین زمین و آسمان است.
من تأکید میکنم تصمیمات مرتبط با مجلس باید در چارچوب مجلس و در مجلس اتخاذ شود.
علاوه بر پروازهای ۴:۴۰ و ۶ صبح امروزهواپیمایی آسمان، دیگر خطوط پروازی به مقصد تهران از جمله سپهران نیز با تاخیر در پرواز مواجه هستند.
نماینده دادستان خطاب به این متهم گفت: اسدبیگی و پدرش مدعی هستند که شما باید وارد میکردید.
داوطلبان اهل سنت سوالات اعتقادی براساس هر مذهب پرسیده میشود.
اصلا مگر ثابت شده که غرش نمایندگان با لرزش پشت دشمنان نسبت مستقیم دارد که اینهمه کج خلقی در دستور کار مجلس قرار دارد؟
تمامی مدلها، دارای نسخه بدون گارانتی نیز هستند که در بازار با قیمتی ارزانتر به فروش میرسند.
مغرب همچنین جز کشورهای نسبتا فقیری محسوب می شود که از ساختار جمعیتی شکننده ای نیز برخوردار بوده و تلاشش بر آن است تا از طریق دریافت برخی کمک های اقتصادی از آمریکا با اسرائیل رابطه برقرار کند.
بیشتر قطعات سازی و آوازی در مایههای شور و دشتی اجرا شدهاند و مدگردی در آنها چندان معمول نیست.
او به اعتمادآنلاین گفته است: «برخی پیشنهاد دادند کسانی که ساکن خارج از کشور هستند و به کشور رفتوآمد دارند عوارض خروج پرداخت نکنند اما کمیسیون تلفیق به این پیشنهاد رای نداد.
نه یک وام 50 یا 100 میلیونی.
موج دوم بیماری مانند موج نخست خواهد بود؟
به گفته وی، توزیع استانی نیز به تناسب نیازی بوده که توسط هریک از استانها، معرفی شد.
پسر جوانی که همراه آذر در این جنایت دست داشت، ۱۹ ساله و دانشجو بود.
آیا دولت ما برای جوانان برنامه دارد؟
ترامپ که با ادعای کنترل و مهار ویروس کرونا در آمریکا، حساب ویژهای برای انتخابات پیش روی خود باز کرده بود، با فاش شدن ابعاد جدیدی از تلفات این بیماری در آمریکا بالاخره مجبور به اعلام وضعیت "فاجعه بزرگ" در این کشور شد.
برای مرحله دیماه هم فرصتی تعریف شده؛ اما برای سال آینده مجدد باید برنامهریزی صورت گیرد.
صبح عاشورا که «زهیربن قین» صحبت میکند، فقط برای اتمام حجت نیست بلکه اطمینان دارد و یا لااقل احتمال میدهد که حتما عدهای به امام حسین (ع) ملحق میشوند.
جعفرزاده ادامه داد: این منطق رئیس جمهور برای دایر بودن برخی از مراکز را درک نمیکنم.
سادهترین راه در این مسیر تعطیلی اردوهاست و نباید دنبال سادهترین راه برویم.
نقطه تمرکز در این قصه باید مرد باشد که باید تصمیم بگیرد از خودش بگذرد یا نه.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی کاشان گفت: از تعداد کل نمونههای فرستاده شده به انستیتو پاستور از شهرستانهای کاشان و آرانوبیدگل استان اصفهان تاکنون جواب ۴۶۹ مورد مثبت و ۲۱۲ مورد منفی بوده است.
به طور میانگین هفته پیش روزانه ۱۰۲۳۵ نفر به کووید-۱۹ مبتلا شدند.
در تعطیلات تابستان و نوروز همهساله چندین نفر مشغول ساخت صنایعدستی و بومی بوده و غرفهداران با فروش آن علاوه بر ترویج فرهنگ بومی سبب اشتغال و درآمدزایی میشدند اما در حال حاضر اسکله جاذبه چندانی برای گردشگران ندارد.
زیرا عرضه در بورس از شفافیت و اعتبار بالاتری نسبت به مزایدات سنتی برخوردار است؛ ضمن اینکه به کمک سازوکار شفاف بورس می توان معایبی که در پیش فروش املاک و یا مزایدات غیرشفاف وجود داشته و مشکلاتی که برای خریداران ایجاد میشود، را مرتفع کرد.
زنوزیمطلق ادامه داد: ۲ سال زمان کمی است با این همه ما توانستیم بازیکنان بزرگی را به تراکتور بیاوریم اما از لحاظ مدیریتی و نرمافزاری نتوانستیم باشگاه را به سرمنزل برسانیم.
کاربری نیز نوشت:« غرضی چطوری پس میخواد بیاد؟»
عباسنژاد میگوید: «این آمارها و مقایسه آنها با سالهای قبل نشان میدهد، عامل انسانی همچنان مهمترین دلیل وقوع آتش سوزیها است.»
مگر میشود بخشنامه بانک مرکزی را یک بانکی به دلخواه اجرا نکند؟
متاسفانه هنوز برخی از مردم ما فکر میکنند که مرغ همسایه غاز است.
معاون اول رییس جمهور تأکید کرد: همانطور که رییس جمهور محترم گفته است مصمم هستیم واکسن کرونا را در هر جا تولید شود به کشور وارد کنیم و واکسن آنفلوآنزا نیز به میزان مورد نیاز تأمین نماییم.
همیشه فقط علما می توانستند داخل ضریح مطهر حضور پیدا کنند.
به گزارش تایمز سیاتل، دو نفر از جان باختگان روز سهشنبه، سوم مارس، از ساکنان مرکز نگهداری از سالمندان کیرکلند بودهاند.
دیگری با بیان اینکه من نساجی را دوست دارم و این تیم گوشهای از زندگیام است، ادامه داد، من به عشق تیم نساجی و هوادارانش اینجا هستم.
برخی مسایل اداری را جویا شدند پاسخ دادم و قرار شد شنبه در محل شورا امور را پیگیری کنیم."
بر اساس اعلام این انجمن، اگرچه رویه «مسافری» طی ۲ مرحله یکی در خردادماه و دومین بار در مهرماه سال ۹۸ اصلاح شد و تا حدود زیادی واردات از طریق این رویه را از صرفه انداخت، اما همچنان سودهای کلانی از این طریق نسیب سوداگران این عرصه میشود.
تعطیلی تمامی استخرهای شنا و سالنهای ورزشی و بدنسازی.
مدیرکل آموزش وپرورش استان قزوین گفت: تلاش خواهیم کرد نگذاریم هیچ دانش آموزی از چرخه یادگیری عقب بماند.
امروز ۲۲/۲/۱۳۹۹ که اینجانب در جلسه توسعه صادرات دفتر معاوناول محترم حضور داشتم مجدداً جناب آقای واعظی تماس گرفتند و اعلام نمودند استعفا بدهم.
سخنگوی وزارت بهداشت در پایان گفت: در مجموع وزارت ورزش و به طور اخص وزیر ورزش در همه ماهها و هفتههای اخیر همکاری نزدیکی با ستاد ملی کرونا و وزارت بهداشت داشته و با دغدغه مسائل مربوطه را پیگیری کردهاند.
جمعیت جانبازان در بیانه خود آورده است: اقرار به هزینه ۷ هزار میلیارد دلاری آمریکا برای درهم شکستن انقلاب اسلامی و اقرار ترامپ به نتیجهبخش نبودن هزینه انجام شده، نشان از انتخاب گفتمان صحیح امام راحل برای شکست هیمنه پوشالی شیطان بزرگ بود.
وزیر کار گفت: نزدیک به ۵۰ هزار میلیارد تومان منابع در اختیار ۱۱ رسته شغلی تأثیر پذیر از بروز ویروس منحوس کرونا قرار داده خواهد شد.
اینکه کاربری از پلتفرمی یا برنامهای نارضایتی داشته باشد به معنی کمکاری در اجرای شبکه ملی اطلاعات نیست و باید بررسی شود چه میزان از این نارضایتی به عملکرد در حوزه این شبکه و چه میزان به عملکرد بخشهای دیگر در این حوزه برمیگردد.
عده ای بر این باور هستند که اگر کارگری ترک کار کند به آن سنوات تعلق نمی گیرد.
منزیم برای رشد استخوان و افزایش قد مفید است.
ضمن اینکه هر کدام از اینها دهها شاخه جزئی و زیر مجموعه دارند.
او بر توان مصر برای ممانعت از هرگونه تجاوز یا حمله در داخل و خارج چه از سمت شرق، غرب، جنوب، شمال یا در عمق داخلی آن تاکید کرد.
توجه ویژه داشته ایم و سعی کردهایم که در کنار به روز رسانی تجهیزات و ساختار، به شکل متوازن به این مهم نیز بپردازیم.
از این رو طی روزهای آینده که بورس به حالت عادی بازگردد، بازار ارز نیز متعادل میشود.
گفته میشود پدر یکی از دانشجویانی که در این حادثه تروریستی جان خود را از دست داد، پس از ۱۴۲ بار تماس بیپاسخ این پیامک را ارسال کرده: «جان پدر ؟»
مارک های لوکس برای این کار از انواع خاصی از نامه ها استفاده می کنند و ظاهری خاص دارند.
به گزارش همشهری آنلاین، دهها نفر از شهروندان در مناطق مختلف آمریکا با حضور در خیابانها خواستار پایان قرنطینه در این شهرها شدند.
پمپئو روز جمعه در مصاحبه با فاکسنیوز گفت «غیرقابل درک» است که اروپایی با تمدید نامحدود تحریمهای تسلیحاتی علیه ایران موافقت نکردهاند.
اقتصاد ما بیماری است که در خانه خوابیده و در حال فوت است!
وی همچنین با طرح این ادعا که ایران ممکن است در آیندهای نزدیک بار دیگر "فتنهانگیزی" کند، هشدار داد که چنین اقداماتی ممکن است با پاسخ آمریکا مواجه شود.
به عنوان مثال اپلیکیشنهای پیامرسانی نظیر تلگرام، واتساپ، فیس بوک و… عملکرد این چنینی دارند که باید آنها را محدود کرد.
من همیشه طرفدار مردم هستم از دیروز تا امروز و فردا و از غیر آن جانبداری نخواهم کرد».
رییس دولت تدبیر و امید با بیان اینکه هم در آخر امسال و هم سال آینده ۳۰ درصد مردم پول برق پرداخت نخواهند کرد، خاطرنشان کرد: در گاز هم اینچنین خواهد بود.
به بیان دیگر، حرف N نشانهای از هزاران دستگاه الکترونیکی در بستر اینترنت اشیا است که با استفاده از فناوریهای آنر در یک پلتفرم قرار گرفتهاند.
اما افزایش قیمت پراید در بازار علاوه بر مسائل کلان اقتصادی مانند تورم و انتظارات تورمی از وضعیت شرکتهای خودروساز نیز تاثیر گرفته و همین مساله منجر به بالا آمدن کف قیمت خودرو شده است.
همه حرف من این است که این تفکر که - در صد سال گذشته و البته میراث مارکسیستها در ایران است - هیچ فرقی نمیکند در آمریکا یک جمهوریخواه یا یک دموکرات رئیسجمهور باشد، اشتباه است.
ایرنا نوشت: رئیس جمهوری آمریکا به دنبال شیوع شدید ویروس کرونا در نیویورک، نیوجرسی و کنتیکت، گفت به اعمال قرنطینه دو هفتهای این سه ایالت میاندیشد.
از مهمترین گونههای پرندگان در استان خوزستان میتوان به اردک مرمری، تنجه، غاز، فلامینگو اشاره کرد که برخی از این پرندگان در تالابهای شادگان، هورالعظیم، خوریات اقدام به تولیدمثل و لانه سازی میکنند.
به بچهها‎ ‏هم میگفتند صبر کنید تا خانم بیاید.
وی تقویت شورای گفتگوی دولت و بخش خصوصی را یکی از راه های مهم توسعه اقتصادی استان ها دانست.
رییس سازمان برنامه وبودجه خاطرنشان ساخت: پیرو اعلام در جلسه علنی مجلس شورای اسلامی، شنبه ۱۷ خرداد ماه این برنامه را برای بررسی به مجلس ارسال خواهم کرد.
مرور عملکرد دولت از نخستین ساعات آغاز سال جاری می تواند پاسخگوی بخشی از انتقادات به بهانه کم کاری باشد.
خودم را خیلی دوست می‏ دارم.
وی با تاکید بر اینکه بحران شیوع کرونا در یزد جدی است از هموطنان خواست با سفر به یزد به این بحران دامن نزنند.
او اضافه میکند: گروه پالایشی درگیر عدم شفافیت ناشی از نبود رگولاتوری و تنظیم مقررات است.
یکی از گمانه زنی ها این است که مسی فوتبالش را با باشگاه اول حرفه ای خود یعنی باشگاه نیولز اولد بویز آرژانتین به پایان می برد.
در ضمن شما فکر میکنید همه تیمها حقیقت را میگویند؟
هاشمی این یار امام و رهبری انقلاب را رحمت کند.
امام (ره) در جواب آنها گذشته از انحرافاتی که در افکار و ایدههای آنها میبینند، همانموقع که حدود سال ۴۷ یا ۴۸ است، به آنها میگویند حرکات مسلحانه به هیچ جا نمیرسد و مردم باید آگاه شوند.
آن هم یکی از اقدامات صاحب امضاء ترامپ در حوزه سیاست خارجی است.
«حضرت امام بر جریان تمام عملیاتها احاطه و تسلط کامل داشتند.
شد که احمد امیرآبادی فراهانی نماینده مردم قم در مجلس شورای اسلامی در توئیتی نوشت: «پیشنهاد کوپنی شدن کالاهای اساسی برای دسترسی عموم مردم با قیمت مناسب داشتم که معمولاً با مخالفت دولتیها مواجه تومانی مختص افراد خاص است و اجناس آن هم دست مردم نمیرسد.
حیا کنید از خدا بترسید اگه اینجوری عوارض را بردارید ما هم می دونیم چی بخیریم!
حاجیه کلاس پنجم بود.
تلویزیون نمیتواند ظاهر مجریان خانم را آن طوری که مردم میخواهند نشان بدهد، چون معذوراتی داریم.
یحیی مانند داربی از استوکس خواسته تا خود را آماده کند تا در نیمه دوم این بازیکن وارد زمین شود.
اما افسوس که محور حرکات و سکنات انسانها دلبستگیهاست نه دانش.
تصریح کرد: ۳۰ تا ۳۵ درصد مواد اولیه ما وارداتی و مابقی داخلی است و باید بگویم که نوسان قیمت در مواد اولیه داخلی بیشتر بوده است.
علاوه بر مصوبات یادشده، ۷۷ فقره لایحه و طرح نیز پس از طرح و مذاکرات در مجلس رد شد.
بارها دیدهاید وقتی حرم نجس میشود، خادمان آن قطعه از حرم را قرنطینه میکنند تا تطهیر شود.
در عین حال قیمت خرید هر یورو ۲۹,۳۰۰ تومان اعلام شد.
با این حساب بایدن ۹۱۷ رای بیشتر بدست آورده است.
این طور گل ها ماندگار هستند و این طور گل ها سنجاق می شوند به سینه تاریخ فوتبال.
در ۲۴ ساعت از زمان حضور طارمی اینستاگرام پورتو ۳۰ هزار دنبال کننده جدید دریافت کرد.
به طوری که امروزه با برنامههای توسعهای سازمان ملل، بر حضور و مشارکت بانوان در نهضت تعاون برای هر چه توانمندتر شدن بانوان در جامعه، تأکیدات و توجه ویژهای شده است.
انتقادات مطرح شده درباره برگزاری برنامه تلویزیونی دورهمی در شرایط گسترش ویروس کرونا و با حضور بیش از ۳۰۰ نفر از تماشاچیان از نقاط مختلف کشور، سوژه کارتونی از مهدی عزیزی در شهرونگ شد.
روزنامه نیویورک تایمز چندی پیش ادعا کرده بود که افسران یکی از ادارات ستاد ارتش روسیه به طالبان در گذشته وعده داده بود که در برابر هر نظامی آمریکایی که در افغانستان بکشند، به آنان پاداش نقدی داده خواهد شد.
نحوه عرضه نیز اینگونه نیست که ششهزارو 700 خودرو را در پارکینگ فرد بریزیم و بگوییم هر کاری دلتان خواست، بکنید.
و مگر حفظ جان مسلمین از واجبات نیست؟
به پیوست، فهرستی از این لغات و اصطلاحات همراه با معادل فارسی آنها تقدیم میشود تا با دستور جنابعالی بهجای لغات بیگانه در بیانات مسئولان و رسانهها موردتوجه قرار گیرد.»
حسام عقبایی در کافهخبر خبرگزاری در پاسخ به این پرسش که گرانترین خانهها در کدام مناطق تهران معامله میشود؟
فردی در شب سال نو در مکانی پر از برف اسکی کرد.
در ادامه داستان، فرانسیس با خواندن نامه مادرش، تصمیم میگیرد پدری را که گفته شده نابغه بوده، پیدا کند.
اما با همه این توضیحات من در انتها یک شعر امیدوارکننده از شمس لنگرودی را میخوانم که میگوید تاریکی هست ولی نوید روزی را میدهد که از انتهای آب بیرون میآیید.
مجسمههایی در بلوار دریا برای تلطیف فضای شهری نصب شدهاند که از دیدگاه رهگذران جزو مجسمههای جذاب منطقه است.
همزمان «وانگ یی» وزیر خارجه چین نیز در مصاحبه با رسانه ها در حاشیه کنفرانس امنیتی در برلین گفت که اقتصاد چین با قدرت احیا و کرونا مهار خواهد شد.
فارس نوشت: مدیرکل دفتر بهبود تغذیه جامعه وزارت بهداشت گفت: طبق مطالعات، مرگ و میر ناشی از کرونا در افراد چاق ۴۰ درصد بیشتر از سایر افراد است.
گور، دیگر تنگ نبود.
به نظر می رسد این مجموعه در سال پایانی خود ناگهان به اهمیت CNG پی برده است.
سانتر زمینی محمدمهدی نظری در محوطه جریمه تراکتور با نوک پای حسین زامهران همراه شده و به تور دروازه چسبید تا میهمان یک بر صفر پیش بیافتد.
با اشاره به نماهای ساختمانی در ایران گفت: در ایران به دلیل تنوع اقلیمی شاهد نماهایی متفاوت با دنیا هستیم؛ همچنین تنوع و خلاقیت در معماری ایرانی نیز دیده میشود؛ برای مثال در یزد از بادگیر و در نقاط گرمسیری کشور شاهد معماریهای دیگری هستیم.
رئیس سازمان بورس و اوارق بهادار با اشاره به جلسه امروز ۲۱ تیر ماه شورای عالی بورس برای ورود شرکتهای سرمایهگذاری استانی به بورس گفت: اولین شرکت سرمایهگذاری استانی سهام عدالت شهریور ماه وارد بورس میشود.
گفت: «این چنین نیست که همه شبکههای اجتماعی فیلتر شوند.
معاون آمار و اطلاعات سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان تهران افزود: به تعبیری دیگر، ۴/۹ درصد از جمعیت فعال (شاغل و بیکار) استان تهران در پاییز امسال بیکار بوده اند.
وی افزود: در دقایق پایانی بازی، بازیکن کلیدی ما که کار مهار داورپناه را بر عهده داشت برای ۲ دقیقه او را رها کرد و این بازیکن باتجربه توانست با به ثمر رساندن چند پرتاب سه امتیازی اختلاف را بالا ببرد.
لذا این مسیرها باید طی شود تا مکانیزم ماشه به درخواست کشوری اعمال شود.
علاوه بر این، همه نیروهای نظامی در همه کشورهای دنیا در بحرانها موج اول ورود برای امدادرسانی و کمک هستند.
به گزارش همشهری آنلاین، این نمایش به نویسندگی محسن اردشیر و به کارگردانی مجتبی خلیلی از اصفهان یکی از نمایش های اجرا شده در سی و هشتمین جشنواره بین المللی تئاتر فجر است که عشق یک کشاورز را به خوشه برنج روایت میکند.
رعایت این استاندارد در سوخت مورد استفاده کشتیها چندین سال قبل به تمامی کشورهایی که در بخش حمل و نقل دریایی در آبهای بین المللی فعال هستند، ابلاغ شده بود.
دکتر حریرچی معاون کل وزیر بهداشت درباره تفاوت موج سوم کرونا با دو موج قبلی گفت: تغییر جهش این بیماری، سرایت پذیری آن را افزایش داده و بیماری زایی آن در موج سوم هم در راه است.
اضافه کردن یک میز به فضای کوچک آشپزخانه شاید ایده وحشتناکی به نظر بیاید، اما درواقع با این کار فضای مناسبی برای آشپزی کردن فراهم میکنید.
وی افزود: «بعضیها دوست دارند حریم خصوصیشان را نگه دارند.
ایلام گفت: مردم در انتخابات دوم اسفندماه با حضور پرشور در انتخابات و همچنین راهپیمایی ۲۲ بهمن حماسه خلق خواهند کرد.
۱ درصد سقوط کرد.
این مجوز نشان می دهد که محتوای تولیدی وبسایت شما تایید شده است.
اعمال نظارت کارآمد بر حسن اجرای سیاست های کلی براساس شاخص های ارزیابی توسط هیات عالی نظارت در چارچوب آیین نامه نظارت که به تصویب مقام معظم رهبری می رسد صورت می پذیرد.
با فوت 277 تن دیگر در 24 ساعت گذشته شمار جان باختگان بر اثر ویروس کرونا نیز به 12,539 تن رسیده است.
علی ربیعی سحرگاه چهارشنبه اظهار داشت : عوامل امداد و نجات و درمان اعم از آتشنشانی، اورژانس، هلال احمر از دقایق اولیه به سرعت مشغول نجات حادثهدیدگان و جلوگیری از گسترش ابعاد حادثه شدند.
وی در خصوص رقم جریمه تیمش گفت: من از آقای نورشق میخواهم اگر تاکنون رقم 8 میلیاردی برای جریمه در فوتبال ایران داشتهایم، اعلام کنیم.
وی از رشد ۳۴ درصدی اعتبارات اربعین خبر داد و افزود: در بودجه ۹۹ اعتبارات اربعین به ۸۲ میلیارد تومان افزایش یافته است.
دکتر رحمانی ادامه داد: الکل های مختلف با مصارف پزشکی و صنعتی سمی هستند و استفاده نادرست از این الکل ها می تواند جان افراد را به خطر بیندازد.
به طور معمول، این امکان وجود دارد که در مناظره، بداخلاقیهایی صورت گیرد و دو طرف یا یک طرف، تند، عصبی و گاه با تعابیر زننده با دیگری برخورد کند.
آمار مشخصی از تعداد نقاط غیرقابل پوشش در سواحل مازندران وجود ندارد، ولی میتوان حدس زد در طول ۳۳۸ کیلومتر ساحل این استان قطعا دهها نقطه غیرقابل پوشش وجود دارد که افراد میتوانند بدون هرگونه مزاحمتی وارد آب شوند.
۲) تنفس هماهنگ: این روش میتواند به شما کمک کند تنفس خود را با ورزش هماهنگ کنید.
داستان،مربوط به دختری نابغه است که به صورت خیلی اتفاقی استعدادی که دارد کشف می شود.
۵ تا ۲ میلیارد دلار آن در بازار است و برای حفظ این بازار باید تلاش کرد تا بقیه ۸ میلیارد دلار این محصول هدر نرود.
از نظر محققان کسانی که شام وعده اصلی غذاییشان است و نمیتوانند از شب بگذرند، بیشتر در معرض چاق شدن قرار دهند.
این مسئول ادامه داد: جبهه مقاومت در ادامه دفاع مقدس شکل گرفت و با توجه به اینکه تمام دنیا برای شکست عراق و سوریه بسیج شده بود با فرماندهی شهیدان سلیمانی و همدانی و استفاده از پتانسیل مردم عراق برابر داعش ایستادند و با تقدیم شهدای زیادی به پیروزی رسیدند.
شما کجا زندگی میکنی؟
شهرهای ایران برای مقابله با کرونا تعطیل میشوند؟
او در پاسخ به سوال سایت «vecernji»، گفت: گزارشهایی که رسانه ها درباره این موضوعات مطرح کردند تنها بخشی از واقعیت داستان است.
این شکارچیان به هیچ وجه در ماه رمضان شکار نمیکردند.
بر اساس آخرین آمار، از ابتدای شیوع بیماری کرونا در استان آذربایجان غربی ۲۲۴ نفر به این بیماری مبتلا شده و از این تعداد ۱۲ نفر تاکنون فوت کردهاند که این آمار نشاندهنده ورود استان به وضعیت قرمز در خصوص این بیماری است.
در هیچ سالی آنقدر خرید تضمینی گندم نداشتهایم.
البته این مباحث در مجلس یازدهم با حضور نمایندگانی که نگاه انتقادی به شورای نگهبان ندارند و بیشتر همسو با آنها تلقی میشوند گام را از حرف و حدیث فراتر گذاشت و وارد دایره قانون نویسی شد.
ما دیاباته و میلیچ را حفظ خواهیم کرد.
شاهد این مدعا نیز ارائه ودیعه مسکن دویست میلیون تومانی برای نمایندگان مجلس و وعده وام ودیعه مسکن ۵۰ میلیون تومانی به مردم است.
مساله اصلی، لغو تحریمها علیه کشورمان است که ترامپ و بایدن هیچ پیشنهاد جدیدی برای آن ندارند.
«بین یه عالمه ماهی» طی ۲۱ اجرا با بهای بلیت ۳۵۰ هزار ریال در غیاب بلیت نیمبها، ۲۷۸ بلیت تمامبها و ۱۱۳ بلیت تخفیفدار فروخت و ۱۷۵ بلیت مهمان ارائه کرد تا جمع تماشاگرانش به ۵۶۶ نفر و میزان فروشش به ۱۲۷ میلیون و ۵۷۵ هزار ریال برسد.
اگر خودسرانه مصرف داروهایتان را تمدید میکنید، حتما این خبر را بخوانید!
، محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه در پیامی در گذشت محمد عرب از مدیران برجسته وزارت امور خارجه را تسلیت گفت.
الکعبی تأکید کرد که این موضع یک پاسخ سیاسی روشن همراه با خشم مردم علیه تجاوزات آمریکاییها در نقض حاکمیت عراق است و دیدار با مقامات آمریکایی نادیده گرفتن خون شهدای عراقی محسوب میشود.
در هر معاملهای، با کلی خواهش و التماس، مبلغ را خود ما تا آنجا که بتوانیم، کم میکنیم.
رئیس مرکز توسعه تجارت الکترونیک وزارت صمت گفت: تجارت فرامرزی ایران از سال ۲۰۱۸ تا سال ۲۰۱۹ بالغ بر ۴۵ رتبه ارتقا پیدا کرده است.
به نقل از سومریه نیوز، گردانهای حزب الله عراق با صدور بیانیه ای به مصوبه پارلمان این کشور مبنی بر اخراج نظامیان خارجی از عراق واکنش نشان داد.
وی با تقدیر از تلاشهای اصحاب رسانه در امر اطلاع رسانی برای مقابله با کرونا یادآور شد: اگر تلاش این قشر زحمتکش و اطلاع رسانی آنها نبود هیچ یک از فعالیتهای عرصه بهداشت و درمان و ادارات و دستگاهها لشکری وکشوری دیده نمیشد.
به گزارش همشهری آنلاین، شرکت میهن در صفحه اینستاگرام خود تصویری از دو مرد را به اشتراک گذاشته و در کپشن آن تبلیغ پنیر خاصی را کرده و نوشته است: «وقتی وظیفه درست کردن صبحانه روز جمعه رو به آقایون بسپارید.
در حالی که به واسطه برخی ایرادات ساختاری مثل درصد پایین شناوری سهام، سمت عرضه امکان پاسخ به این افزایش تقاضا را نداشت و بازار دچار کمبود دارایی (Asset Shortage) شد.
وی افزود: حتی میتوانیم ساعات کار بازارچههای مرزی را تا حتی ۲۴ ساعت افزایش دهیم تا تجار و فعالین تجاری دو کشور، بیشتر بتوانند همکاری کنند.
متهم پس از شرح جزئیات حادثه به اتهام مباشرت در قتل عمدی مادربزرگ و شروع به قتل پدربزرگش بازداشت شد و تحقیقات از وی ادامه دارد.
آتش تقی پور بازیگر سینما و تلویزیون با حضور در برنامه افطار شبکه سلامت با مثال های منشویاش باعث شد تا مجری برنامه از او درخواست کند طوری مثال بزند که فردا شب هم بتوانند برنامه داشته باشند.
وی در پایان گفت: در این سالها در حوزه انقلاب و مستندهای اجتماعی کارهایی در شبکه مستند که البته تلاش دوستان مستندساز بود با این حال تلاشهایی دادیم و شاید هنوز کارهایی هم بر باشد اما میدانیم با نقطه مطلوب فاصله داریم.
وی گفت: ممکن است احکام صادر شده با همه خواستههای بازنشستگان تطبیق نداشته باشد، بنابراین احکام اصلاحی انجام میشود.
وقتی در جلسه درباره پدربزرگم صحبت کردند، گفتم ایشان بیش از صد سال پیش فوت کرده است.
محمدرضا کاوری متخصص روانپزشکی در این زمینه میگوید: افسردگی شایعترین اختلال روانی است که علاوه بر آسیب زدن به سلامت روح و روان، جسم را نیز بیمار و به مرور فرسوده میکند.
وی افزود: پیوند عاشقانه امت و امامت بر پایه ایمان و تقوی، تضمینکننده پیروزهای بزرگ تاریخی و راهبردی بر دشمنان خواهد بود.
این پزشک متخصص عفونی گفت: هماکنون کادر درمان قادر به پوششدهی بیماران نیستند و خسته هستند.
این در حالی است که رهبر انقلاب بارها با تاکید بر اهمیت بودجه سنواتی، تصریح داشتهاند که کلید حل مشکلات کشور در داخل است.
هواپیمای سرنگونشده همچنین حامل دانشجویان دوره کارشناسی و دانشآموزان دبیرستانی و نیز افراد حرفهای، کارآفرینان و معلمان موفق بود که نقشهای ارزشمندی را برای سرزمین جدیدشان ایفا میکردند.
متاسفانه وضعیت معیشت مردم فاجعه بار است.
موافقان و مخالفان برجام هریک به نحوی حرف می زنند اما ما بر اساس بی اعتمادی مذاکره کردیم.
میدانم هیچوقت زندگی کامل و بینقص نخواهد بود اما دوست دارم در مسیر بهترشدن آن تلاش کنم.
وی افزود: در جلسهای که با اعضای هیئت مدیره شرکتها و دستگاههای مرتبط داشتیم روی این موضوع تاکید شده است که این شرکتها موظف هستند بر اساس این برنامه کار را با رعایت الزامات قانونی جلو ببرند.
وی افزود: برخی از دولتها کشورشان را تفکیک کردند.
؛ با شیوع کرونا در سراسر کشور، بازی های لیگ برتر لغو نشد اما بدون تماشاگر برگزار می شود که با واکنش بسیاری از بازیکنان و مربیان روبرو شد.
هنوز روشن نیست که آیا این حادثه باعث مجروح شدن کسی هم شده است یا نه.
اظهار کرد: طبیعتاً بله.
تصاویری از سرقت کیف از داخل یک دستگاه خودروی ساندرو در محله نظرآباد البرز را ببینید.
مرکز کنترل ترافیک پلیس راه ناجا با شماره تلفن ۸۸۲۵۵۵۵۵ به صورت شبانه روزی پاسخگوی وضعیت راههای کشور و آماده امدادرسانی به حادثه دیدگان احتمالی است.
جزییات اعلام شده از سوی مقامات بهداشتی کشور درباره مسایل فنی واکسن کرونانشان دهنده آن است که پس از دریافت مجوز کمیته اخلاق سازمان غذا و دارو جهت آغاز فاز آزمایش انسانی این دارو، اقدامات کارآزمایی بالینی انجام شده است.
مطمئناً مواردی مانند وضعیت فعلی ما وجود دارد که در آن آموزش آنلاین مفید باشد ولی در کل، فکر می کنم یادگیری در کلاس بهتر است.
همه این ها زمانی ارزشمند است که پی آمدش راهکاری مناسب و اصولمند باشد، نه این که صرفا در همین رفتارها متوقف شویم.
مظلوم کشی و غریب کشی بد است، ولی در تاریخ زیاد اتفاق افتاده و در کتابهای تاریخ دفن شده است.»
مدیرعامل جمعیت هلال احمر لرستان تصریح کرد: ضد عفونی کردن مکانهای عمومی و حاشیه شهر شهرستانهای استان در دستور کار جمعیت هلال احمر قرار گرفته که توسط داوطلبان این جمعیت و با همکاری آتشنشانی و شهرداریها انجام میگیرد.
طارمی در بازی های اخیر تیمش تا توانسته برای ریوآوه پنالتی گرفته و گل زده و درخشش او باعث قرار گرفتن تیمش در رده ششم جدول لیگ پرتغال شده است.
این ایده عناصر اقتصادی و سیاسی و امنیتی هم دارد.
جلال طالبی:می خواستند تیتر بزنند طالبی ایران را به آمریکا فروخته!
ادبیات گوتیک که در قرن هجدهم و با "قلعه اُترانتو" نوشته هوراس والپول به عنوان ژانری متمایز مطرح شده، دارای ویژگیهایی است که این دست آثار را از دیگر نوشتههای ادبی متمایز میکند.
فرایند توبه حدود دو ماهی طول کشید.
هفته گذشته بدترین هفته داوجونز را از زمان بحران اقتصادی و اکتبر ۲۰۰۸ رقم زد و شاخص سهام ۱۲.
کسیکه مؤمن است و میخواهد ایمان را به جامعه تزریق کند میتواند از شک به عنوان تکنیک استفاده کند.
در حوزهی آموزش نیروهای فنی و کادر پروازی در کجا آموزش میبینند؟
۰۴۷ دلار اعلام شد.
او در ادامه گفت: جلسات مختلفی برپا شد و از تعطیلی جشنواره تا تعویق آن به بهار ۱۴۰۰ و شکلهای دیگری مورد نظر بود و گزینههایی پیشروی ما قرار داد.
هشتم شهریور (۲۹ اوت)، روز ملی مبارزه با تروریسم، زمانی برای گرامیداشت یاد رییسجمهور رجایی و نخستوزیر باهنر است که ۳۹ سال پیش در چنین روزی در یک بمبگذاری توسط گروه تروریستی مجاهدین خلق (منافقین) به شهادت رسیدند.
آمریکا که از نتیجه فشار بر در مورد انعقاد قرارداد با چین اطمینان دارد، هم اکنون فشار خود را بر روی چین متمرکز نموده تا با اهرم هایی که در اختیار دارد چین را از انعقاد قرارداد با ایران منصرف نماید.
اینجائیم تا برای تغییر مسیر تاریخ گرد هم آئیم و روز جدید خاورمیانه را جشن بگیریم.
در مورد استخدامها میدهند عملی شود.
اول: مانع فروپاشی و اضمحلال جمهوری شوند و دوم: اینکه بنیه ملی، حاکمیت ملی و جمهوری اسلامی را تقویت کنند.
کشتی یونانی از وقتی به گل نشست نه مالکانش و نه هیچ شخص دیگری نتوانست آن را جابهجا کند بههمین دلیل در این بخش از جزیره ماند و مدتهاست که غروب آن برای گردشگران جذاب است.
وی با بیان اینکه اعطای وام به این اصناف با استفاده از منابع بانکهای قرضالحسنه قابل بررسی است و میتواند در حل مشکلات این بخش مؤثر باشد ادامه داد: در این راستا با مصوبه استانی از ظرفیت بانکهایی که در زمینه اعطای تسهیلات قرض الحسنه فعالیت دارند بهره برد.
یک لیوان شیر تقریبا قابل دسترس است، ولی گاو را چه کنیم؟
از مخترعات او اسید آزتیک (تیزاب معمولی) و تیزاب سلطانی میباشد که مرکب از اسید ازتیک و اسید کلرید ریک است.
پایداری بنگاههای آسیب دیده از کرونا، تقویت معیشت، کمک به اقشار فاقد درآمد، حمایت از خانوارها، حمایت از کارگران و تجهیز نظام سلامت سرفصلهای مهم این تصمیم بود.
پیتر سلیمانی پور به سال ۱۳۴۷ در تهران متولد شد.
وی با بیان اینکه مهمترین مشکل تبلیغات اسلامی در حوزه روحانیون مستقر تأمین منابع مالی است، افزود: خوشبختانه اقبال مبلغین و طلاب برای حضور در فضاهای روستایی وجود دارد.
شاهرود- از سوی امامجمعه شاهرود و رئیس قرارگاه مردمی مبارزه با کرونای این شهرستان از سرپرست و خبرنگاران خبرگزاری مهر استان سمنان به دلیل تولید محتوا در حوزه کرونا و ماه رمضان تقدیر شد.
در مواجهه با کرونا، حکومتها از ادبیات رزمی استفاده میکنند اما باید توجه داشت که اگر این جنگ باشد، یک جنگ داخلی است!
اما همیشه قربانی اختلافات داخلی و حاشیههایی شده که شاید خیلی از آنها خودساخته باشد.
بر این اساس، شمار قربانیان کرونا در روسیه با فوت 109 تن دیگر طی 24 ساعت گذشته به 8 هزار و 111 تن افزایش یافته است.
قابلیت کار با جی ۵، که در تلفنهای برتر سامسونگ تعبیه شده، نیز هزینههای تولید را بالا برده است.
حضرات فکر میکنند که میتوانند به عنوان پلیس و مالک چهار راه، چهار طرف چهار راه را ببندند و دنیا را مجبور کنند که با تسلیم شدن به خواستههای آنان از این چهار راه عبور کنند.
لذا باید در جامعه بستری فراهم شود که از یک سو والدین برای فرزنددار شدن آمادگیهای لازم و مهارتهای فرزندپروری را آموزش ببینند و از سوی دیگر حمایتهای فرهنگی و رسانههای اجتماعی به رشد کودکی نوپا تا رسیدن به دوران جوانی کمک کند.
پیشبینی شما از سال ۹۹ چیست؟
رییس اداره صنعت، معدن و تجارت بروجرد گفت: هشت هزار بافنده فرش دستباف در کارگاههای متمرکز، نیمه متمرکز و تک بافی این شهرستان فعالیت میکنند که فقط ۹۹۳ نفر از آنها تحت پوشش خدمات بیمهای هستند.
نوجوان»، مطالعه آن را در خیمههای عزا و بین خانوادهها، برای نوجوانان پیشنهاد کرده است.
کرونا میزبانی انتخابی المپیک را از چین گرفت!
این روزنامه به بررسی ابعاد دیگر چنین قراردادی نیز میپردازد: «این سند همچنین تعمیق همکاریهای نظامی را توصیف میکند که به چین در منطقه جای پایی میدهد؛ منطقهای که دههها مشغولیت راهبردی ایالات متحده بوده است.
کدام ریاضی دان می تواند برای نظام سلامتی مدل سازی کند که مولفه های موثر بر آن با ۵ درصد تغییر، جابجا می شوند؟
وی اضافه کرد: انقلاب ما انقلابی بر پایه ارزشهای انسانی و الهی بوده است.
او درباره غیبت های ادامه دار فرهاد مجیدی گفت: آقای مجیدی قرار بود در نشست شرکت کند اما فشار بازی و استرسی که در طول نود دقیقه به او وارد شد باعث شد تا فشار او نامنظم شود و نتواند در نشست خبری شرکت کند.
در نهایت ما مطمئن نشدیم که اصلا زندانیهای ما در زندان اوین زندانی هستند.
این حرف و حدیثها هنوز هم ادامه دارد.
دکتر زالی خاطر نشان کرد: در شرایطی که برخی از استان های مقصد در حال دست و پنجه نرم کردن برای تقابل با این ویروس هستند، چرا باید به تیم پزشکی خسته آن استان بار مضاعفی را تحمیل کنیم؟
فیلم «سرخپوست» به کارگردانی نیما جاویدی، ۶ جایزه و تندیس از جمله بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین فیلمنامه، بهترین فیلمبرداری، بهترین دستاورد فنی وخلاقیت در بازیگری را به دست آورد.
برای مثال، در این محدوده از منطقه ۲۱، باشگاهی با محیطی مناسب برای معلولان وجود ندارد.
رعایت فاصله گذاری و استفاده از همه امکانات پیشگیری ازشیوع بیماری ازهمسایگان وزائران حرم رضوی بیش از دیگران انتظار می رود.
یک زوج که در ارتباط با زندگی و داستان های مهدی آذریزدی تحقیق می کنند، نزد ایشان رفته و او را برای بزرگداشتی به تهران دعوت می کنند.
در واقع استاد خسروشاهی را بایستی در حلقه ای از علمای حوزه طبقه بندی کنیم که در صدد اصلاح اندیشه دینی بودند و ‏رخوت و سستی حاکم بر حوزههای علمی در آن زمان را بر نمیتابیدند.
من هم تصور میکردم موضوع در حد یک تماس تلفنی یا رفتن به کافیشاپ است؛ اما وقتی تماس گرفتم و سر قرار رفتم، او و دوستش من را مورد تعرض قرار دادند.
، هومن افاضلی پس از تساوی یک به یک تیمش برابر سپاهان گفت: بازی بسیار سختی بود.
افشون گفت: ذخیرهسازی کالاهای اساسی موردنیاز مردم در استان بهاندازه کافی است و مردم نگران مصرف کالاهای اساسی در شهر شیراز و استان فارس نباشند.
به گفته این شاهد عینی، ساکنان مخزن سد گتوند پس از آبگیری در منطقه عقیلی از مسجدسلیمان به سمت لالی رفتند و در واقع آواره شدند.
۸ درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین نقاط خوزستان گزارش شدهاند.
وب سایت خبرگزاری رویترز گزارش داد:دونالد ترامپ عصر جمعه در یک نطق تلویزیونی که در کاخ سفید انجام شد، از نظر روش ساخت و زمان تایید آن، نسبت به گذشته بیسابقه است.
در دستان هریک از کودکان قد و نیم قد رباتهای دستساز خودشان دیده میشود.
ممکن است قاچاق یا تحت پوشش و کولهبری آمده باشد.
او در فوتبال درون گروهی استقلالیها به عنوان یک مهاجم به یاد دوران درخشان بازی خود همچنان عملکرد فوق العادهای داشت و به نوعی به شاگردانش آموزش گلزنی هم داد.
سلامتی شما ، آرزوی قلبی ما است وسلامتی در آحاد هر خانواده ، معادل سلامتی جامعه ، بشمار می آید.
زوج جدیدی که هر کدام پیش از این در چندین فیلم کمدی گاها پرفروش ایفای نقش کردهاند و حالا اینبار در روایت یک سوژه ساده، مردی که در نبود همسرش دوستش را به خانه دعوت میکند و توی دردسر بزرگی میافتد، روبهروی هم قرار گرفتهاند.
ایران و ترکیه دو کشوری مهم منطقه از روابط پایدار و دیرینه ای برخوردار هستند؛
بر اساس اعلام نتایج بررسی صلاحیتها از میان داوطلبین نمایندگی اقلیتهای دینی در کشور از میان 5 داوطلب برای نمایندگی مسیحیان ارمنی شمال صلاحیت سه نفر برای کاندیداتوری انتخابات مجلس یازدهم تأیید شده است.
سرمربی تیم فوتبال تراکتور ادامه داد: تا زمانی که دیدارهای عقب افتاده برگزار نشود در لیگ حضور نخواهیم داشت.
وی ادامه داد: در حال حاضر ۵۸۴ بیمار مبتلا به کرونا در اصفهان بستری است که از این تعداد ۱۷۸ بیمار در بخش مراقبتهای ویژه هستند.
اقدامی که بلافاصله در رسانههای بین المللی از آن با عنوان هدفگیری مستقیم مردم ایران یاد شد و البته صدای اعتراض بازماندگان در برجام را هم بلند کرد.
بزرگترین شرکت رسانهای نیوزیلند با قیمتی باورنکردنی به فروش رسید!
با این حال معتقدم که آرشیوها بسیار بکر و تازه است.
دیدار و گفتگوی دکتر ظریف با وزیر خارجه فنلاند در حاشیه کنفرانس امنیت مونیخ انجام گرفت.
ریزش قیمت دلار در راه است؟
این وزیر پیشین ۹۳ ساله با انتقاد از ترامپ و پمپئو اعتراف کرد آنها بی سواد هستند و با این جنایت جنگی اخیرشان و رفتارهای سیاسی غلط شان در گل گیر کرده اند.
برای تقویت سیستم ایمنی بدن به اندازه کافی از منابع پروتئینی و ریزمغذیها استفاده کنید.
این یعنی شما میتوانید بدون ریسک با پی به ای۵ سود ۲۰ درصد بگیرید.
چنانچه پس از ۳ ماه از تصویب این قانون طرفهای مقابل برجام به اجرای تعهدات خود در برجام بازگشته باشند، دولت مکلف است پیشنهاد اقدام متقابل ایران در بازگشت به تعهدات برجامی را به مجلس ارائه کند.
امینیان همچنین خواستار مشارکت خیرین و روستاییان در ساخت مدارس در روستاها شد و گفت: اگر خیرین و اهالی روستا ۳۰ درصد هزینه ساخت مدرسه را تقبل کنند دولت در قالب نوسازی ۷۰ درصد هزینه ساخت را تقبل می کند.
«هایکو ماس» وزیر امور خارجه آلمان روز گذشته (چهارشنبه) در سرزمین اشغالی تأکید کرد که برلین و شرکای اروپایی این کشور «نگرانی جدی» درباره طرحهای رژیم صهیونیستی برای اشغال بخشهای جدیدی از کرانه باختری دارند.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان گفت: پیش از آغاز فعالیت سامانه بارشی انتظار وقوع حداقل شش پدیده مخرب جوی در استان می رفت که هر شش پدیده در مکان های مورد انتظار رخ داد.
او گفت: در جریان اکران فیلم "سرخپوست" بسیاری از مخاطبان از حال خوب فیلم گفتند که این حال خوب به عوامل پشت صحنه برمیگردد.
گفتنی است که شهرک سراقب در تقاطع دو جاده اصلی قرار گرفته است که دولت سوریه به منظور کامل استان ادلب، درصدد تحت کنترل درآوردن این ناحیه است.
، در این پژوهش لحاظ نشده است.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: با توجه به اهمیت فاصله گذاری اجتماعی در دوران شیوع کرونا و ازدحام مردم در مراکز تعویض پلاک، از اول شهریور ماه به مراجعان دو مرکز «اتحاد» و «الغدیر» به صورت اینترنتی نوبت دهی میشود.
یکی از مهمترین گامهای عملیاتی لازم در این شرایط آن است که صداوسیما خود یکی از متولیان پوشش زنده وقایع مرتبط با موضوع باشد و با سرعت و صداقت در پوشش اخبار و فرآیندها، به عصبیت و اضطراب جمعی مردم احترام بگذارد.
فکر قبل از عمل کردن یکی از ویژگی های افراد خردمند است.
نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه هیچ کشوری مصون از کرونا ویروس نیست، گفت: اکنون زمان همبستگی ملی و بینالمللی است، سیاسی کردن مسأله مشکلی را حل نمیکند.
، رؤسای جمهور ایران و ترکیه امروز (یکشنبه) همزمان با عید سعید فطر در گفتگوی تلفنی با تبریک متقابل عید فطر به دولتها و مردم دو کشور، بر ضرورت توسعه و تعمیق روابط بهویژه مناسبات اقتصادی و تجاری تأکید کردند.
بسیاری از ایمیلهای فیشینگ و صفحات به صورت آماتور ایجاد میشوند.
لذا سامان و سازوکار مشورتی برای ما بیشتر یک «آرایه» است تا «آن»، یک «بازی زبانی» است تا یک «فرهنگ».
گرگان- مدیرکل تبلیغات اسلامی گلستان گفت: مردم همدلی و همزبانی را در دوم اسفند به دنیا ثابت خواهند کرد.
سرپرست باشگاه استقلال گفت: با پیگیریهای انجام شده، مشکلاتی که برای خرید بلیت وجود داشت، تا حدود زیادی برطرف شده است.
شبکه اجتماعی "توئیتر" در اقدام جدیدی "لایک کردن" توییتهای دونالد ترامپ رییس جمهوری فعلی آمریکا در خصوص انتخابات این کشور را محدود کرده است.
معاون استاندار کردستان بیان کرد: با وجود مشکلات تحریمهای ظالمانه، دولت با حمایتها و تدابیر و پشتوانه مردم برای خدمت صادقانه و رفع محرومیتها تلاش کرده است.
بعد از شمارش آرای پستی نتایج یکی، دو ایالت تغییر کرد اما تزلزلی را که درباره نتایج قطعی آرا به وجود آمده است، از میان نبرد.
فریبا درباره اضافه شدن مربی ای مثل امید نمازی در شرایطی که مربیان زیادی در کادر استقلال حضور دارند، بیان کرد: این مساله می تواند تنش زا شود.
ما هم منتظر هستیم او محکوم شود.
منابع خبری مدعی آماده باش نیروهای عصائب اهل الحق در پی بازداشت یکی از نیروهای این گروه توسط دولت عراق شدند.
نمکی گفت: چند مورد از واکسنهای کرونای ایرانی تستهای انسانی را پاس کردهاند و عنقریب وارد مطالعات بالینی خواهیم شد.
طبق حکمی که محمد بن راشد آل مکتوم حاکم دبی و نخست وزیر امارات برای سارا امیری صادر کرده، افزون بر پست وزیر علوم پیشرفته این کشور، ریاست تیم اکتشاف مریخ و رییس شورای دانشمندان این کشور است.
آیا طبقهبندی متعادل و مناسبی از ویتامینها و مواد معدنی از تمام منابع غذای درتمام گروههای اصلی غذایی را دربر میگیرد؟
بنده میتوانم با تشریح اتفاقات ناگواری که در این زمینه برای محیطبانان و خانوادههایشان رخ داده نظر این عزیزان را جلب کنم و کار به این جا نمیرسید که ما بسیاری از عزیزان محیط بان را با سلاح مجوزدار از دست بدهیم.
نوبخت بیان کرد: علاوه بر این ۲ طرح بهداشتی نیز امروز بازدید شد که بیمارستان اکباتان طبق توافق صورت گرفته ۱۲ فروردین سال آینده بهرهبرداری میشود و مرکز جامع سرطان نیز با همکاری خانواده فرشچیان در حال اجرا است.
بیش از ۵۹ روز از شروع اعتراضات به قتل «جورج فلوید» ، شهروند سیاهپوستی که به دست پلیس بیرحم سفیدپوست آمریکایی، به قتل رسید، در پورتلند میگذرد.
گفتم مثل خودم نشوند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، روابط عمومی زندان های استان آذربایجان شرقی اعلام کرد: اخباری که در مورد ناآرامی در زندان مرکزی تبریز در فضای مجازی منتشر شده، کذب است و صحت ندارد.
بله این مساله را هم می توان متصور بود.
در هر بازاری حتی بازار فضولات حیوانی با فرض ثابت بودن عرضه اگر تقاضا افزایش پیدا کند، قطعا قیمتها افزایش پیدا خواهد کرد.
خبرنگاران چطور بازنشستگی زودهنگام خود را پیگیری کنند؟
فرهاد مجیدی، سرمربی آبیها هم دیگر استقلالی بود که در این مدت در ایران حضور نداشت.
البته اظهارات رسایی علیه مسوولان حکومت سابقهدار است.
وی افزود: در آن حال به یاد این رجز امام حسین(ع) افتادم که: من قسم خورده ام که پشت به دشمن نکنم.
بهبود نسبی وضعیت گونههای گیاهی و جانوری و فراهم شدن شرایط مطلوب برای تداوم حیات گونههای مختلف امیدها را بهخصوص در «ارومیه» قوت بخشیده است.
تو و مجید اوجی عزیز در این سریال مرضیه چه یادگاری عجیبی از خودتان یادگار گذاشتید.
روز دوشنبه بود که یک افسر پلیس سعی کرد با رفتاری خشن، «جورج فلوید» سیاهپوست ۴۰ ساله را که غیرمسلح بود، بازداشت کند.
مجلس دهم و حضور پررنگ زنان از پروانه سلحشوری و طیبه سیاوشی گرفته تا فاطمه سعیدی و حمیده زرآبادی به نظر میرسد حالا که مجلس یازدهم به لحاظ تعداد با مجلس دهم برابری میکند قطعا به لحاظ ظهور و بروز رقابتی هم در قیاس با آنها انجام خواهند داد.
با توجه به نزدیکی به ۱۳ فروردین و نگرانی از ازدحام احتمالی مردم در بیرون شهرها و فضاهای سبز داخل شهری ، حضور مردم در این روز در پارکها ممنوع اعلام شده و مسیرهای خروجی به بیرون از شهرها نیز مسدود خواهد شد.
در این ماه مبارک خیلی التماس دعا داریم.
او حتی تهدید چند روز گذشته خود مبنی بر حمله به 52 سایت در ایران از جمله اماکن فرهنگی را فراموش کرد و در آخر بیانیهاش مدعی شده بود "به مردم ایران و رهبران ایران میگویم که ما میخواهیم که شما آینده خوبی داشته باشید."
تعهد کتبی سه تشکل اصول گرا برای پایبندی بر "لیست نهایی اصولگرایان"
وی به فرمایش رهبری مبنی بر اینکه اگر برجام را پاره کنند ما هم آن را آتش ، گفت: چرا برخی به فرمایشات رهبری عمل نمیکنند؟
مردانی گفت: افراد مبتلا به بیماریهای شبه آنفلوآنزا بهتر است در منزل استراحت کرده و از حضور در اماکن عمومی و دست دادن و روبوسی کردن با سایر افراد خودداری کنند.
، جو بایدن نامزد حزب دموکرات ها برای انتخابات ریاست جمهوری در برخی از ایالت های چرخشی نسبت به ترامپ پیش است.
شماها چرا نمیفهمید اوضاع چقدر بده!
حساسیتها روی این بنا از وقتی تشدید شد که تلاش جویندگان مجسمه یادبود ملکالمتکلمین راه به جایی نبرد و مسئولان فرهنگی شهر کوشیدند تا اجازه ندهند سرنوشت مجسمه برای مقبره آزادیخواهان مشروطه هم تکرار شود.
کارشناس تلویزیون که واکسن گیاهی کرونا را کشف کرده بود، کجاست؟
فرمانده انتظامی رشت با اشاره به احتمال شروع دوباره درگیری در این منطقه گفت: فعلا این درگیری ختم شده اما با مراقبت ماموران انتظامی، تلاش میکنیم از وقوع درگیری و نزاع دیگری در این منطقه جلوگیری کنیم.
افزود: ما هم که نمیتوانیم کاری انجام بدهیم.
متأسفانه این سخنان در بین متفکران ایرانی نیز پژواک دارد.
زاهدان - رئیس قوه قضائیه پیش از ظهر امروز در مکالمه تلفنی با استاندار سیستان و بلوچستان در جریان آخرین وضعیت استان در حوزه مدیریت بیماری کرونا و سیل جنوب استان قرار گرفت.
وزارت چه زمانی مدیرعامل جدید را معرفی کند؟
اما پس از بنیانگذاری پطرزبورگ، کاترین کبیر تحولات و اصلاحات فرهنگی فراوانی در آن انجام داد و آن را به پایگاه فرهنگی و قلب فرهنگی روسیه تبدیل کرد.
ما نزدیک هم میدویدیم که متاسفانه محمد در حال ارسال یک ضربه دچار مصدومیت شد.
این متهم صبح روز گذشته در شعبه ۲ دادگاه کیفری استان تهران محاکمه شد.
شرایط کنونی بازار و لجام گسیختگی قیمت ها در بازار قابل قبول نیست.
فارس نوشت: نایب رئیس کمیسیون اقتصادی مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: انتخابات پیش روی ما میتواند آغازگر تغییرات مدیریتی در کشور با رویکرد انتخاب مدیران انقلابی باشد که بدون شعار زدگی، عملگرا باشند.
همیشه افرادی که به تازگی با بازارهای مالی آشنا می شوند، به فکر درآمد میلیاردی از بورس به کمک شغل معامله گری هستند و برای این هدف از هر راه و روشی که پیش پای آن ها قرار بگیرد استفاده می کنند.
وی افزود: امام فضای تیره جاهلیت و بردهداری مدرن را از جامعه ما به در کرد و نه فقط در افق ایران بلکه در افق همه عالم طلوع کرد.
گزارشهای میدانی نشان میدهد بسیاری از فروشگاهها و بازارها مشتری ندارند و حتی تولیدیهایی که طبق روال هر سال باید در این روزها، شبانه روز به تولید خود ادامه میدادند، کار را تعطیل کردهاند.
البته تاکنون اطلاعات دقیقی از موشک مورد استفاده در این رزمایش منتشر نشده است.
این حرفی بود که بیش از همه ذهن را به سوی محمود احمدینژاد میبرد.
نمیتوان موفقیت را مصادره کرد ولی شکست را به زمین دیگران انداخت.
وقتی از خودگذشتگی و ایثار آنها در خط مقدم مقابله با کرونا ببینید به شما انگیزه زیادی خواهند داد.
برگزاری تقریباً هر سال یک انتخابات و همه پرسی پس از انقلاب، تجربهای بی نظیر در مردم سالاری این خطه انتخابگر است.
وی بیان داشت: استاندار خراسان جنوبی هم اکنون در تهران و وزارتخانه ها پیگیر مسائل و برنامه های استان در حوزه های مختلف است که این مهم میزان دلبستگی ایشان به خراسان جنوبی را نشان می دهد.
مشخص نیست که فرمانده سابق اگر روزی همانند لاریجانی، از سوی همکاران و نه زیردستانش، «دیکتاتور» خطاب شود، آیا ظرفیت مواجهه با چنین موقعیتی را دارد؟
از چند روز پیش که موسسه آموزشی پژوهشی امام خمینی(ره) از مومنین برای شفای این متفکر اسلامی درخواست دعا کرد، حواشی مختلفی از سوی برخی پایگاه های مجازی غیر رسمی در خصوص وضعیت حاد جسمی وی گزارش شد که همه آنها از سوی این موسسه رد شد.
ثمن خرید شرکت هفت تپه به مبلغ ۱۰ میلیارد و ۵۰۰ میلیون تومان از همان حساب ۲ هزار میلیارد تومان بوده و موکل شما برای رفع تعهد اقدام به جعل سند کرده است.
با همه توانش ایستادگی کرد و دشمن را به عقب راند.
براساس گزارش شرکت کنترل کیفیت هوای تهران در تهران از ابتدای سال تا امروز 15 روز هوا پاک، 25 روز ناسالم برای گروههای حساس، 83 سالم و یک روز ناسالم بوده است.
وی افزود: بستههای ارسالی شامل برنج، روغن، حبوبات، قند و شکر، کنسرو و خرمای خشک به میزان ۲۰ تن است.
البته تا قبل از جهش آخر نرخ دلار واردات این نوع اسباب بازیها توجیه اقتصادی داشت.
بسیاری از مراکز به سمتی پیش میروند که اگر حمایتهای قابل توجهی از سوی دولت و سازمان برنامه و بودجه نشود و پرداخت واقعی هزینههای تمام شده خدمات به معلولان در نظر گرفته نشود، متأسفانه این مراکز تعطیل خواهند شد.
به همین دلیل شاید اتفاق بزرگی مانند انتخاب بایدن هم نتواند آن اثرات روانی لازم را بر تحولات اقتصاد ایران بگذارد چرا که دلالان در اقتصاد ایران فعالند و آنقدر هم قدرت پیدا کردهاند که میتوانند اثرات واقعی تحولات و متغیرهای اقتصادی را خنثی کنند.
مقصود از ضمانت بهترین قیمت هتل در طرح جدید اسنپتریپ ایجاد اطمینان در کابران از رزرو هتل مد نظر خود با ارزانترین قیمت ممکن است.
بحث تعارض منافع!
اما این پروژه با چالش های متعددی همراه شد و جنجال های زیادی به راه انداخت.
ضمن آنکه حسابرسی آنها نیز صورت گرفته است.
براساس جدولی که چندی پیش روزنامه همشهری منتشر کرده است در هیچ کدام از استانها روند کروناویروس نزولی نشده است و برعکس اکثر استانها در روندی صعودی قرار دارند.
با دستور حاجی نماز و ناهار سریع انجام شد و دوباره جلسه ادامه پیدا کرد".
هم اکنون ۶۹ بیمار مثبت قطعی و مشکوک به بیماری کرونا در مراکز درمانی استان تحت مراقبت و درمان هستند که از این تعداد ۵۳ نفر مثبت قطعی و مابقی در انتظار پاسخ نتایج آزمایشات برای رد یا تایید بیماریشان هستند.
در حالی که همسایگان ایران در بلوکهای متعددی عضو میشوند.
حال این سؤال به وجود میآید که اگر او از هواپیما میترسید پس چگونه قصد داشت به اسپانیا برود و البته در سفرهای دیگر هم، پرسپولیس، استقلال و تیم ملی را همراهی کرد.
مدیر گروه بیماریهای واگیردار دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت: از ابتدای اپیدمی تا به امروز مجموع موارد مثبت شناسایی شده، ۴۲۲ مورد بوده است.
وی از تولید و عرضه یک هزار و ۸۰۰ دستگاه تبسنج لیزری و همچنین ۶۰۰ دست لباس ایزوله بهداشتی خبر داد و افزود: بخش اعظمی از این تجهیزات در حال حاضر در بیمارستانها و مراکز درمانی در حال بهرهبرداری است.
مرادیان اضافه کرد: در قانون وظایف هلالاحمر منعکسشده و نظم و آمادگی همیشگی و نظارت بر حفظ حریم بیتالمال که سرفصل اموال عمومی است موردتوجه قرار دارد، ازاینرو باید پاکدستی داشته باشیم و این فرهنگ را اشاعه دهیم.
در کنار این توصیه ها نباید فراموش کنیم زمان عطسه و سرفه میزان بسیار زیادی از این ذرات به بیرون از بدن پرتاب می شود.
جی در تهران نیز تاکید کرد: هنوز اقدام عملی صورت نگرفته و منتظر تامین زمین و محل مناسب از سوی شهرداریها، وزارت کشور و سایر ارگانهایی هستیم که به نوعی در کلانشهر تهران، زمین در اختیار دارند.
وی افزود: اجرای طرح مولدسازی اموال مازاد با اجرای چارچوبهای مشخص جای پیگیری داشته و در بلندمدت در توسعه اقتصادی استان تأثیر قابل توجهی دارد.
مدتی بعد مادرم هم فوت شد.
چون از این مبلغ مالیات و دستمزد منشی و کارمند هم پرداخت میشود.
رایزن فرهنگی ایران در اسپانیا در مورد کتابخانه اسلامی اسپانیا خاطرنشان کرد: این مجموعه شامل دو بخش آمریکای لاتین و بخش عربی / اسلامی است که هر دو بخش مهمی از تاریخ اسپانیا را چه در دوران استعمار قاره آمریکا و چه در دوران اندلس تشکیل میدهند.
ما میخواهیم به آن نقطه برسیم و ترامپ گفت سوریه دوست ما نیست».
اسفند پارسال نیز ناوگان اتوبوسرانی در این شهر به علت شیوع کرونا، تعطیل شد و از آن زمان اتوبوسهای این خطه با ۵۰ درصد ظرفیت خود به مردم خدمات ارایه میکنند.
به عنوان مثال برای هر کدام از سوژهها خود یک سال صبر میکردم و بعد از بهدست آوردن اطلاعات کامل تولید مستند را شروع میکردم.
وی اظهار داشت: این طرح بیشتر با هدف افزایش قابلیت اطمینان شبکه در شرایط سنگین جوی و جلوگیری از خاموشیهای ناخواسته، کاهش تلفات فنی و عایق شدن شبکه و حذف خطرات ناشی از برق گرفتگی شبکه فشار ضعیف اجرا شد.
با هر شرایطی که بود ادامه دادیم و توانستیم بازی عقب افتاده را حتی مساوی کنیم و ببریم.
مردم میخواهند بگویند که ما باکی از شهادت نداریم و در راه میهن و اسلام عزیز خون میدهیم.
سوال من این است که چرا با دلار معامله میکنیم؟
وی در پایان گفت: گام دوم بررسی فرآیندهای رسیدن به وحدت است که فرآیند این موضوع با تشکیل کمیته ۷ نفره شروع شده است.
این یعنی لازم نیست به دنبال مجرمان دیگری بگردید.
خبرگزاری بلومبرگ با اشاره به تحریم زنگنه از او بهعنوان کهنه سرباز بخش نفتی ایران یاد کرد و بهعنوان تکنوکراتی خبره نام برد.
در بیانیهای از ثبت ۳۹۲۱ مورد جدید ابتلا به کرونا طی ۲۴ ساعت گذشته و همچنین جانباختن ۳۶ نفر دیگر خبر داد.
او در حین فرار کیف حاوی مدارک مهمی را جایی پنهان نموده است.
روحانی افزود: آن ها به خوبی می دانند ایران چه مقدار اهمیت دارد و می دانند نقش و قدرت ایران در منطقه یکی از بالاترین قدرت ها و یا به یک معنا بالاترین قدرت حساس خاورمیانه است.
بسیاری از گزارشها حاکی از این است که ویروس کرونا روی اقتصاد چین تاثیرگذار بوده است، شاهد این امر خروج بسیاری از سرمایه ها از چین یا لغو بسیاری از پروازها به چین است.
این مراقبهها از ۵ تا ۳۰ دقیقه هستند و در دسترس شما قرار دارند.
جوزف بوریل در صحفه توئیتر خود نوشت: در مورد پرواز PS752 نامهای از وزیر خارجه ایران دریافت کردم.
در شرایطی که نورافکن به دلیل سابقه پوشیدن پیراهن استقلال، همواره در گفتگوها باید در مورد تیم سابقش صحبت کند، در بخشی از گفتگویش به دربی مشهور ۳-۲ اشاره کرد؛ مسابقه ای که یکی از مهم ترین بازی های عمر این هافبک دفاعی فعلی سپاهان محسوب میشود.
همزمان با بحران شیوع کرونا؛
اینبار نیز سرنشین خودروی پراید از آن پیاده شده بود و قصد سرقت تلفن همراه فرد دیگری را داشت که در عملیاتی ضربتی متهم دستگیر شد، اما راننده خودرو و سرنشین دیگر آن موفق به فرار شدند.
ما حتی با سه تماشاگر در هر ردیف، میتوانیم اجرایمان را شروع کنیم.
وی افزود:ما ۲- ۳ شانس خوب داشتیم و مستحق برد در این دیدار بودیم.
سردار عابدین خرم، فرمانده سپاه عاشورا نیز در این گفتگو گفت: سردار سلیمانی امروز توسط شقیترین دشمنان اسلام شهید شدند که این عمل، تروریست بین المللی بودن دشمنان را به خوبی نشان داد.
این رودخانه خروشان با برداشت چند لیتر آب آسیبی نمیبیند بنابر این شهادت فخری زاده ها دردناک است، اما در عین حال برای ملتی که فخریزادهها تربیت میکند، نگرانکننده نیست.
برای نمونه دیوان محاسبات یکی از نهادهای نظارتی مجلس است که معمولاً خیلی دیر به موضوعات و پروندهها ورود میکند.
کومان بعد از این باخت کمک داور ویدئویی را متهم کرده بود علیه بارسلونا کار می کند.
در پایان این بازی که از قبل اعلام شده بود مأموران کنترل دوپینگ آن را زیر نظر دارند، مهدی قائدی و میلاد زکیپور از استقلال و سیدجلال حسینی و کمال کامیابینیا از پرسپولیس برای انجام آزمایش دوپینگ به اتاق کنترل دوپینگ ورزشگاه آزادی رفتند.
بررسی های تخصصی برای کشف علت و انگیزه های این حادثه تلخ در حالی با صدور دستورات محرمانه از سوی قاضی میرزایی ادامه دارد که جسد دختر جوان برای تعیین علت دقیق مرگ به پزشکی قانونی انتقال یافت.
الان حتی در اروپا هم مقررات منع رفت و آمد و مجازات در نظر گرفتن چرا مسوولین ما حقوق اکثریت کشور را فدای اقلیتی خودخواه میکنند؟
به اینترتیب سههزار نسخه از اینکتاب به فروش رفت.
ایرنا نوشت: هشتم ژوئن روز جهانی آگاهی از تومور مغزی نام گرفته است.
، پاسخ این پرسش را باید در رقابتی که قطریها با عربستان برای میزبانی بزرگ آسیایی خود دارند، جستجو کرد.
وی افزود: روند تزریق پلاسمای افراد بهبود یافته از ۱۹ در قم شروع شده است و در حال حاضر پس از تزریق هیچ عارضه خاصی نداشتیم و منتظر پاسخ بیماران در این کارآزمایی بالینی کشوری هستیم تا نتایج آن اعلام شود.
گفتنی است در صورت تصویب ستاد ملی مدیریت بیماری ، اجرای این طرح تمدید خواهد شد.
اعتصامی میگوید: «شیرینتر از کار خیر وجود ندارد و با این کار انرژی میگیرم.
شجاع رفته و باید فکری به حال این شرایط کنیم.
به گفته رسول ساکی مصوبه دوم شامل ۵۵ لوله گذاری است که یک بخش آن از شیبان تا صفیره بر عهده شرکت آبفار بوده و بخش دیگر از صفیره تا تاسیسات نزهه که بر عهده آبفار و شرکت نفت بوده و این بخش نیز اجرا نشده است.
سردار فضلی فرمانده دانشگاه افسری و تربیت پاسداری امام حسین (ع)، پس از یک دوره سخت شیمیدرمانی، در لباس سبز سپاه حاضر شد و امروز اولین تصویر این فرمانده عزیز ایران در فضای مجازی منتشر شد.
از حزب مؤتلفه هم میرسلیم بهعنوان کاندیدا در این لیست قرار گرفت که در نهایت رأی بالایی آورد و موفق شد».
با پزشکتان مشورت کنید که چه مدت بعد از زایمان میتوانید ورزش را شروع کنید.
چرا با این موارد برخورد نمیشود و فقط کسبه باید تحت نظارت باشند.
نسخه اولیه تدوین فیلم توسط عماد خدابخش به اتمام رسیده و تا هفته آینده، نسخه نهایی پس از طی آخرین مراحل صداگذاری، اصلاح رنگ، ساخت موسیقی و انجام کارهای ویژوال افکت آماده خواهد شد.
طبق اعلام روزنامه ورزشی اکیپ ، این رقم به بیمارستان دولتی شهر لیون اختصاص یافت تا صرف خرید تجهیزات پزشکی برای این منظور شود.
به نوشته وال استریت ژورنال، ملک سلمان هم دچار سرگردانی در این باره شده، به وزیر خارجه کشورش دستور داده تا بار دیگر بر تعهد عربستان به تشکیل کشور فلسطین در مرزهای ۱۹۶۷ و پایبندی آن به ابتکار عمل صلح عربی تأکید کند.
، حشمت بهمنی شامگاه سه شنبه در سخنانی با اشاره به اینکه از دیروز عصر بارندگی شدید در دلفان شروع شده است، اظهار داشت: تاکنون بالای ۱۳۰ میلی متر بارش باران در دلفان داشته و در حال حاضر اوضاع شهر اصلاً خوب نیست.
در اتفاقی عجیب در کشور چین، یک تیم فوتبال به خاطر رنگ موی یکی از بازیکنانش بازنده اعلام شد و اجازه رفتن به زمین بازی را پیدا نکرد.
کاش رئیس جمهور ما هم اینطور بود.
شهرداری منطقه۲ با اهدای تجهیزات پزشکی و بسته های فرهنگی به بیمارستان های فعال در ارائه خدمات به بیماران مبتلا به ویروس کرونا به یاری از مدافعان سلامت پرداخت.
وی با اشاره به اینکه میزان استفاده مردم شهر تهران از ناوگان حمل و نقل عمومی در روزهای اخیر به شکل قابل توجهی افزایش یافته است، گفت: استفاده ۵۷۰ هزار نفر از مترو تهران در روزهای اخیر عدد قابل توجهی است.
امّا این سفره از فرومایگان به شدّت پوشیده است.
متوسلیان با بیان اینکه موضوع تیر باران حاج احمد و همراهانش از دو سال گذشته مطرح شده است، گفت: آقای عیسی ایوبی دو سال پیش بود که اعلام کرد با حاج احمد بوده و تایید کرده است که ایشان و همراهانشان تیرباران شدند.
تیم فولاد سیرجان ایرانیان قهرمان تورنمنت چهارجانبه والیبال «جام دریاچه ارومیه» شد و شهرداری ارومیه میزبان بازیها دوم شد.
اگر قبلاً از بنده درباره اولویتهای مجلس سوال میشد اصلاح ساختار را بیان نمیکردم اما در حال حاضر که وارد مجلس شدهام، معتقدم اصلاح حیاتی کشور، همین اصلاح ساختار بودجه است وبا اصلاح آن، جلوی بسیاری از مسائل و مشکلات گرفته میشود.
پژوهشگران اعتقاد دارند که این دارو میتواند مانع واکشن ایمنی شدید (توفان سایتوکاینی) در بیماران کووید-۱۹ شود که باعث آسیب زدن به اندامهای حیاتی بدن میشود.
ولی باز هم تکرار میکنم ما شاید ۲۰ تا ۳۰ میلیارد دلار به سوریه پول دادیم و باید از سوریه پس بگیریم.
ضربهگیر لاریجانی چه کسی خواهد بود؟
بررسیها از این حکایت داشت که این زن مغازهای در مرکز تهران داشته که سال۹۰ آنرا به مبلغ یکمیلیارد تومان به زنی دیگر فروخته بود اما چکهایی که بابت آن گرفته بود پاس نشده بود و به همین دلیل با خریدار دچار اختلاف شده بود.
با این حال، هر سال دستکم یک میلیون قلاده سگ برای استفاده از گوشت آنها در مزارع نیمه جنوبی شبهجزیره کره پرورش داده میشود.
اردوغان تصریح کرد، با بایدن که به هنگام بیماری با او در خانه اش ملاقات روابطی گرم داشته و این دو رهبر به خوبی یکدیگر را می شناسند.
۲ درصد)، تعیین دستمزد حداقلبگیران بر اساس این میزان تورم عملیاتی شد.
ارزش این ارز پرطرفدار نوسانهای قیمتی را پشت سر گذاشت.
یعنی اگر دولتی مشروعیت دمکراتیک نداشته باشد، یعنی نتیجۀ انتخاب آزاد مردم نباشد و یا قادر به رفع نیازها و خواست اکثریت مردم نباشد و یا به اقلیت مخالف خود اجازۀ فعالیت قانونی آزاد و منتقدانه را ندهد، رابطۀ مردم با دولت مخدوش و پر تنش میشود.
وی ادامه داد: سازمان حفاظت محیط زیست از قبل احتمال میداد که بخشی از پرندگان مهاجر که از کشور روسیه وارد ایران میشوند، به این بیماری مبتلا باشند.
بررسی رفتار رئیس جمهور فرانسه در سفر به لبنان نشان می دهد که وی از موضع بالا با مقامات این کشور برخورد داشته است.
اعتقاد امیرخان این بود که عادل زیادی به وجوه منفی فوتبال پرداخته و مردم را دلزده کرده است.
همچنین وزارت بهداشت بحرین بر خلاف دفعات گذشته که در بازه زمانی کوتاهی اقدام به اطلاعرسانی مینمود، تا کنون هیچگونه خبری را در خصوص آزمایشهای این مسافران در پایگاهها و صفحات اجتماعی خود منتشر نکرده است.
بنابراین یک خطر فرضی انتقال این ویروس از طریق تماس با یک سطح آلوده و سپس لمس کردن چشمها، بینی یا دهان است.
مدیر کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی بیان کرد: مراحل ثبت نام مطابق تسهیلات کارفرمایی و خویش فرمایی در سامانه کارا فراهم است و فرایند کاری مرتبط با این تصویب نامه به صورت الکترونیکی در آن پیاده سازی شده است.
این مقام کاخ الیزه که اشارهای به نامش نشده گفته که این خبر امانوئل ماکرون را «تحت تأثیر قرار داده است.»
وی افزود: گسترش این بیماری بستگی به جمعیت حشرات ناقل، شدت و مسیر بادهای غالب فصلی دارد که موجب انتقال حشرات به سایر مناطق میشود.
او تصریح کرد: اراضی مربوط به این طرح توسعه پس از طراحی و آماده سازی به متقاضیان سرمایه گذاری واگذار می شود که در صورت محقق شدن این مهم زمینه استقرار بیش از ۱۰۰متقاضی سرمایه گذار و اشتغال ۱۰هزار نفر در این شهرک فراهم می شود.
یک نمونه از چنین عدم مشارکتی این است که شورای امنیت همچنان مبادرت به تایید پیشنهادهای کمیسیون مشترک در ارتباط با فعالیتهای مرتبط هستهای ارایه شده توسط کانال خرید مینماید.
امید که این اقدام بانک مهر ایران مرهم کوچکی بر زخمهای هموطنانمان در استان خراسان جنوبی و راهگشای بخشی از مشکلات ایجاد شده برای آنها باشد.
یکی ازپروژههای من در دانشگاه راجع به کودکان و شهر بود.
توصیه می شود مردم در شعب اخذ رای پروتکلهای بهداشتی را رعایت کرده و در روز رای گیری حتما از خودکار شخصی استفاده کنند.
گرچه ۷ تیم سپاهان، صنعت نفت، فولاد، نفت مسجد سلیمان، نساجی، پیکان و سایپا هنوز تغییراتی روی نیمکت شان اعمال نکردهاند، اما هیچ بعید نیست هر کدام از این ۷ تیم هم لااقل یکبار تغییرات را تجربه کنند.
روندی که باید دید درنهایت و در روزهای منتهی به انتخابات پیشرو تاثیر سیاسی خود را نشان خواهد داد یا اینکه این گروهها به جای ورود به سیاست به امر به معروف خواهند پرداخت.
تکذیب نکرد؛ سوء برداشتی که از اظهاراتش شده بود را توضیح داد.
۵ میلیمتر بوده که این میزان نسبت به میانگین بلندمدت ۱۲ درصد بیشتر شده است.
محله کن، محلهای براساس بافت قدیم و بدون کوچه و خیابان استاندارد برای تردد خودرو است.
قاضی مسعودی مقام گفت: به مطالبتان نظم دهید و در باب ضمانتنامه اگر مطلبی دارید، فردا صبح بیان کنید.
وضعیت کرونا در کدام استانها قرمز است؟
وی در فصل جاری ۲۰ گل زده و ۹ پاس گل داده است.
پیش از شروع بازی یک موجود زنده توجه عکاسها را به خود جلب کرد.
عزت دارد و اعتبار دارد.
خب چرا این پذیرفته نشد؟
میدانم کار کردن در تلویزیون سخت است و اگر وجدانی کار کنی پولش هم کم است اما تلویزیون متعلق به همه مردم است.
زیارت عاشورا که تمام میشود، جمعی از اهالی عرب تبار شهرری در حالیکه دشداشه به تن کردهاند شروع به دمام زنی میکنند.
این درحالی است که طبق برنامه سازمان لیگ، امروز باید بازی های هفته بیست و دوم برگزار می شد و نساجی در تبریز به مصاف تراکتور می رفت،پارس جنوبی هم مهمان صنعت نفت بود.
ما قاضی هستیم و بدون مستند کافی اظهارنظر و قضاوت نمیکنیم.
۳ درصد به گواهی گواهان در پایگاه اطلاعات جمعیت کشور کشور ضبط شده است.
نتایج یافته های محققان کانادایی؛
دولت ترامپ تا امروز اقدامات گستردهای را علیه فناوریها و شرکتهای چینی انجام داده است ، تا اجرای قانونی که به آنها حق فعالیت آزاد میدهد را به تاخیر بیندازد که بتواند برای شرکتهای آمریکایی زمان بخرد.
بروشورهای اطلاعرسانی به مسافران در مبادی ورودی شهرها و روستاها و بنرهای متعدد در سطح شهرستان نصب شده است.
دولت که با محوریت وزارت بهداشت بیماری را مدیریت می کند!
بر این اساس شرکتها این امکان را پیدا میکنند تا به جای ارزشهای اسمی، با نرخ نزدیک به بازار به تامین مالی بپردازند که روشی روزآمد و مدرن در بازارهای مالی دنیا به منظور دسترسی به سرمایه جهت توسعه و رشد است.
دیگه رسیدن به آخر خط هیچ چیز خوبی روبروش ن نمیبینن که بدشون نمیاد جنگ بشه خسته شدیم.
ضربه مهلک ویروس کرونا بر صنعت و اقتصاد جهانی در سال ۲۰۲۰ میلادی، سوژه کارتونی از گریمک کوی در سایت کگل شد.
فیلم سینمایی «رمز گمشده» به کارگردانی «جاز بان»، پنج شنبه ۱۶ مرداد ماه ساعت یک بامداد از شبکه پنج پخش میشود.
تازهترین آمار از شمارش آرای ایالتهای جورجیا و پنسیلوانیا نشان میدهد که فاصله «جو بایدن» نامزد دموکرات ریاست جمهوری آمریکا با «دونالد ترامپ» بسیار کم شده و برتری نامزد جمهوریخواه در معرض تهدید قرار دارد.
هادی قوامی، عضو کمیسیون برنامهوبودجه در پاسخ به این پرسش میگوید: نه اینگونه نیست.
مثلاً ما برای کالا امسال ۱۹ میلیارد به برخی افراد دادیم و آنها گفتند میخواهند این جنس وارد شود.
برای حضور در باید ایمان خود را با ایمان آن سلحشوران در شعب ابوطالب سنجید.
از ۱۳۶۶ تا ۱۳۶۸ جامعه، همراه با جامعه روحانیت مبارز و جمعیت مؤتلفه اسلامی، از منتقدان دولت وقت بود؛ ولی در مرحله دوم (۱۳۶۸ـ ۱۳۷۴)، با تغییر هیئت دولت به حمایت از برنامههای دولت برخاست.
وی خاطرنشان کرد: شهید حسینی به واسطه شغل و خدمتش به وطن، همیشه در مأموریتهای پُرخطر شرکت داشت.
وی در محضر اساتیدی همچون آیتالله سیدابوالحسن اصفهانی، آیتالله سید محمود شیرازی و آیتالله سید محسن صدر کسب فیض کرده است.
آشنا در صفحه توئیتر خود اظهار کرده است: بیجهت نیست این طنز تلخ خیابانهای شهرها و شاهراههای اینترنتی را خلوت میکند.
مرکز نوآوری کیش با محوریت شهر هوشمند، توسعه اقتصاد دانش بنیان و اکوسیستم نوآوری، استارت آپی، اقتصاد دریا، محیط زیست دریا و گردشگری دریایی از طریق ویدئو کنفرانس توسط رئیس جمهور افتتاح می شود.
فاز اول این گذرگاه شامل مسیر پیاده روی و دوچرخهسواری است و المانهای فرهنگی مشاهیر و آمفیتئاتر روباز و در طرح دیده شده است که در فاز بعدی اجرا میشود.
چیزی که باید به آن توجه کنیم این است که تلاش امارات برای ایجاد ارتباط با ایران به مفهوم این نیست که این کشور مواضع سیاسی خود را نسبت به ما عوض کرده است.
دادگاه رسیدگی به شکایت مصدومان و آسیبدیدگان حادثه خیابان گلستان از محمد ثلاث، راننده اتوبوسی که ۳ تن از ماموران نیروی انتظامی را زیر گرفته و تعدادی را نیز مصدوم و مجروح کرده بود امروز شنبه ۲۷ اردیبهشت ماه برگزار شد.
ظرفیت های داخلی در این تجربه بیشتر به کار گرفته شدند و نشان داده شد که ما می توانیم روی پای خودمان بایستیم و مشکلات مان را حل کنیم.
در میان نام متهمان، متهم ردیف نهم غلامرضا منصوری بود که نماینده دادستان اعلام کرد، از کشور متواری شده و اتهام او دریافت رشوه بالغ بر ۵۰۰ هزار یورو از متهم نجفی است که او هم از کشور متواری شده است.
وی عنوان کرد: مردم ما مشکلات فراوانی را پشت سر گذاشتند و هشت سال دفاع مقدس را با همدلی و در کنار هم بودن مدیریت کردند و در شرایط کنونی نیز با توفیق الهی بر این بیماری فائق خواهند آمد.
حسینی میلانی با تاکید بر ضرورت پایدارسازی و استحکامبخشی دیوارههای فاز بوستان نهجالبلاغه، بر حفظ اکولوژیکی و ذخایر طبیعی و گیاهی آن تاکید کرد و خواستار ساماندهی آسیبهای اجتماعی در قسمت شمالی بوستان نهجالبلاغه شد.
از سویی متصدیان هم در راستای کمک به این افراد در چندین نوبت خرید آنها را انجام میدهند.
استاندار تهران تاکید کرد: بحثی که در ستاد دنبال میکنیم نظارت جدی بر اجرای تصمیمات اتخاذ شده است تا روند رو به رشد بیماری در استان تهران کنترل و مهار شود تا در روزهای آینده روند کاهشی بیماری را شاهد باشیم.
به نوشته الجزیره، همچنین طبق تصمیم پارلمان، در این مناطق باید حکومت نظامی برقرار شود.
رضوی شهردار مشهد ضمن درخواست از مردم برای اینکه در نوروز امسال به مشهد نیایند، گفت: صادقانه و بدون تعارف باید بگویم سفر به مشهد فاجعه انسانی به بار میآورد.
سعید خورشیدی مسئول ستاد مردمی اربعین استان قزوین شد.
من راه جدیدی ایجاد کردم که افراد با پاسپورت شخصی میتوانند بروند.
برگزاری کنکور سراسری هم به تعویق افتاد؟
هرکدام از آوازهای من برای کسانی که میخواهند ردیف را دنبال کنند، درس است.
وی در پایان عنوان کرد: همه این کارها انجام شده تا اقدامات عمرانی قرارگاه سازندگی به سرانجام برسد.
آژانس بینالمللی انرژی اتمی در گزارشی اعلام کرد میزان ذخائر اورانیوم غنیشده ایران ۱۲ برابر محدودیت اعلامشده در توافق هستهای برجام است.
در این شرایط فقط باید به آسمان چشم دوخت و امید داشت وضعیت جوی بهتر شود.
امام جمعه شیروان ادامه داد: به هر میزان که ما این شهید عزیز را بیشتر بشناسیم و بشناسانیم خدمت بزرگی را به انقلاب کرده ایم.
سیاست باشگاه چیز دیگری است و قرار نیست بازگشتی اتفاق بیفتد.
غیر از آقای لاریجانی سایر گزینهها در جریان اصلاحات قدرت رقابت در انتخابات ریاستجمهوری ندارند.»
لیورپول هم بعد از قهرمانی خوب نتیجه نگرفت.
در ادامه قاضی اتهام مهرصادقی را قرائت به وکیل وی تفهیم کرد.
به همین مناســبت، نشریه خط حزب الله در اطلاع نگاشــت این هفته، به نکاتی درباره جایگاه رأی مردم و اهمیت انتخابات از نظر رهبر انقلاب پرداخته است؛
در نظر هم داشته باشید باشگاهها همه تعطیل شده و این یکی دیگر از مشکلات ورزشکاران حرفهای است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از اقتصادنیوز، این مرحله از طرح پیش فروش یکساله به منظور عرضه ۳۱ هزار خودرو برگزار شد.
؛ تیم فوتبال تاج تهران که پس از انقلاب اسلامی به استقلال تغییر نام داد، آخرین جام خود در رقابت های باشگاهی ایران را در سال 1357 توانست به دست بیاورد.
رایزنی ها طبیعی است و در تمامی مجالس بوده اما نمیدانم چرا در این دوره بزرگنمایی می شود.
هادیانفر، رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی گفت: بانکها موظفند در صورت پرداخت جریمه خودرو، هرچه سریعتر اعمال کنند تا عدم خلافی صادر شود.
رئیس جمهور تاکید کرد: ممانعت کره جنوبی در استفاده ایران از منابع بانک مرکزی برای خرید کالاهای اساسی، دارو و اقلام انسان دوستانه هرگز پذیرفتنی نیست و انتظار داریم دولت کره جنوبی هرچه سریعتر این محدودیت را برطرف کند.
پیوندی به مدت نامعلوم بین دو فرد برقرار است که فاقد مشروعیت اجتماعی و حقوقی است؛ به این دلیل نه تنها زن، بلکه فرزند حاصل از این ازدواج بیشترین لطمه را می خورد.
رپرست معاونت بهداشت دانشکده علوم پزشکی نیشابور گفت: نیشابور از نظر شیوع کرونا دوباره در وضعیت قرمز قرار گرفته است.
گزارش اینهفته با خبر شروع شده و ۲ خبر بعدیاش هم درباره محدودیتهای ناشی از شیوع ویروس هستند.
مجلس یازدهم تا ساعاتی دیگر با حضور مهمانانی سرشناس آغاز به کار میکند و هیات رئیسه سنی آن را سید رضا تقوی ، مصطفی میرسلیم ، نجابت و فتحی بر عهده دارند.
البته ترجیحا این عملیات در محدوده جزایر فاو انجام بشه بهتره.
مدیرعامل سازمان ملی زمین و مسکن افزود: هماکنون سازمان ملی در سطح کشور بر اساس طرح اقدام ملی که از سال گذشته شروع شد تمام زمینهایی که در سطح کشور در اختیار تعاونیها قرار داده را از نظر میزان فعالیت و پیشرفت فیزیکی پروژهها، پایش کرده است.
ساعت یک شده و میبینم چندتایی از پرسنل خدماتی باغ رضوان از مراسم دفن متوفیان مبتلا به کرونا برگشتهاند.
حسن روحانی در این تماس تلفنی با قدردانی از دولت ژاپن بخاطر کمک دوستانه اش به ایران در مقابله با ویروس کرونا، گفت: متاسفانه در شرایط سخت مبارزه با و همچنین تبعات بسیار سخت اقتصادی آن، تحریم های غیرقانونی آمریکا علیه ملت ایران تشدید شده است.
در این حالت بازیگر آزادیعمل دارد و کارش توسط کارگردان روتوش میشود.
شهرام دبیری، رئیس شورای شهر تبریز در ادامه رسیدگی به پرونده فساد در شهرداری تبریز توسط سربازان گمنام امام زمان در سازمان اطلاعات سپاه عاشورا بازداشت شد.
بعد از داستانهای مربوط به جونیور براندائو و کیفیت فعلا پایین اوساگونا، حالا موضوع آنتونی استوکس تبدیل به جدیدترین مشکل قرمزها شده.
به همین منظور، تلاش دولت برای سرمایهگذاری بر روی بهترین دانش در دسترس جهت مبارزه با همهگیری جهانی ویروس کرونا را رهبری کردم».
البته خبرهایی دیگری هم رسیده مبنی براینکه پیگیریهایی برای اکران آنلاین فیلمهای توقیفی و در اختیار بنیاد سینمایی فارابی انجام شده، اما هنوز پاسخی گرفته نشده است.
وی اضافه کرد: «میتوانیم راهی برای تعامل دوباره پیدا کنیم ولی تعامل مجدد به معنی مذاکره دوباره نیست، بلکه به معنی آن است که آمریکا به میز مذاکره برگردد.»
فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلان شهر تهران تاکید کرد: اساسا کووید ۱۹ بیماری پیچیدهای است و نیازهای مداخله آن نیز متفاوت است، گاهی نیاز به ماسک و در مقطعی نیاز به دستگاهها و تجهیزات درمانی افزایش مییابد.
سردار کریمی گفت: ۱۵ میلیارد تومان برای انجام خدمات سازندگی در مناطق روستایی استان در سال آینده پیش بینی شده است.
ثانیا اگر بیاید، جبهه اصلاحات او را بهعنوان نامزد نهایی خود اعلام میکند و ثالثا شورای نگهبان که سید حسن خمینی را در انتخابات مجلس خبرگان ردصلاحیت کرد، اینبار صلاحیت او را تأیید میکند یا نه؟
سال ۹۴ هم رسایی با شکایت اشرفیاصفهانی رئیس هیئت تخلفات اداری نهاد ریاستجمهوری در دادگاه محکوم شد.
آیا پرسپولیس در چند سال گذشته با همین شکل تصمیمات، سوپرجام نگرفته است؟
در خصوص تعرفه برق دستگاههای ماینینگ براساس مصوبه مرداد ۹۸، نظر وزارت نیرو تعیینکننده است.
‏ این افراد در صورت نیاز، به منظور معاینه و تست به مراکز خدمات سلامت ١۶ ساعته معرفی میشوند.
فرآیند راهبری نرخهای بازار از طریق عملیات بازار باز در نهایت از طریق سازوکار تسری سیاست پولی به تغییرات در سایر نرخهای بهره در اقتصاد منجر شده و سطوح قیمتها و فعالیتهای واقعی اقتصادی را تحت تاثیر قرار میدهد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، منابع غیر رسمی در اعلام کردند، اداره تحقیقات فدرال آمریکا (افبیآی) در گزارشی که به طرفهای لبنانی ارائه کرده، انفجار بیروت را نتیجه اهمال و سهلانگاری دانست.
حسین انتظامی، با اعلامِ حضور بیش از ۱۸ هزار تماشاگر در سالنهای سینما در روز جمعه، از مخاطبان و سینماداران به خاطر رعایت ضوابط بهداشتی سپاسگزاری کرد.
او افزود: برنامهریزی کردهایم که پراید۱۳۱ به عنوان آخرین مدل خانواده پراید را نیز تیرماه امسال از سبد محصولات سایپا خارج کنیم و داستان تولید پراید در ایران را برای همیشه به پایان برسانیم.
در ۱۱ دسامبر سال ۲۰۱۹ به دلایلی نامعلوم دمای بدن او بالا رفت و او به بیمارستان مراجعه کرد.
اراک- رئیس پلیس فتا فرماندهی انتظامی استان مرکزی گفت: فردی که اقدام به آزار یک قلاده سگ و انتشار کلیپ آن در فضای مجازی کرده بود در عملیات پلیس فتای استان شناسایی و دستگیر شد.
زاهدان- مدیرعامل جمعیت هلال احمر سیستان و بلوچستان گفت: ۷۴ نفر از آسیب دیده گان از باران و سیلاب اخیر در این استان در چادرهای هلال احمر اسکان داده شدند.
، در پی شهادت سردار رشید اسلام، سردار شهید حاج قاسم سلیمانی مراسم گرامیداشت با حضور اقشار مختلف مردم متدین و ولایتمدار گناوه در مصلی جمعه این شهر برگزار شد.
ما در رژیم شاه هرگز در هیچ انتخاباتی شرکت نکردیم.
چندی پیش نیز چند اتهام جنسی جدید علیه «پولانسکی» مطرح شد.
سخنگوی دستگاه دیپلماسی ادامه داد: بر این اساس، همه نهادهای مرتبط، به شمول بخشهای سیاسی و مرزی در وزارت امور خارجه، نیروی انتظامی، وزارت کشور، وزارت اطلاعات و ستادکل نیروهای مسلح بسیج شدند تا یک ارزیابی جامع در این خصوص به دست آید و حقایق روشن شود.
باید بگویم «خرس» فیلم تلخی است اما هر بهانهای برای توقیف و سانسور آن تلخترش میکند.
رای گیری برای قطعنامه ضد ایرانی تدوین شده از سوی آمریکا به شکل مجازی شروع شده است و نتیجه آن جمعه بعد از ظهر مشخص میشود.
بعدازظهر یکشنبه در جلسه شورای مسکن و شورای فنی مازندران ضمن تسلیت ایام فاطمیه، اظهار داشت: واحدهای تولیدکنندهی مصالح ساختمانی، باید پروانه استاندارد دریافت کنند.
این رایانه دارای توان تفکیک ۳۸۴۰ در ۲۴۰۰ پیکسل ۴K+ است (ولی کاربر میتواند آن را به نمایشگر عادی ۱۹۰۰ در ۱۲۰۰ پیکسل تغییر دهد) که از تصویرپردازی دامنه پویا (اچدیآر) با نسبت ابعادی ۱۶:۱۰ پشتیبانی میکند.
از اول مشخص بود مس و گیتی پسند به فینال می روند.
در هر حالت وزارت نفت مسئولیت مستقیم این مراکز را بر عهده دارد و باید خودشان هم پاسخگو باشند».
از المیرا شریفی مقدم و مرتضی حیدری -با وجود تمام محدودیت های احتمالی شان- انتظار بیشتری بود؛ نه آنچه ما دیدیم.
در همین زمینه جلساتی با شهردار ناحیه و شهردار منطقه برای معرفی مکان مناسب برگزار و در نهایت مکان فعلی انتخاب شد واکنون کتابخانه چیتگر در مساحت ۷۵۰ مترمربع به بهره برداری رسیده است.
از کیش، محمدرضا رضانیا گفت:،همزمان با شیوع ویروس کرونا و لزوم رعایت مسائل بهداشتی در راستای انجام اقدامات پیشگیرانه در جامعه، فرودگاه کیش نیز جهت مقابله با این ویروس ملزم به رعایت پروتکل های بهداشتی شد.
، به منظور هماهنگی و اقدام مؤثر در عرصه رسانههای مکتوب، برخط و فضای مجازی، این قرارگاه در دفتر حجت والمسلمین موسوی فرد نماینده ولی فقیه در استان خوزستان و امام جمعه اهواز تشکیل و راه اندازی شد.
آریا عظیمینژاد، امین حیایی، نونهالی و بشیر حسینی داوران برنامه «عصر جدید» نیز در قالب ارتباط تصویری، علیخانی را در این گفتگوی اینترنتی همراهی کردند.
گفت: سازمان بورس باید بدون ملاحظه با این سیگنالفروشان برخوردکند.
اگر من امتیاز نمیگرفتم میگفتند چرا امتیاز نمیگیرد.
خانم باقری اما وقتی با خانواده نجیبالدین و علاءالدین تماس گرفت، پسرها آن روز را سر کار نرفتند و آمدند برای آزمایش.
سوری با طرح این سوال که کدام برنامه پیشگیری و مؤثر شناخته شده و برنامه شده لازم است در کنارش شهر را قفل کنیم، گفت: اگر چنین اقدامی تنها برای وقفهای ۲ هفتهای اثربخشی کوتاه مدت و هزینه اثربخشی بالایی خواهد داشت و انجام آن اصلاً به صلاح نیست.
صید این دسته از ماهیها در کشورهای حاشیه دریای خزر نیز با محدودیت بسیار مواجه است.
این حقوقدان ورزشی افزود: شکایت النصر به دادگاه عالی ورزش (CAS) هم ثمری نخواهد داشت و کمکی به این تیم نمیکند و فقط هزینههای دادخواهی این باشگاه را بیشتر میکند.
بایدن امیدوار است شهرهای لیبرال این ایالت در انتخابات مشارکت خوبی داشته باشند تا بتواند ترامپ را که در سال ۲۰۱۶ در ویسکانسین با اختلاف کمی کلینتون را برد، پشت سر بگذارد.
رضا هم نوشت:« خیر سیاسیون ما هنوز به بلوغ سیاسی نرسیده اند.»
ترامپ اظهار کرد: من واقعا فکر می کنم که آنها میخواهند یک توافق داشته باشند.
گیلان از استانهایی است که گردشگران بسیاری را به سمت خود میکشاند، بنابراین قطار جایگزین مناسبی برای سفر جادهای است، زیرا هم میتواند هزینه سفر را کاهش دهد و هم به نسبت سفر جادهای امنتر است.
گل محمدی درباره جدایی حسین ماهینی نیز گفت: او خودش نرفت و این مساله از سوی باشگاه صورت گرفته؛ چون در فهرست خروجی من و مربی قبلی بود.
در حقیقت هدف از این طرح روابط منطقهای را مورد تحول قراردادن و یک بستر منطقهای جدید ایجاد کردن است.
اگر فقط طنزهای ساخته شده را در این وسط گردآوری کنید، خواهید دید که چه قدر نهادهای دینی، علاوه بر آنچه به عنوان دین میان مردم ترسیم شده، مورد هجمه قرار گرفته است.
نماینده مردم قم در مجلس یازدهم از پیگیری موضوعات معیشتی مردم در مجلس خبر داد و گفت که در این جلسات بستههایی برای این شرایط دیده شده و در حال پیگیری است.
واکنش مهشید جوادی به پیشنهادهای کاری پس از بازی در «بچه مهندس»
رئیس کمیته صیانت از آب چهارمحال و بختیاری عنوان کرد: جایی که آب است، آبادانی و توسعه است و اشتغال ایجاد میشود.
بسیاری از افراد نگران هستند که صرفا با لمس کردن یک شیء ممکن است ویروس کرونا را بگیرند، در حالی که اینگونه نیست.
این را گفت چون خودش همین است که هست.
در عراق هم نقشه این بود که با بهم زدن دولت آقای عبدالمهدی، آمریکاییها سوار کار در عراق شوند و عراق از نظر هویت سیاسی متحول شود.
مدیر روابط عمومی شرکت آبفا کردستان گفت: یک هزار و ۲۰۰ متر شبکه آب و یک هزار و ۷۰۰ متر شبکه فاضلاب در راستای اجرای طرح پیادهراهسازی خیابان فردوسی سنندج اصلاح میشود.
حالا علت بی تفاوتی های داوود را بهتر می فهمید.
وی با اعلام استفاده از اختیارات قانونی سازمان بورس برای اتخاذ تصمیمات موقت برای مدیریت بازار سرمایه خاطرنشان کرد: به استناد بند ۱۱ ماده ۷ این نوع تصمیمات سازمان مشمول صرف کاری مذکور نمی شود.
سردار سلیمانی خواندن کدام کتاب را به همه توصیه کرد؟
به عبارت دیگر اعتبارات حوزه سلامت در لایحه بودجه افزایش ۵۸ درصدی نسبت به قانون بودجه ۹۹ داشته است.
من آرزو کردم پدرم زنده شود و بیاید ببیند که امام(ره) به منزل ما آمده است.
به همین دلیل شبانه او را به بیابانهای اطراف تهران بردم و رهایش کردم.
این کارشناس بازار سرمایه افزود: زمانی که اصلاح پایان یابد سهمهایی که از ارزندگی بالاتری برخوردارند توسط سرمایهگذاران با قیمت پایین خریداری خواهند شد.
باقری، پیاده روی در مسیر نجف تا کربلا را حرکت در مسیر دین دانست و گفت: این حرکت تداعی کننده مسیر رشد است و روش انسان مؤمن در زندگی، تعالی و کمال است.
سیان کلیفورد بازیگر «فلیبگ»، سیندی شرمن هنرمند و مارکوس هو معاون اجرایی شرکت استرند ریلیسینگ اعضای هیات داوران بخش فیلم کوتاه فستیوال ساندنس ۲۰۲۰ خواهند بود.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه میزان مرگ و میر بیماری کرونا در کشور به ازای هر ۱۰۰ هزار نفر ۱۱.
بایدن بحران ناشی از کرونا را بزرگتر از همه دانست و خواستار همکاری ملی و برداشتن گامهای اقتصادی و بهداشتی شد که وی برای کاهش بحران انجام خواهد داد.
پدرمان دچار غم سنگینی شد و دیگر نتوانستیم او را مثل سابق ببینیم و بعد هم کشته شد بدون اینکه ما بدانیم چه اتفاقی افتاده و چه کسی این جنایت را انجام داده است.
استان قزوین بیان کرد: این دیدهبانان در برخی مناطق با مشکلاتی مواجه هستند و از سوی دیگر بسیاری از آنها با نهایت قدرت و ظرفیت، مأموریتهای تعریفشده را انجام میدهند.
چه بیت زیبایی است.
در آستانه آغاز فصل جدید لالیگا، بارسلونا امشب در دیداری دوستانه به مصاف تیم خیمناستیک رفته است.
به نظر من حتی تشدیدش هم کردهاند.
با پیشنهاد بانک مرکزی و توافقی که در دولت انجام شد، قرار بر این است که مبلغ یک میلیون تومان از محل منابع بانکی به صورت تسهیلات به حساب یارانه بگیران واریز شود.
یکی از نیازهای اساسی شما شناخت مخاطبان سازمان و تبدیل آنها به سرنخ(lead) و سپس به فرصتی(opportunity) جهت فروش خدمت و یا محصول است.
مهمترین ترکیبات این دریاچه کلرید سدیم، سولفات سدیم، کلرید منیزیم، سولفات منیزیم است و سالانه بیش از ۹۰ هزار تن نمک از این دریاچه استحصال میشود.
سرعت ضربان قلب یا سرعت ضربان نبض شمار تپشهای قلب در هر دقیقه است.
دوربینها نشان میداد مردی با ماسک پزشکی و کلاهی که صورتش را کاملاً پوشانده بود، با کلید وارد خانه شده و پس از اجرای نقشه از خانه خارج شده است.
شایعه جدایی مسی از بارسا و پیوستن او به منچسترسیتی انقدر زیاد بود که حتی صفحات مختلف مجازی طرح پوشیدن لباس سیتی توسط مسی را منتشر کردند.
بههرحال درحالحاضر بعضا در یک روز افزایش قیمت یا کاهش قیمت چند صدهزارتومانی را در بازار شاهد هستیم.
این شرکت با بیش از ۲۷ سال سابقه فعالیت با ظرفیت ۳ و هشت دهم میلیون تن تولید با صادرات ۷۵ درصدی و مبلغ تولیدی بالغ بر ۲ میلیون و ۷۰۰ هزار تن به ۱۶ کشور دنیا از جمله کشورهای شرق آسیا صادارت دارد.
مثل همه، رؤیاهایی دارم.
نیست، این مفهوم دارای همان شانی است که منافع عمومی یا جمعی.
رئیس مجلس شورای اسلامی در حساب توئیتری خود هرگونه بهره کشی از کودکان کار را به عنوان سرمایههای انسانی کشور مضمون و ناپسند دانست و بر ضرورت تسریع در اجرای قانون حمایت از کودکان تاکید کرد.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از شفقنا، آیت الله العظمی صانعی فتاوای متفاوتی درباره تعداد زوجات، ارث بردن زن از تمامی اموال شوهر و فرزندخواندگی داشته است.
طاهری افزود: در حال حاضر در سه شهر کرمان، رفسنجان و زرند با مشکل تأمین آب مواجه هستیم و در هر سه شهر شاهد افزایش جمعیت و افزایش مصرف آب هستیم که بر مشکل افزوده است.
تحریمهای تسلیحاتی شورای امنیت سازمان ملل علیه ایران در سالهای ۲۰۰۶ و ۲۰۰۷ برای ممنوعیت فروش سلاح به ایران و صادرات سلاح از ایران وضع شد.
رقابت در حوزه جنوبی ایلام بین بهزاد علیزاده و صادق کرمی به دور دوم کشیده شده است.
در تهران رای نفر اول شاید بین ۳۰۰ تا ۴۰۰ هزار رای باشد که جبهه پایداری ها این رای را بدست میآورند.
این پروژه اما نشان داد که میتوان از ظرفیتهای خالی، ظرفیت پر ساخت و در تنگناها کار بزرگ انجام داد.
ان، این در حالی است که قرار نبود ویندمن تا ماه جولای از سمت خود کنار برود اما خود او نیز تمایل داشت که زودتر کنارهگیری کند.
به نظرم انتظارات با توجه به شرایط موجود در سرتاسر جهان، این بود که این مسابقه هیچوقت برگزار نشود.
همچنین پلیمر آریا ساسول، پتروشیمی زاگرس و پتروشیمی مارون بیشترین تاثیر مثبت را نسبت به سایر نمادها روی فرابورس گذاشتند.
در همین زمینه با امیرحسین حریری، مدیر این سالن همصحبت شدیم و آنچه در ادامه میخوانید، اطلاعاتی است که به صورت پراکنده درباره سالهای آغازین فعالیت این سالن وجود دارد.
در اروپا هم شاخص یورو استاکس ۵۰ معادل ۶ درصد سقوط کرد و بورس انگلیس هم نزدیک به ۷ درصد از ارزش خود را از دست داد.
یادآور میشود، موضع جمهوری اسلامی، حمایت از پایان اشغال قرهباغ است که در برهههای تاریخی به تصویر کشیده شده است.
خستگیهایی که نه با خوابیدنهای شبانه برطرف میشوند و نه با تعطیلات آخر هفته.
همچنین خط تولید کود بایوفسفات و بذرهای هیبرید چغندر، خیار و گوجه فرنگی طرحی مشترک میان وزارت جهاد کشاورزی و معاونت علمی توسط رییس جمهوری افتتاح شد.
واقعاً منتظر کمک مسئولان هستیم چون مردم و خیرها نمیتوانند کمکی بکنند.»
کاربران باید با بهروزرسانی این افزونه به آخرین نسخه، مانع از سوءاستفادههای بالقوه شوند.
عمران کتاب و قطعات را به بهار یمینی شریف تقدیم کرده است.
وی در پایان گفت: شایان ذکر است که حد تردد در محورهای کوهستانی و برف گیر کشور، همراه داشتن زنجیر چرخ و تجهیزات زمستانی، الزامی است.
رئیسجمهوری فعلی آمریکا این وضعیت را به وجود صندوقهای رأیگیری تقلبی و رأیدادن ازسوی مردم مرده تشبیه کرد.
مدیرکل پیشبینی و هشدار سریع با بیان اینکه طی سه روز آینده در ارتفاعات استانهای بارش برف دور از انتظار نیست، گفت: طی امروز و فردا بخشهای شمالی مواج پیشبینی میشود.
نماینده مردم لرستان در مجلس خبرگان با تاکید بر اینکه تصمیم داریم این هیئتهای اندیشه را فعال کنیم، افزود: مسائل مختلف هنر و فرهنگ استان را میخواهیم در قالب این هیئتها مطرح و حالت جمع بندی شده آنها را به مسئولان برسانیم.
افشای بندهای جدید از «معامله قرن»
کمیته داوران طبق سنوات قبل برای کم کردن اشتباهات داوران یک دوره بازآموزی سه روزه برای قاضیان مستطیل سبز تدارک دیده است.
چند سال بعد که جرج بوش پسر به قدرت رسید آبرامز دوباره به دولت آمریکا برگشت و مقامهایی از جمله دستیار ویژه رئیسجمهور و جانشین مشاور امنیت ملی شد.
چند روز بعد ناگهان آنهایی که به دنبال طرح عدم کفایت یا استعفای رئیسجمهور بودند، حرفشان را پس گرفتند و همه چیز را به گردن اصلاحطلبان انداختند.
امروز ما نساجی را با تماشاگر داشتیم.
به نقل از روابط عمومی پروژه، پخش سریال مستند داستانی «پدر طالقانی» به کارگردانی محمدعلی محمددوست امشب ۷ بهمن ماه و با پخش آخرین قسمت به پایان می رسد.
برزیل پس از آمریکا در رتبه دوم جهانی بیشترین مبتلا و قربانی ویروس کرونا قرار دارد.
دادگاه به من فرصت کافی داد، صحبتم را قطع نکرد و من مقالهای را که چاپ شده بود، همراه با توضیحاتم مطرح کردم.
لیدرها حمله کردند، موبایل داور مسابقه گم شد!
سهام عدالت چقدر می ارزد؟
این ضربه پنالتی توسط المعاشر به گل تبدیل شد تا استقلال خیلی زود در نیمه اول از حریف عقب بیفتد.
در این نامه که به تایید کنفدراسیون فوتبال آسیا هم رسیده است تاکید شده به این دلایل ما این تغییرات را قانونی نمی دانیم و از نگاه ما تا زمان طی روال قانونی همچنان آقای شکوری دبیر کل فدراسیون فوتبال ایران هستند.
اردیبهشت هم تمام شد و وعده بعدی مدیران برای پرداخت پول به من ۵ خرداد است که امیدوارم این وعده عملی شود.
رحمانی افزود: عدم واریز، به منزله انصراف از ثبت نام قطعی خواهد بود.
به نقل از تارنمای اینترنتی شبکه لبنان، روابط رسانهای حزبالله لبنان دوشنبه شب در اطلاعیهای ادعای «احمد » وزیر پیشین لبنانی در خصوص سخنان «سید حسن نصرالله» دبیرکل این حزب را «دروغ و بی پایه و اساس» خواند.
پروفسور اشکان میگوید: ما بیش از ۴۰۰ عمل خارج کردن تومور در سال انجام میدهیم که اکثرا شامل انجام آزمونهای و تستهای زبان برای بیماران است.
این فعال محیط زیستی بین کرد: بسیاری از بخشهای روستایی بخش شهرستان کربال به مناطق خالی از سکنه تبدیل شدند و با توجه به اینکه معیشت این منطقه وابسته به کشاورزی بوده است، معیشت اعضای روستا از دست رفته است.
در بیانیه ارتش آمریکا آمده است: «به محض دریافت اولین سامانه، ارتش آموزش و الحاق گنبد آهنین به سیستم متحد رزمی ارتش را آغاز خواهد کرد».
مراحل بعدی این رزمایش دهه محرم و آخر صفر خواهد بود.
با نظر هم، پروتکلهای بهداشتی اخذ میشود و تصمیاتی که تاکنون اخذ شده در مورد شهرهای سفید و مساجد بوده است.
در متن استفتاء از این مرجع تقلید آمده است: با توجه به شیوع بیماری کرونا چند سوال وجود دارد: بالا بردن سطح ایمنی بدن در مبتلا نشدن و همچنین در درمان این بیماری از اهمیت بالایی برخوردار است.
وی افزود: بگذاریم همه زورگویان بدانند ملتی که حسین و محرم و عاشورا دارد، نه به ستمگری کرنش میکند و نه عزت را با خفت به معامله میگیرد.
و کارکنان و مسئولان این موزه که از آثار هنری محافظت میکردند، از ترس آلوده شدن به این ویروس، موزه را تعطیل کردند و از پذیرش بازدیدکنندگان سر باز زدند.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از پلیس، سرهنگ کارآگاه قاسم دستخال گفت: سی و یکم خرداد ۹۹ پروندهای با موضوع جعل هویت در دادسرای ناحیه ۶ تهران تشکیل و با دستور بازپرس دادسرا، پرونده برای رسیدگی تخصصی به پایگاه سوم پلیس آگاهی ارجاع شد.
مصطفی الکاظمی در بازدید از مقر سازمان بسیج مردمی عراق گفت: بازدید از این مکان برای من باعث افتخار و خوشبختی است آن هم به دلیلی ساده، زیرا شما نور چشم عراق بوده و هستید.
در عین حال توصیه میکند که مسائل سیاست خارجی به علت حساسیت و ارتباط مستقیم آن با منافع ملی، موضوع مباحث جناحی غیرمرتبط نشود و رسانههای محترم باانتشار مطالب خود باعث تشویش اذهان عمومی نشوند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی زنجان افزود: در حال حاضر ۵۲۹ نفر به علت ابتلاء به ویروس در مراکز درمانی استان زنجان بستری هستند.
کاخ ثابت پاسال تا قبل از انقلاب اسلامی محل سکونت خانواده «حبیبالله ثابت» بود.
او یادآور میشود: فسخ قرارداد به نفع ایرانخودرو نیست و شخصی در داخل این شرکت نمیتواند کاری کند که سهم یک آقا یا خانم به شخص دیگری داده شود.
قیمت اونس طلا در بازار جهانی به بالای ۱۹۰۰ دلار؛ بالاترین قیمت در ۹ سال گذشته نزدیک شد زیرا نگرانی از رشد اقتصاد جهانی باعث افزایش تقاضا برای داراییهای امن شده است.
دستخال با اشاره به اینکه کارآگاهان برای تحقیقات پلیسی به محل سرقت مراجعه و مشاهده کردند که در گاو صندوق بدون تخریب باز شده است، عنوان کرد: در تحقیقات میدانی مشخص شد شخصی با قامت بلند با داشتن چادر بر سر وارد ساختمان شده است.
پذیرفتهشدگان ایرانخودرو تا چه روزی برای پرداخت وجه فرصت دارند؟
مردان بی ادعا و خادم واقعی شهید قاسم سلیمانی و سردار سرافراز فضلی که ایشالله خداوند به ایشان شفای کامل عنایت کند من هم برای سلامتی سرداز عزیز فضلی دعا میکنم.
بخشی از چیزی که آن را بسیار محبوب کرده است این است که بعد از ۱۰۰۰ سال در شکل زیبا و قابل توجهی باقی است.
۳۰ ثانیه از این اصلاحات عجیب را در دو برش کوتاه جدا شده ببینید.
شقاقی در پایان سخنانش خطاب به دارندگان سهام عدالت توصیه کرد: مردم به سمت فروش فوری سهام خود نروند زیرا با توجه به شرایط مناسب بازار سرمایه ممکن است که در ماههای آینده ارزش سهامشان چندین برابر ارزش کنونی شود.
به گزارش همشهری آنلاین، دویچهوله در یادداشتی با شروع فوق آورده است: حدود شش ماه پیش تنها تعداد اندکی از پژوهشگران جهان از یک "بیماری مرموز ریه" در چین خبر داشتند.
ضمن اینکه احتمال وجود این سم عمدتا در محصولات غذایی و لبنی غیرپاستوریزه بیشتر است که مردم باید این نکته را به دقت مورد توجه قرار دهند.
مشخص نیست که چرا ، اما - به هر دلیلی - پست رهبری خالی در گروه وجهه خوبی ندارد.
تیمهای خوبی در لیگ یک هستند که حق دارند.
وی افزود: مهمترین عوامل خطری که سبب ابتلا به سکته مغزی میشود کم تحرکی، ، استعمال دخانیات، ابتلا به است که شناسایی بهموقع هر یک از این عوامل خطر در پیشگیری از بروز سکته مغزی بسیار حائز اهمیت است و هزینههای کمی را نسبت به درمان این بیماری دارد.
متأسفانه طی هفتههای اخیر شاهد هستیم که حتی در شرایط عادی دولت اصرار دارد تا نیازهای قانونی خود را از طریق شورای عالی پیش ببرد و عملا نقش تقنینی و نظارتی مجلس را نادیده بگیرد.
با این حال 84 نماینده بالاخره در پارلمان حاضر شدند و شصت و سه نفر آنها به دیاب و کابینه اش اعتماد کردند.
این در حالی است که فعالان خودروسازی و قطعهسازی معتقدند که «بازار در انتخاب و خرید یک کالا اشتباه نمیکند.»
مقطع کارشناسی در کانادا از تنوع رشته ای بالایی برخوردار است و شما گزینه هایی بسیاری برای انتخاب در پیش رو دارید.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از اسپوتنیک، براساس پرونده های موجود در دادگاهی در اسپانیا، آنخل ویزکِی مدیر اجرایی اسبق اوساسونا با اتهاماتی همچون اختلاس، دستکاری و جعل حسابها و فساد ورزشی با هشت سال و هشت ماه زندان، سنگینترین حکم را گرفته است.
وزیر خارجه اوکراین اعلام کرد که این کشور به دنبال دریافت غرامت حداکثری از ایران بابت حادثه هواپیمای اوکراینی است.
در فضای مجازی این اتفاق رخ داده است.
سرمربی تیم فوتبال شاهین بوشهر گفت که به دنبال دفاع از حقانیت تیمش در هفته های پایانی است.
چه کس دیگری می تواند پشت این ماجراجویی مزدورانه باشد؟
خوب باید به شما بگوییم که در ابتدا باید اطلاعات کامل و دقیقی را در رابطه با انواع شرکتها، هدف راه اندازی شرکت و… داشته باشید.
نحوه توزیع نقدینگی در بورس،اختلاف برخی وزارتخانه ها از جمله نفت و اقتصاد درباره صندوق های قابل معامله و وضعیت مبهم وزارت صمت از جمله ریسک های دیگر بورس برای صعود عنوان می شود.
به این ترتیب به طور متوسط خانوارهای شهری در کشور نزدیک به ۶ میلیون و ۷۰۰ هزار تومان بیشتر از هزینهشان ، درآمد کسب کردهاند.
کشتی های تجاری کره ای که بسمت خلیج فارس میان اگه توقیف بشه خیلی زود جواب میده.
وی افزود: متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۹۴ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند که تا امروز ۵۳۹۱ نفر از بیماران، جان باخته و دیگر در بین ما نیستند.
داورزن ۱۵۰ اثر تاریخی، طبیعی و معنوی دارد که ۸۰ اثر از این تعداد در فهرست آثار ملی ایران ثبت شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت با اشاره به اینکه طبق نظرسنجی سازمان سنجش ۹۵ درصد داوطلبان کنکور موافق برگزاری آن هستند، گفت: باید توجه داشته باشیم اگر کنکور به تعویق بیفتد تداخل با پائیز و آنفولانزا را خواهیم داشت.
زیرا مصوبه مجلس برخلاف نامی که برایش انتخاب شده بود، بر خروج ایران از برجام تاکید داشت.
جنوب استان کرمان به خصوص شهرستان قلعه گنج به شدت از سیلاب متأثر و هزاران خانه دچار آب گرفتگی شدند همچنین مزارع باغها و تأسیسات کشاورزی نیز آسیب جدی دیده است.
صنعتیاند ولی بودجهشان در خصوصی حساب میشود.
وی بیان کرد: شهرستان سیریک و سقوط پهپاد گلوبال هاوک در سال ۹۸ نیز یادآور یکی از شکست های راهبردی آمریکا در جنوب کشور است.
تست روانشناسی آنلاین یا ارزیابی الکترونیکی بستری را فراهم می کند که هر فرد بدون اینکه نگران نتیجه ارزیابی باشد اطلاعات مورد نیاز خود را به دست آورده و مسیر زندگی اش را به خوبی هدایت نماید.
امروز ساعت ۱۵ جلسه قرارگاه عملیاتی ستاد ملی مقابله با کرونا برگزار و این پیشنهاد نیز بررسی میشود.
که با وعدۀ حل مشکلات و مسئولیتی که دارند، اکنون حتی اظهار شرمندگی هم نمیکنند!
خود رهبران نهضت انتظار داشتند جوانان که بیرون میآیند راه را ادامه دهند.
البته بحث قطعنامهای که علیه ایران صادر شد نیز تبعات روانی خود را دارد که به شکل کوتاه مدت میتواند قدرت پول ملی را کاهش دهد اما این اثر مقطعی است.
جعفریان در ادامه گفت: اگر بخش شمال کشور و بخشهایی از مناطق کوهستانی غرب کشور را منها کنیم سایر مناطق کشور در حیطه و محدوده اقلیم خشک، نیمه خشک تا نیمه مرطوب قرار میگیرند.
از آن تاریخ تاکنون دغدغه این استان مدام در کلام رهبری حس میشود.
متاسفانه به جز یک کتاب «چرا سوریه؟»
برادران و خواهران!
مدیر دفتر تدوین مطالعات تاریخ ایران اضافه کرد: طرح برخورد با احمدینژاد در حالی به میان آمده که او اصرار دارد سرمایههای خود را به آتش بکشد.
فعلا که اول راه هستم ولی با این حال خیلی سخت است و خیلی تلاش می خواهد.
حالا، همزمان با بالا گرفتن تنشهای چین و آمریکا، ایران به چین روی آورده تا اقتصادش را به منطقه امن برساند و فشارهای آمریکا را کاهش دهد.
سرپرست وزارت جهاد کشاورزی در سفر یک روز به استان قزوین قرار است ۹۸ طرح عمرانی، تولیدی کشاورزی را که با اعتباری بالغ بر ۶۵۳ میلیارد ریال آماده شده افتتاح کند.
بهای وام مسکن مجردهای تهرانی هم ۱۱ میلیون و ۵۶۰ هزار تومان بود که اکنون ۱۲ میلیون و ۲۲۰ هزار تومان شده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقلا از ایسنا، با توجه به صدور هشدار سطح زرد هواشناسی از بعدظهر امروز ۲۵ مرداد در خراسان رضوی، افزایش شدت وزش باد و احتمال بروز خسارت وجود خواهد داشت.
رئیسجمهور در شب سال نو و در آستانه سال ۹۷ به استان کرمانشاه سفر و از روستای «فتاحبگ» در شهرستان قصرشیرین و روستای «میرمیرو» در شهرستان سرپل ذهاب بازدید کرد.
اما بر خلاف قارچ و باکتری، ویروس ها صرفا یک قطعه مواد ژنتیکی هستند.
وی با اشاره به حجم معاملات گفت: با وجود حجم پولی که وارد بازار میشود و به واسطه خبرها و اتفاقاتی که در حال وقوع است خیلی انتظار ریزش ندارم و نهایتا فکر میکنم اگر ریزشی بخواهد اتفاق بیفتد یک هفته ای جمع میشود.
محمود واعظی و آقای «برات آلبایراک» در این گفتگو، رایزنی نزدیکتر میان وزیران بهداشت دو کشور و انتقال تجربیات در عرصه مبارزه با بیماری کرونا را ضروری خواندند.
، نماینده مردم سبزوار در مجلس گفت: وزیر آتی جهاد کشاورزی باید برنامه مدونی برای حذف سودجویان و دلالان این وزارتخانه داشته باشد.
علی رادمند با انتشار کارتونی در صفحه اینستاگرامی خود به اتفاقات تلخ اخیر از جمله افزایش آمار تلفات کرونا در جهان، حوادث مختلف در ایران و جهان و همچنین بالا رفتن قیمت ارز پرداخت.
در برخی روایات ما اشاره شده است که دستگاه خلافت، یکی از عالمان سنیمذهب آن زمان به نام جنیدی را مأمور تدریس به امام هادی علیهالسلام میکنند.
از شنیدن اخبار مشکلات سلامتی و تصمیم جنابعالی برای استعفا از پست ریاست فدراسیون فوتبال در تاریخ ۲۹ دسامبر ۲۰۱۹ بسیار ناراحت شدم.
خیلی تجمّل و اشرافیگری در این آثار دیده میشود که انگار تمام تلاششان رسیدن به سریالهای سطحی ماهوارهای است.
این در حالی است که این نیروها گزارشی راجع به این ادعای اسرائیل ارائه نکردهاند.
او پس از انقلاب نیز در فیلم سینمایی «سرودتولد» و مستند «قیصر، چهل سال بعد» مقابل دوربین قرار گرفت.
به گفته وی، برابر بررسیهای انجام شده میدانی، اکثر واحدهای صنفی از ارائه خدماتی که باعث تشدید شیوع بیماری می شود، خودداری و همراهی و همکاری خوبی را با پلیس و سایر دستگاههای مرتبط نظارتی دارند.
وزن سلاح: ۹۵۰ گرم بدون خشاب.
آیتالله نوری همدانی ادامه داد: مردم انقلابی ایران اسلامی باید بر اساس تدین، تعهد و سوابق انقلابی در انتخابات، کاندیداها را انتخاب کنند.
از زمان به وجود آمدنش تنها گروهی از دانشمندها پا به این جزیره گذاشتهاند.
مثلا بازیکنی که سال قبل با ما قرارداد 400 میلیونی داشت، با مبلغ 5 میلیارد و 400 میلیون تومان به پرسپولیس پیوست.
بدشانسی هم این بود که در اوج فراگیری آنفلوانزا بودیم و همه بیماران بدحال را به حساب آنفلوانزا میگذاشتیم.
از خداوند می‏خواهیم که از این ماه بهره برده و به نتایج آن رسیده باشیم.
این مسئلهای است که هم در دیدار امسال با هیئت دولت هم مطرح کرده و فرمودند: سرمایهگذاریهای کلان را احیا کنید و از امکانات فراوان و نقدینگی بخش خصوصی استفاده کنید.
همچنین اطلاعات آنها بر روی سامانه قرار میگیرد و در دوره قرنطینه ۱۴ روزه نیز مرتب با آنها تماس گرفته میشود تا مراقبتهای لازم را انجام دهند.
فلایتیو؛ تغییری برای آینده!
او نه جارچی بود و نه جارچی داشت.
همچنین در مسئله جنگ و صلح دقیقا باید به خواست مردم عمل شود و به منافع کشور هم توجه شود.
سیدعباس عراقچی در نشست گفتگوهای تهران گفت: ایران با برداشتن گام پنجم عملاً دیگر در بخش فنی هیچ محدودیتی را قبول ندارد و معتقد هستیم که حالا برجام به یک توازن رسیده است.
از طرفی شاهد هستیم که دونالد ترامپ نیز تحت فشار این مراکز مطالعاتی اعلام می کند که در صورت انتخاب مجدد ظرف 30 روز با ایران به توافق خواهد رسید.
ایده نهاد علم درباره استقلال دانشگاه در ایران چیست؟
بنابراین الان اصلا نمی توان روی رفتار و عملکرد مجلس یازدهم قضاوتی داشت.
وی خاطرنشان کرد: ما امروز روی پای خودمان ایستادیم و توان رزمی بالایی داریم و اگر تهدیدی رخ دهد آن را در نطفه خفه خواهیم کرد.
احمدی زاده افزود: بعد از تهران بیشترین حوزه انتخابیه مربوط به فارس است که ۹۳ حوزه انتخابیه داریم که ۱۵ حوزه آن اصلی و مابقی فرعی است.
یعنی هم خود او (کسی که نفر آخر شد) نباید خودش را کاندیدا میکرد و هم نباید فشارهایی را به وجود میآوردند که حتما او رئیس بشود.
زیرا در آن شرایط اگر باز میگشتیم دوباره در دیوار آتش دشمن قرار میگرفتیم بنابراین به سمت جنوب شرقی شهر بغداد که پالایشگاه «» در آنجا بود ادامه مسیر دادیم و با این که پدافند دشمن بسیار قوی بود تمام بمبها را روی این پالایشگاه تخلیه کردیم.
اگر سن دو جوان مذکر متجاوز بیشتر از سن قانونی باشه باید به جرم اغفال و تجاوز به نوجوان زیر سن قانونی به اشد مجازات محکوم شوند.
وزرای خارجه آلمان و اسرائیل همچنین در محل یادبود کنفرانس وانزه ویلایی در جنوب غربی برلین که مقامات ارشد بروکرات(رهبران اس.
شهید سلیمانی اولین کسی بود که نسبت به خطر علیه سوریه به دلیل حمایتش از مقاومت و به بهانه بهار عربی پی برد.
آنها دلایل این کاهش را چه میدانند؟
در همین راستا نیز در این دوره بیش از نیمی از نامگذاریهای انجام شده مربوط به شهدا و ایثارگران بوده و تلاش کردیم تا برای حفظ هویت تاریخی و فرهنگی شهر، نام دیگر مفاخر را نیز بر معابر قرار دهیم.
خاطرنشان میشود، در شورای عالی کار افزایش ۲۰۰ هزار تومانی حق مسکن در اردیبهشت امسال تصویب شد که در صورت تأیید این موضوع در صحن هیئت دولت، حق مسکن کارگری از ۱۰۰ هزار تومان فعلی به ۳۰۰ هزار تومان افزایش مییابد.
به طور قطع اجاره نشین های فراوانی مشمول طرح حمایتی دولت نمی شوند.
خیلی دوسش دارم.
طبق گزارش شبکه تلویزیونی سی ان ان آغاز سال تحصیلی در آمریکا دردسرهای تازه ای ایجاد کرده است و در همین راستا برخی از دانشگاه ها و کالج های آمریکا ناچار شده اند تا خود دستورالعمل هایی برای حضور دانشجویان بر سرکلاس ها برای مقابله با این ویروس اتخاذ کنند.
ورزش سه نوشت: تیم فوتبال پرسپولیس به جام باشگاه های جهان صعود کرد.
دکتر اسدی ادامه داد: مورد دوم نوجوان ۱۸ سالهای بود که به گفته شاهدان صحنه در اثر ریختن برف از سقف ساختمان دچار ایست قلبی تنفسی شد و به رغم تلاش نیروهای اورژانس و همکاران بیمارستان جان خود را از دست داد.
وی افزود: در نظر داریم در شهریور و پاییز که روزهای بزرگداشت پزشکان و داروسازان و متعاقباً پرستاران است، مراسم و بزرگداشت برای فعالان این عرصه، در خلال پویش ملی همدلی با مدافعان سلامت برگزار کنیم.
مدیرعامل باشگاه استقلال با حضور دربرنامه ورزش و مردم درباره مسائل مختلف توضیحاتی داد.
کارمندان کدام دستگاهها امکان دورکاری ندارند؟
دیوان پادشاهی کویت اعلام کرد که شیخ صباح احمد جابر صباح، امیر ۹۱ ساله این کشور روز سهشنبه ۲۹ سپتامبر (۸ مهر) درگذشت.
همیشه در تابستان بیماریهای رودهای شیوع داشته و همواره نیز ارتباط تنگاتنگی بین بروز بیماریهای رودهای و نبود آب آشامیدنی سالم احساس میشود.
؛ علی خطیر بعد از بی نتیجه ماندن مذاکرات قطر استقلال و استراماچونی و انتخاب فرهاد مجیدی به عنوان سرمربی جدید آبی ها بار دیگر در حمایت از سرمربی ایتالیایی مصاحبه کرده.
تیم ملی ایران بالاخره توانست با سرمربی جدیدش استارت بزند.
لحظه به لحظه انتخابات ۹۸؛
ساخت بندر صیادی بابلسر سال ۷۴ با یک موجشکن ۹۵۰ متری آغاز و در سالهای بعد اسکله مصارف انسانی ماهیان کلیکا به طول ٣٠ متر و اسکله ۱۲۵ متری در مجاورت رودخانه بابلرود بنا شد.
وی در ادامه گفت: در خصوص کالای قاچاق در پلیس آگاهی امسال توانستیم ۵۲۴ هزار لیتر سوخت قاچاق را کشف و ضبط کنیم و پروندههای قاچاق بالای یک ۱۰۰ میلیون تومانی هم حدود ۳۰ فقره بوده که ۲۱۷۰ رأس دام قاچاق کشف شده است.
اما توضیحات سخنگوی وزارت خارجه روشن کرد که ظریف واژه قدس شرقی را به کار نبرده و آنچه در گفتوگو با عباس گفته، «قدس شریف» بوده است.
استفاده از تجهیزات برقی با رده A به میزان قابل توجهی مصرف برق را کاهش می دهد.
وی در ادامه با بیان اینکه استان همدان ۲ هفته بحرانی را پیش رو دارد که اگر از این ۲ هفته به سلامت عبور کنیم که هیچ وگرنه مشکل خواهیم داشت، گفت: همدان ۶۰۲ هزار نفر جمعیت دارد که باید تلاش کنیم شاخص بروز تجمعی همدان را کاهش دهیم.
قائم مقام وزیر جهاد کشاورزی در رابطه با تأمین کود اوره اذعان کرد: در سه ماه گذشته ۹۰۰ هزار تن کود اوره توسط وزارت نفت برای بخش کشاورزی تأمین شده است.
در پیام توئتیری دیگری، مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا گفت: بعد از نتایج اطمینانبخش جلسه کمیسیون مشترک در هفته گذشته مسئله برجام را مطرح کردم.
از تهران، کیش، اهواز، ساری، بندرعباس، اصفهان، شیراز، عسلویه و مشهد به فرودگاه رشت و برعکس از رشت به همین شهرها پرواز هست.
او ۱۰ روز پیش چشم از جهان فروبسته و خبرش را اسدالله امرایی، امروز (جمعه ششم تیر) منتشر کرده است.
جواد خیابانی، برنده سیمرغ بازیگری!
انتشار آگهی عجیب اجاره دانشجو برای شرکت در کنکور که با هزینه گریم و ایاب و ذهاب به صورت ساعتی از ۸ تا ۱۵ میلیون تومان قیمتگذاری شده، سوژه کارتونی از پروانه ایزدخواست در صفحه اینستاگرامیاش شد.
متهم امامی گفت: دادستان وقتی ورود میکند که حق کشی عمومی صورت گرفته باشد.
سخنگوی سازمان هواپیمایی بیان کرد: مجهز بودن فرودگاهها به دستگاه تب سنج، رعایت فاصله گذاری اجتماعی در بین کارکنان و نیروهای انسانی فرودگاهها و ضدعفونی ترمینالها و اماکن مربوطه از جمله موارد بهداشتی است که در فرودگاهها رعایت میشود.
دلخواه ادامه داد: تئاتر باید معاف از مالیات باشد.
وی افزود: ٥٩٠ مورد ابتلای مثبت در شهر یزد، ٢٨٠ مورد در میبد، ٢٤١ مورد در اردکان و ٣٨ مورد در ابرکوه به ثبت رسیده است.
فرماندار کرمانشاه افزود: بیماری همچنان ادامه دارد و تغییری نکرده است اما رفتارهای مردم تغییر کرده لذا به طور حتم بیشتر در خطر خواهیم بود.
اما آقای ناطقی عزیز!
به گفته وی، تامین انرژی آلمان و تحویل محمولههای نفتی به این کشور به اوضاع منطقه خلیج فارس بستگی دارد.
تعیین سقف افزایش اجاره در حل مشکل اجارهنشینها اثرگذار است؟
اما دست تقدیر دوباره پرسپولیس و تیم ژاوی را به هم رساند.
برای معرفی فرهنگ و تمدن ایران هم تولیدات فرهنگی در قالب سی دی و فلش تهیه شده است.
وی در این بخش سه شرط را مطرح میکند که در صورت رعایت از سوی فعالان بازار سرمایه باعث میشود این افراد هیچگاه با ضرر مواجه نشوند.
مدیر کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان اردبیل یادآور شد: با برنامه انجام شده سعی داریم تا بعد از کاهش روند انتقال این بیماری خدمات ویژه را برای انجام مسافرت در اختیار گردشگران قرار دهیم.
تمرینات ما هرگز به خاطر کرونا تعطیل نشد.
بخشیدن، ریشه آرامشی است که آدمها بهراحتی میتوانند آن را تجربه کنند.
سلیمانی فرد گفت: سردار سلیمانی با ایمان و اعتقادی که داشت حماسه ای را رقم زد و محبوب قلوب ملت های منطقه و همه آزادی خواهان جهان شد.
سفر هواداران ایرانی در المپیک ۲۰۲۰ باز هم به حاشیه میکشد؟
اگر خدا میخواست همه مردم روی زمین به دین میگراییدند.
به گفته قلی پور، ظرفیت اسمی جایگاه های سی.
این در حالی است که دولت قصد دارد با تغییر دادن قوانین خود و بحث درباره کشت شخصی ماریجوانا برای مصارف پزشکی درباره آزاد کردن این اقدام یا ممنوع نگه داشتن آن تصمیمگیری کند.
در همان موقع بود که هواپیما مورد اصابت چند گلوله دیگر قرار گرفت و قسمت عقب آن به طور کلی از بین رفت.
استقرار آتشبس گامی رو به جلو برای توقف کشتاری است که آذریها و ارمنیها علیه یکدیگر در دور تازه جنگ بهراه انداختهاند اما بیگمان نمیتواند پایان بخش بحرانی باشد که در صورت ادامه، کل منطقه قفقاز و همسایگان آن را در برخواهد گرفت.
مدیرکل دفتر مدیریت مصرف آبفای کشور ادامه داد: نکته مهم در این حادثه، زمانی است که کنتور و لوله یخ زده است در این حالت اصلا نباید از حرارت مستقیم و یا ریختن آب جوش بر روی کنتور و یا لوله برای یخ زدایی استفاده کرد.
از هواداران به خاطر حمایت شان تشکر میکنم، همچنین از بازیکنان ممنونم چون با تمام وجود برای نام پرسپولیس تلاش کردند.
دیروز شاخص کل بورس 18 هزار واحد ریزش کرد و به سطح 505 هزار واحد بازگشت.
هنوز روشن نیست که این فرمان چه تاثیری بر حرکت هواپیماها و قطارها خواهد داشت.
مدل صندوقدار تیبا این هفته کانال قیمتی خود را تغییر نداد اما به نظر میرسد این خودرو بهزودی خود را آماده ورود به کانال ۱۲۰ میلیون تومانی کند.
استاندار آذربایجان غربی همچنین بر صرفه مصرف برق و آب همزمان با فصل گرما و شیوع بیماری کرونا تاکید کرد و گفت: مردم و دستگاههای اجرایی باید در کاهش مصرف برق جدی عمل کنند.
با این حال تعلل دولت مانع از تصویب آن شده است.
باید بدانیم که چیزی از خطرناک بودن این ویروس کاسته نشده است که بخواهیم با تسامح با آن برخورد کنیم.
ایران اباد یا ایران ویران؟
یزدانی یکی از معدود آزادکاران عنوان داری بود که هیچگاه در بازیهای المپیک به حقش نرسید و به واقع یکی از بدشانس ترین ملی پوشان المپیکی ما بود.
وی اظهارداشت: از رسانهها میخواهم در خلال پوشش بحران کرونا به این دستاورد ملی هم توجه بیشتری داشته باشند.
آنها (سعودیها) عملا نامه دیگر جدیدی نوشتند که دیپلماتیکتر بود.
متأسفانه مسئولین واکو در جهان و هم درسطح آسیا و ایران یکسری تصمیمات اشتباه را اتخاذ کردند و برخی از فدراسیونها هم در داخل به این اشتباهات دامن زدند و عامل حواشی ایجاد شده برای این رشته شدند.
فارس نوشت: نماینده مردم تهران گفت: در انتخابات مردم باید بتوانند آزادانه و آگاهانه مناسبترین فردی را که تشخیص می دهند، برگزینند و پس از بررسی نظریات او درباره چارهجویی مسائل کشور، به او رأی دهند.
در خاطرات غلامعباس توسلی آمده است؛
به این ترتیب، تا چند ساعت آینده این سود به سمت بینهایت و احتمال بردن ترامپ به سمت صفر میل میکند.
وی افزود: در خصوص امهال تسهیلات اعطایی به فعالان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری با توجه به شرایط پیش آمده، این افراد قادر به بازپرداخت این تسهیلات نیستند بنابراین میخواهیم که این امهال یکساله شود.
روحانی گفت: خود و دست نشاندگانشان در هرچه جنگ و اشغال و تجاوز در فلسطین، افغانستان، یمن، سوریه، عراق، لبنان، لیبی، سودان و سومالی است، به طور مستقیم به آتش افروزی مشغول هستند ولی ایران را مسئول شکستهای محتومشان برابر اراده مردم منطقه میدانند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از دنیای اقتصاد؛ بررسیهای نشان میدهد در روزهای نزولی خالص خرید حقوقیها ۱۲ هزار میلیارد تومان بوده؛ اما بیشترین خرید و عرضه در این دوره به کدام یک از اشخاص حقوقی تعلق داشت؟
استقلال در ضربات پنالتی پرسپولیس را شکست داد و به فینال جام حذفی ایران رسید.
برای ترجمه خوب باید ماهها روی آن وقت گذاشت، مترجم باید متن را درک کند و زبان متناسب با متن اصلی را دریابد.
تسنیم نوشت:ساعاتی قبل، در جریان حمله به کاروان الحشدالشعبی در نزدیکی فرودگاه بغداد، سردار سرلشکر قاسم سلیمانی فرمانده نیروی قدس سپاه به همراه ابومهدی المهندس معاون الحشد الشعبی و چند نفر از اعضای این سازمان به شهادت رسیدند و برخی دیگر نیز مجروح شدند.
آنها بدون اکسیژن زنده می مانند.
«اقامتگاههای بوم گردی، رونق اقتصادی جوامع محلی را در پی دارد.»
نکته دیگر این است که در خاطرات حاشیهرویهایی دیده میشود که به ماجرا بر نمیگردد اما کمک میکند ماجرا درک شود.
وی بیان کرد: از آنجا که مدیران شرکت در بازداشت هستند موضوع نحوه فعالیت این واحد در جلسات متعدد ستاد اقتصاد مقاومتی و کارگروه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید مطرح شد و چندین راهکار و سناریو برای حل مشکل و ادامه تولید آن مورد بررسی قرار گرفت.
مدیرکل دفتر امور تعاونیهای عشایری سازمان امور عشایر کشور اضافه کرد: در چند سال اخیر ۱۱۵ هزار تن کنسانتره در اختیار عشایر قرار دادیم تا مشکلی در تامین نهاده برای دامهای خود نداشته باشند.
نمکی گفت: در مرحله اول ۷۸ میلیون نفر از خانوادهها را غربالگری کرده و موارد مثبت را پیدا کردیم.
اگرچه گزینه های مدنظر وی برای ترقی خواهان حزب دموکرات ناامید کننده است، اما مطمئناً برای متحدان کشورش اطمینان بخش خواهد بود.
ظرف کمتر از چند ماه شما باید میان سرپیچی از یک رئیسجمهوری بی قانون یا خیانت به سوگندتان طبق قانون اساسی آمریکا یکی را انتخاب کنید.
بسیاری بر این باورند که اصولا آثار رنه ماگریت را نمی توان از روی ظاهرشان قضاوت کرد و اغلب آثای این هنرمند نیاز به خوانش و بررسی چندباره دارند.
این روزها و لحظات را قدر بدانیم و اتحادیه و همبستگی ملی ایجادشده را برای پیشبرد آنچه حاج قاسم نیز یک عمر برای آن تلاش کرد، حفظ و تقویت کنیم.
وی با بیان اینکه امروز ۳۲۷ مورد جدید مبتلا به کووید ۱۹ در بخشهای عادی بیمارستانهای تهران بستری شدند، ادامه داد: همچنین ۷۲ مورد ابتلای جدید نیز در بخشهای مراقبت ویژه بستری شدند.
این را توضیح بدهم که در آن جلسه ای که ظاهرا دیروز بوده است وآقای میرسلیم هم بوده است من حضور نداشتم ولی می دانم جلسه در چه موردی بوده است.
فارس نوشت: رئیسجمهور ترکیه در سالروز جنایت بمباران اتمی هیروشیما توسط آمریکا در جنگ جهانی دوم، از جهانیان خواست که مانع تکرار چنین حادثهای شوند.
در معاملات امروز بیش از ۱۳ میلیارد و ۹ میلیون سهم، حق تقدم و اوراق بهادار به ارزش ۲۴۶ هزار و ۶۰۹ میلیارد ریال داد و ستد شد.
وی با اعلام اینکه یکی از ویژگیهای حضرت قمر عبودیت و بصیرت بود، تاکید کرد: در این دنیایی که زندگی میکنیم اگر ملتی بصیرت نداشته باشد کلاه سرش میرود.
شمار مبتلایان بیماری کووید 19 در این کشور با ثبت7,638 مورد تازه به1,508,991 رسیده است.
هوش خود را امتحان کنید/ فقط یک نابغه میتواند این ۷ معمای چالشی را در ۳۰ ثانیه حل کند!
فکری: چرا پرسپولیس همان زمان که از آسیا برگشت با ما بازی نکرد؟
الهیات در روزگار ما به یک علم بالنده و دامن گستر تبدیل شده که با «کلام سنتی» ما متفاوت است.
رئیس اداره راهداری و حمل و نقل جادهای ساردوئیه جیرفت از تیغزنی و بازگشایی ۲۰۰ کیلومتر از راههای سیلزده روستاهای این بخش که در جریان سیل و سیلاب اخیر تخریب شده بودند، خبر داد.
اما آن شب هولناک، ماجرا به گونه ای دیگر رقم خورد و حادثه ای خونبار، سرنوشت اهالی «پاتوق سیاه» را تغییر داد.
حال باقی صنایع و تولیدیهای کشور را هم ببینید چه وضعیتی دارند.
اما آنها یا خیلی مغرورتر یا احمقتر از آنی هستند که کمک بخواهند.
زن جوان وقتی وارد خانه شد با دیدن وسایل به هم ریخته خانه و مادرش که بیهوش روی زمین افتاده بود موضوع را به اورژانس و پلیس خبر داد.
حرفهای او، توهمات او، حسی که به سرما و یخ، به پطرزبورگ و بهطورکلی به امپراتوری دارد، داستایوسکی است.
دارا حیایی، کیسان دیباج، فاطیما بهارمست و مونا کرمی چهار بازیگری هستند که عصر یک روز پاییزی مهمان کافهخبر شدند تا به سوالات ما درباره خودشان و سریالی که نقشهای اصلی آن را ایفا کردهاند پاسخ بدهند.
ـ در طول انجام عملیات بانکی هرگز دست خود را به بینی، چشمها و دهان نزنید.
شما نظر بدهید/ ارزیابی شما از آزاد شدن واردات خودرو در سال ۹۹ چیست؟
۱/۱- کارکنان ادارات ارائه دهنده خدمات ضروری و دستگاه های مرتبط با ماموریت های اساسی و مدیریت شهری با ۱۰۰٪ (صد در صد) ظرفیت در محل کار حاضر خواهند شد.
سلیمی ادامه داد: در واقع استان تهران ۱۵ شهرستان دارد و هر کدام از این شهرستانها تعداد زیادی روستا دارد.
چین حدود ۷۵ درصد از نفتش را از خارج از کشور میگیرد و با واردکردن بیش از ۱۰ میلیون بشکه در روز در سال گذشته، بزرگترین واردکننده جهان است.
مردم سال ۹۲ زیر این بار نرفتند.
ما به نوبه خود، با وجود جنگ اقتصادی سبوعانه ایالات متحده علیه مردممان، از بیش از سه میلیون افغان میزبانی کردهایم و آنها از اقلام غذایی، حمل و نقل و خدمات درمانی یارانهای برخوردار هستند،
به همین دلیل حجم بارش زیاد خواهد بود.
وی اضافه کرد: همچنین در فروردین ماه امسال نسبت به مدت مشابه سال ۹۸، ورود کالاهای اساسی از طریق این بندر ۳۰ درصد رشد داشته است.
وی با بیان این که محدودیتهای ترافیکی در جادههای مازندران صبح امروز شنبه اول شهریور به پایان رسید، ادامه داد: رفت و آمد خودروها در همه جادههای مازندران اکنون پرحجم و روان است.
عضو شورای عالی نظام پزشکی با اشاره به همزمانی آنفلوانزا با کووید ۱۹، گفت: موج سوم کرونا با شدت بیشتری رخ خواهد داد.
او هواداران و هیات مدیره پرسپولیس را بازی داد!
سکه ها همیشه یک معیار برای شروع فوتبال بودهاند تا توپ و زمین بین دو تیم به عدالت تقسیم شود.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از مهر از ، اورژانس و بیمارستان خط مقدم، پرستاران و کادر درمانی سربازان اصلی این جنگ نابرابر هستند و شبانهروز در تلاشند تا اندوهی از چهره بزدایند.
رئیس اورژانس استان فارس ادامه داد: با آغاز شیوع کرونا در استان، ۷ هزار و ۲۹۰ نفر ساعت آنلاین کلاس آموزشی برای پرسنل فوریتهای پزشکی با عناوین متفاوت در راستای مبحث کرونا برگزار شد که برای نخستین بار در کشور از شبیه سازی در کارگاه های عملی استفاده شده است.
عیدی از یک تومانی شروع میشد تا ده تومانی و به ندرت به صد تومان می رسید.
نتیجه فعالیت هایی بود که طی ۱۵۰ روز گذشته در این پارک عملیاتی شده است.
ایشان عنوان کرده بودند: جامعه، هم از لحاظ قانونی و هم از لحاظ اخلاقی، باید با کسانی که تعدی به زن را حق خودشان میدانند، برخورد سخت کند؛ قانون هم باید در این زمینه مجازاتهای سختی را پیشبینی کند.
این مقام عالی انتظامی بیان داشت: همچنین با موافقت ستاد کل نیروهای مسلح، پلیس جدیدی به نام پلیس امنیت اقتصادی راه اندازی شد که وظیفه آن مقابله با احتکار و قاچاق است.
محمد جواد ظریف و وزیر خارجه انگلیس در گفتوگوی تلفنی درباره همکاریهای دو طرف در چارچوب برنامه جامع اقدام مشترک (برجام) گفتوگو کردند.
استاد محمدی، اشعار حماسی زیبایی درباره ایران، رزمندگان و جبهههای جنگ به زبان کردی خوانده است که به تازگی به زبان فارسی نیز ترجمه و چاپ شده است.
گفت دوست دارم با تیم خودم کار کنم.
تاریخ این تغییر پنجم دی ماه سال ۹۶ است.
به گزارش همشهری آنلاین بر اساس بیانیهای که روی پایگاه اینترنتی وزارت بهداشت روسیه منتشر شده است، این واکسن آزمایشهای کنترل کیفیت را گذرانده و وارد چرخه توزیع عمومی شده است.
دلایل برگزاری فستیوال آنلاین کمانچه/ ما اطمینان داریم!
کیوانی گفت:دولت امریکا حدود ۱۰۰تا۵۰۰ میلیون واکسن، اروپا ۲۰۰ واکسن، ژاپن ۱۲۰ واکسن سفارش داده که ماهم باید سفارش بدهیم.
؛ لوگوی باشگاه ناپولی در شبکههای اجتماعی اینستاگرام و توییتر از آبی به رنگ سیاه تغییر کرد.
برند ما خیلی وارد حاشیه نمیشود.
، رسانه آمریکایی نیوزویک میگوید نیروهای مسلح آمریکا در حال آماده شدن برای سرکوب اعتراضات احتمالی و همکاری در کنترل اوضاع در صورت تشدید بحران هستند.
علت، عدم اعتقاد است یا فقدان حضور زنان کارآمد در جامعه کویت؟
و البته که اگر دانش آموز پشت کنکور داشته باشید می دانید که باید چقدر در دوره متوسطه دوم برای خرید همین کتاب ها که عموما نکته و تست هستند هزینه کنید!
چهکسی اول گفت ترکمانچای؟
رئیس جمهور نیز پس از دریافت قانون بودجه، آن را برای اجرا به دستگاههایی اجرایی کشور ابلاغ میکند.
با ثبت 18 مورد جدید مرگ و میر طی 24 ساعت اخیر، تعداد قربانیان کرونا در ترکیه به 4825 نفر رسید.
یعنی یک لحظه هم فکر نمی کنید که شاید این حجم مطالب انتشار شده توسط این رسانه ها به خاطر تعداد زیاد مخاطبین فارسی زبان و ایرانی اونهاست؟
باید دید تحمل جامعه و مردم چقدر است.
اصلاً به همین دلیل نمایش مستند «چی » به نسبت دیگر آثار دیرتر اتفاق افتاد.
فردی اظهار کرد: سازمان صنعت معدن و تجارت، نیروی انتظامی، دانشگاه علوم پزشکی، اتاق اصناف، اتحادیهها، بازرسین و … با متخلفان بر اساس قانون برخورد و متناسب با مورد، مجازات جریمه یا پلمب واحد را برای آنان اعمال کنند.
در این ارتباط، دفتر «امانوئل ماکرون» رئیس جمهوری فرانسه با انتشار بیانیهای اعلام کرده است که او برای شرکت در نشست پیشنهادی «ولادیمیر پوتین» رئیس جمهوری روسیه در شورای امنیت با حضور ایران و آلمان آمادگی دارد.
نایب رئیس اول اتحادیه مشاوران املاک گفت: من فکر میکنم جمعیتی در حدود ۱۵ تا ۲۰ درصد از مستاجران مشمول جابهجاییهای قهری شدند.
برخی از بازیگران از این موقعیت دلخور میشوند که مردم بخواهند دائم از آنها عکس بگیرند و حریم خصوصیشان را برهم بزنند.
«دونالد ترامپ» رئیس جمهور آمریکا که به گفته اغلب رسانههای آمریکایی بازنده انتخابات ریاست جمهوری محسوب میشود، روز دوشنبه تنها با یک پیام توییتری، اخراج اسپر را اعلام کرد.
طهرانیمقدم حتی حواسش به کارهای شخصی الهام هم هست: «صفات خوب خودت را بیش از پیش بایستی افزایش بدهی، قرائت قرآن، نماز شب، ادعیههای وارده، تهذیب نفس، نمازهای اول وقت و… را هرگز فراموش نکن.
ظریف به وزیر خارجه ونزوئلا چه گفت؟
امسال در لیگ قطر سه بازیکن ایرانی حاضر هستند که همگی در تیمهایشان جایگاه ثابتی دارند.
اما کارشناسان بهداشت و درمان، انجام دادن تست ویروس کرونا را برای همه ضروری نمیدانند و فقط در صورت مشاهده برخی از علایم جدی این بیماری، باید به مراکز درمانی مراجعه کرد.
منتظر بودم تا وانتهای خدمات شهری، کارگران برفروب را پیاده کنند.
باید اینگونه گفت که مساجد سفیران فرهنگی و اجتماعی و بازوهای فرهنگی مدیریت شهری در محلهها هستند.»
هر شب مراسم عزاداری ماه محرم با رعایت پروتکلهای بهداشتی و فاصله اجتماعی با شور و شعور حسینی در حال برگزاری است.
ایرنا نوشت: جنبش جهاد اسلامی فلسطین روز پنجشنبه در واکنش به توافق میان رژیم صهیونیستی و امارات متحده عربی برای عادی سازی روابط، ضمن محکوم کردن این توافق اعلام کرد: عادیسازی روابط خوی تروریستی رژیم اشغالگر را بیشتر میکند.
وی با تاکید روی صحبتهای قبلی خود مبنی بر جلوگیری وزارت ورزش از جذب بازیکن و مربی خارجی برای باشگاههای استقلال تهران و پرسپولیس تصریح کرد: خیلی دیر چنین تصمیمی گرفته شده است اما باز هم باید آن را به فال نیک گرفت.
زیرا هم اکنون خروجی قابل قبول نیست.
منابع امنیتی و رسانههای غربی هنوز به ماجرای مرگ الظواهری ورود نکردهاند.
«چگونه اژدهای خود را آموزش دهیم ۳» به کارگردانی دان دیبلیوز، پنج شنبه ۲۰ شهریور ساعت ۹ از شبکه امید پخش خواهد شد.
وی ادامه داد: اجرای عملیات کشتهای پاییزه پس از مساعد شدن شرایط مزرعه در نقاط گرمسیر استان توصیه میگردد.
در این گزارش می خواهیم تا این تجهیزات را بررسی کنیم.
، «آدام شیف» رئیس کمیته اطلاعات مجلس نمایندگان آمریکا در مصاحبه با اِماسانبیسی اعلام کرد: بیش از ۵۰ هزار آمریکایی کشته شدند زیرا سنا در برکناری ترامپ از قدرت در جریان استیضاح ماه فوریه شکست خورد.
استفاده افراطی از هدفون به دلیل کاهش شنوایی بر یادگیری اثرات نامطلوبی دارد.
ولی بهره مند با بیان اینکه این سامانه بارشی تا اواخر روز یکشنبه هفته آینده ادامه دارد ، گفت: در این مدت شاهد بارش باران، رگبار، رعد و برق و در ارتفاعات بارش برف و در نقاط مستعد تگرگ و گاهی وزش باد پیش بینی می شود.
مثلاً خبر میرسد که فلان مسئول تست کرونا داده است.
چرا نرخ ارز بالا رفت؟
اسطوره فوتبال آرژانتین به دلیل تماس با یک بیمار کرونایی خود را قرنطینه کرد.
فیلم سینمایی «بی خوابی» به کارگردانی «کریستوفر نولان»، شنبه ۸ آذر ماه ساعت ۱۴ از شبکه چهار سیما روی آنتن میرود.
میخواهی عطای کار را به لقایش ببخشی.
البته گفته میشود که بخشی از التهاب قیمتی در بازار غیررسمی ارز، به کاهش «عرضه» دلار در بازار نیز برمیگردد.
به نظر شما این خطر برای انتخابات ۱۴۰۰ متصور است؟
، «ریچارد گرنل»، سفیر آمریکا در آلمان با انتشار پیامی در حساب کاربری خود در توئیتر اعلام کرد که دونالد ترامپ، رئیسجمهور آمریکا از او خواسته است تا به کشورهای اروپایی درباره اشتراکگذاری اطلاعات با شرکتهای فناوری اطلاعات غیرقابل اعتماد هشدار دهد.
قیمت گوشیهای موبایل موجود در بازار، مورخ ۲۴ آذر را مشاهده میکنید.
همچنین شیوع ویروس کرونا در کشور موجب افزایش تقاضا برای خرید ماسک و مواد ضدعفونی در بازار شده است.
جسد را در محلی خلوت از ماشین بیرون بردیم و با بنزینی که از قبل داخل ماشین بود، آن را آتش زدیم و برگشتیم.
برای پیدا کردن دلایل و چرایی های این رویداد مهم سیاسی به همه این متغیرها باید متاثر از وزن هرکدام و به روش ذهنی و واقع بینانه امتیاز داد.
دولت سوریه بارها خواستار خروج نیروهای نظامی از این کشور شده که به صورت غیرقانونی و بدون درخواست وارد این کشور شدهاند.
خطای بنده بود که خیلی کوتاه و تیتروار نام بردم.»
عباس عربیان افزود: در حال حاضر آدرسهایی که به مردم میدهیم همه دنیایی است.
خطوط انتقال از تبریز و میاندوآب در مجموع به طول ۲۳۵ کیلومتر تا بزرگترین انبار فرآوردههای نفتی آذربایجان غربی در ۲۰ کیلومتری جاده ارومیه – تبریز لوله گذاری شده است.
براین اساس، تیمهای اول، دوم و سوم برگزیده این رویداد به ترتیب ۶۰، ۵۰، و ۴۰ میلیون تومان جایزه نقدی دریافت میکنند و تیمهای چهارم و پنجم نیز هر کدام تا سقف ۲۵ میلیون تومان از این اعتبار ۵۰ میلیون تومانی بنیاد برخوردار میشوند.
همچنین میتوانید پنکیک شکلاتی یا پنکیک گیاهی برای خود آماده کنید.
باقیمانده خودروی سردار سلیمانی به محل یادمان فرودگاه بغداد انتقال یافت.
ظرفیت سلامت و پزشکی از راه دور، اهمیت مکان و فاصله را کمرنگ کرده و در بسیاری از موارد اساساً اهمیت مکان و فاصله را از بین برده است.
مرد شماره دو جهان گیم پنجم را با پیروزی به پایان رساند.
آسترازنکا با شرکت «سیام بیوساینس» برای برپاکردن تاسیسات تولید این واکسن و انتقال تکنولوژی همکاری خواهد کرد.
بازار خودرو هفته جاری را با تنش قیمت مضاعفی شروع کرد.
سپاه پاسداران از همه ظرفیتها برای آبادانی ایران اسلامی استفاده و مانند جنگهای گذشته بر دشمن غلبه خواهیم کرد.
موسیقی مازندران گرچه هنرمند ارزشمند و تأثیرگذاری را از دست داده، اما آواها و نواها و اجرایهای به یادماندنی همیشه در یادها خواهند ماند.
ارتباط مردمی: ایجاد سامانه دریافت گزارشهای مردمی توسعه یافته و با طراحی سامانهای اقدام به دریافت گزارشها و تعیین شفاف مسیر پیگیری برای فرد گزارشدهنده شود.
اولین بار مسئله برگزیت در بریتانیا چه زمانی مطرح شد؟
بر اساس آمار تایید شده از سوی سازمان جهانی بهداشت، اسپانیا تاکنون با ثبت بیش از ۲۷۲ هزار مورد ابتلا به ویروس کرونا و بیش از ۲۸ هزار مرگ ناشی از این ویروس یکی از آسیب دیدهترین کشورهای اروپایی از حیث همهگیری بیماری کووید ۱۹ است.
این یعنی با وجود اعلام سخنگوی این شرکت مبنی بر نیاز سالانه حداکثر ۱۵۰ هزار تنی، ذوب آهن قادر است چند برابر نیاز کشور، ریل با استانداردهای قابل قبول تولید کند.
وی گفت: نرخ مالیاتی که در قانون قبلی مشخص شده بود بازدارندگی لازم را نداشت اما میزانی که در قانون جدید مشخص شده با تصویب, اجرایی می شود و این قانون بازدارنده تر است.
از گفتن بسیاری از حرفها شرم میکنید یا اینکه بهراحتی هر حرفی را به زبان میآورید؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از شرق، از سویی دیگر برخی شنیدهها حاکی است که اینکه سعید جلیلی دوباره نامزد اصلح این جبهه شود، قطعی نیست؛ در این صورت جبهه پایداری کاملا راهش را از بقیه همین چندماه مانده به انتخابات جدا خواهد کرد.
‏چیز دیگری نمی توان گفت.
وی خاطرنشان کرد: خانوارها فقط یکبار باید در سامانه ثبتنام میکنند اما در مورد صنوف ثبتنام بهصورت دورهای خواهد بود.
استراتژی جو بایدن کاهش تنش با ایران است و ایران نیز از این موضوع استقبال کرده است چرا که منافع ملی کشور ایجاب می کند که ما از این روند استقبال کنیم.
در هفته گذشته و با پخش قسمت ۲۴ آقازاده، رکورد دانلود قسمتهای پیشین خود که (که بالاترین رقم در بین همه سریالهای شبکه نمایش خانگی از جمله سریال هم گناه، هیولا و مانکن بود) را باز هم شکسته و جابجا کرد.
غیبت میلیچ در حدود نیمی از دیدارهای استقلال!
۴-۲- گروههای شغلی ۱ و ۲ در شهرهای نارنجی امکان فعالیت داشته که لیست آن به پیوست میباشد.
همچنین اتباع غیرایرانی و مسافرین باید برای ورود به کشور تست PCR داشته باشند که این تست باید تا ۷۲ ساعت پیش از ورود کشور انجام شده باشد.
فارس: اینکه آقای تاجیک اظهار میکند: اصلاح طلبان باید کاملاً از قدرت کنار بکشند را چگونه ارزیابی میکنید؟
استاندار ایلام اضافه کرد: شهادت ۱۵ نفر از ورزشکاران و مربیان ورزشی در این بمباران اتفاق افتاد که یاد و خاطرهی شهدا و همه شهدای نظام اسلامی و سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی را گرامی میداریم.
تا به حال میزان مرگومیر در میان موارد ثابت شده عفونت با کوروناویروس حدود ۲ درصد است و این میزان شاید کمتر هم باشد، اگر آنچنانکه بسیاری از کارشناسان معتقدند بسیاری از موارد خفیف عفونت به بیمارستان ختم نمیشوند.
ما به شدت از رفتارها بیثباتکننده ایران در منطقه نگرانیم که از آن جمله میتوان به نقض مفاد مربوط به سلاحهای متعارف در قطعنامه ۲۲۳۱ از طریق انتقال سلاح به یمن، لبنان، سوریه و عراق و همچنین بازیگران غیردولتی اشاره کرد.
در همین راستا، اندی عبود، مشاور ارشد ادلسون تلاش کرد تا نگرانیهای حزب جمهوری خواه ترامپ را برطرف کند و گفت ادلسون و همسرش میریام "۱۱۰ درصد از رئیس جمهوری پشتیبانی میکنند".
رئیس مجلس نمایندگان آمریکا با انتقاد از رئیس جمهور و جمهوریخواهان این کشور، آنها را به بی برنامگی در زمینه مقابله با ویروس کرونا متهم کرد.
به من میگفتند آقای باهنر شما هفت دور در مجلس بودید، حیف نیست که به مجلس نروید؟
در این خبر تأکید شد که مافیای چوب موفق شده است فرمان بهرهبرداری چوب از میراث جهانی هیرکانی را با دورزدن قانون برنامه ششم توسعه بهدست آورد.
به گفته این شرکت میزان اطلاعات سرقت شده از ۲۰۱۸ میلادی تاکنون بیش از ۳۰۰ درصد رشد کرده که دلیل آن افزایش عملیات هک است.
در حقیقت آنان توسط باندهایی به شهرها آورده و رها شدهاند و بهمعنایی فروخته شدهاند.
حالا که پزشکان میگویند باید بیشتر از همیشه حواسمان به نظافت و بهداشت باشد، کار ما جدیتر به چشم میآید و شهروندان محلهشان را پاکیزهتر میخواهند.
به عنوان مثال راه پلهها، حیاط و پشت بام از دیگر املاک مشاع در ساختمانهای مسکونی و تجاری به شمار میروند که تمامی صاحبان ملک در یک ساختمان، در آن سهم دارند.
او در این باره می گوید: این زمینه از لحاظ نظری تایید شده و هم اکنون آزمایشهای مهم در حال انجام هستند.
سخن عمر که به علی (ع) گفت تو مولای هر مؤمن شدی نیز یعنی ولی مؤمنان گشتی.
در ادامه تحقیقات مرد جوان در مقابل بازپرس ساسان غلامی و تیم بررسی صحنه جرم به بازسازی صحنه جنایت پرداخت.
او همچنین گفت که در خصوص حوادث دیروز (کشته شدن دو معترض در جریان تظاهرات بغداد) تحقیقات آغاز شده و دستور داده شده که ظرف 72 ساعت همه ابعاد آن روشن شود.
وی افزود: در دو سالی که بانک مرکزی را مدیریت کردم از این جایگاه پشیمان نبودهام اما برخی حرفها من را ناراحت کرده است.
بنابراین لازم است که این افراد از این نقاط پراکنده شوند و این موضوع قطعاً در دستور کار مراجع قضایی در زمان صدور رأی قرار می گیرد.
وزیر خارجه آمریکا در ادامه تور منطقهای خود که به مسقط سفر کرده بود با سلطان عمان دیدار و گفتوگو کرد.
اگر لایه درونی ماسک جاذب آب نباشد، ماسک سهلایه مناسبی نیست.
کاروان سلامت شامل تیم پزشکی با تخصصهای خاص مانند دندانپزشکی، زنان و زایمان، ارتوپدی پزشک عمومی، متخصص عفونی، متخصص سونوگرافی، متخصص زنان و زایمان و تیم پرستاران است.
با این اتفاق ضرر مالی یک میلیاردی متوجه مجموعه کوییز شده است.
بنابراین هرچه انتخابات آزادتر و رقابتی تر باشد برای کشور بهتر است.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: آخرین وضعیت جوی و ترافیکی راههای کشور در تاریخ هشتم فروردین ماه سال ۹۹ اعلام شد.
سبزه زاری در پایان گفت: در همین مدت حداکثر و حداقل دمای هوای شهرستان اهواز به ۵۰.
نانسی پلوسی روز پنج شنبه در نشست خبری هفتگی خود با اشاره به روند استیضاح دونالد ترامپ رئیس جمهوری آمریکا افزود: او برای همیشه استیضاح شده است.
مدیر پروژههای غیره مسطح کرمانشاه گفت: در پروژه غیره مسطح میدان امام (ره) کلانشهر کرمانشاه ۱۱۰ هزار مترمکعب عملیات خاکبرداری انجامشده، همچنین ۳۸۰ قطعه پیشساخته بتونی با سه هزار تن آرماتور در پل زیرگذر بهکاررفته است.
اسماعیل گفت: ما با استفاده از یک مدل موش، به بررسی این موضوع پرداختیم که آیا تاخیر خواب به صورت مکرر، موشهای نر و ماده نوجوان را تحت تاثیر قرار میدهد یا خیر و سپس، نحوه تغییر واکنش آنها را نسبت به استرس مورد بررسی قرار دادیم.
بلاژوویچ تاکید کرد: من با هواداران ایران چنین رابطه ای داشتم و به یک دلیل ایران را ترک کردم: عشق بیش از حد بدتر از نفرت است.
حدود ۵۰ درصد کاهش داشته است.
در نهایت ۳۱ ریسک اصلی و میزان نگرانی کسب و کارها از این ریسکها منجر شد.
البته استفاده از چنین سیستم کنترلی در این موشکها طبیعی است چراکه موشکهایی که از پرتابگرهای عمودی(VLS) شلیک میشوند، برای هدایت به سمت هدف باید از این روش کنترل استفاده کنند.
امتحانات هفتم هم حضوریه؟
۳ درصدی بدترین روز خود در ۷ سال اخیر را ثبت کرده بود.
بعد از آن فورا فرار کرد و من با داد و فریاد همسایهها را خبر کردم.
وزیر آموزش و پرورش گفت: تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا مبنی بر بازگشایی مدارس از تاریخ ۱۵ شهریورماه است و ما تابع تصمیمات ستاد ملی هستیم.
محاسبات وی نشان می دهد براساس اینکه سال ۱۳۵۵ را سال پایه و متوسط سرانه سرمایه گذاری را ۱۰۰ در نظر بگیریم با این فرض شاخص مذکور در سال ۱۳۹۷ به حدود ۲۰ کاهش یافته است.
برای اثرگذاری بهتر و بهرهگیری موثرتر از این ماده غذایی برای رشد قد، به یاد داشته باشید که این مواد غذایی را در هنگام میانوعدههای غذایی مصرف کنید.
رئیس کل سازمان نظام پزشکی ایران گفت: با ادامه بحران کرونا در کشور، جامعه دندانپزشکی در خطر قرار می گیرد.
رضا اردکانیان وزیر نیرو از «رایگان شدن» هزینه برق مصرفی خانوارهای با «مصرف کم» خبر داده است.
صادقنیت همچنین گفت: نکته نگرانکننده دیگر این است که متاسفانه شاهد ابتلای جوانانمان هستیم.
«صهیونیستها بسیجی هارامتهم به آتش زدن مقبره استرومردخای در می کننداما نگهبان یهودی مقبره اجازه بررسی دوربین هارابه بهانه خرابی نداده و ۲۴ساعت قبل ازحادثه ذخیره سازدوربین ها غیرفعال شده.
یکی از دلایلی که من بازیگری را دوست دارم این است که بتوانم از این اخلاق پیشداوری و قضاوت کردن آدمها در موقعیتهای مختلف فاصله بگیرم.
طبق اعلام شرکت ملی پخش فرآوردههای نفتی، میزان سهمیه ماهانه برای خودروهای شخصی بنزینسوز ۶۰ لیتر، دوگانه سوز ۳۰ لیتر و موتورسیکلتها ۲۵ لیتر است.
امسال سالروز امامت ولی عصر () یک ویژگی دیگر هم داشت و آن اینکه مردم کمکها و نذورات خود را به دلیل ۱۹ بین نیازمندان تقسیم کردند و از اطعام عمومی خبری نبود.
در حال حاضر شمار موارد عفونت در جهان از ۱۷۰۰۰۰ مورد گذشته و شمار مرگهای ناشی از آن به ۶۶۵۰ مورد رسیده است.
امروز جک S۳ در بازار یک میلیون تومان ارزش خود را از دست داده و به ۲۲۱ میلیون تومان بازگشته است.
ویژگی دیگر این بود که در این عملیات، مکانیزمهای جدایش که طی ۳ مرحله اتفاق افتاد، همگی تست شد و این چون در نمونههای آینده هم شبیه است، در واقع خیال ما را برای آینده راحت میکند.
دو جلسه تمرین می کنیم تا برای دیدار پنج شنبه مقابل تراکتور آماده شویم.
آنتونیو راگوسا، مدیر بخش زنان و زایمان در رم و سرپرست این مطالعه میگوید: نوزدان دیگر فقط از سلولهای انسانی تشکیل نشدهاند.
اما هنوز صندوقی برای رأی گیری نبود.
با تیمی خیلی خوب و هماهنگ بازی داریم که فوتبال را روی زمین بازی میکند و امیدوارم فردا با یک نتیجه خوب شهر مشهد را ترک کنیم.
روش سیدبندی میتوانست به گونه دیگری اعمال شود.
ما اجازه نخواهیم داد مردم گرفتار سودجویی این افراد شوند و در روزهای آینده به قدری ماسک در سطح کشور عرضه خواهیم کرد که مردم نیاز به گران خریدن ماسک نباشند.
بعد از آن برگشتم ایران و بارسلونا بازی بعدش را 6 بر صفر برد.
همین مسئله باعث شد که در روزهای گذشته فعالان رسانهای خاطرات خود را از رویارویی با او در شبکههای اجتماعی منتشر کنند.
۲درصد اختصاص دارد.
وی افزود: هنگامی که شهر تهران به وضعیت نارنجی تغییر کرده یعنی فعالیت گروه ١ و ٢ مجاز است و می توانند فعالیت کنند.
همان نسل هم، بعدها پایههای اصلی انقلاب شدند.
بستر رودخانه در برخی قسمتها به طور کامل خشک شده و در برخی قسمتها هنوز اندکی آب وجود دارد و در این میان هزاران آبزی تلف شدهاند و هزاران ماهی در حال مرگ نیز نفسهای آخر را میکشند.
اما اگر انتخابات استانی شود، آنگاه نمایندگان باید در سطح یک استان حضور داشته باشند و در نتیجه شاخصهای جمع آوری آرا کلانتر میشود و ما با نمایندگان بزرگتری در مجلس رو به رو خواهیم بود.
چرا کاپیتان استقلال در تمرینات غایب است؟
مسئله دیگری هنوز نامعلوم است امکان ابتلای همزمان به ویروس آنفلوآنزا و ویروس کرونا است.
مل تامپسون این کتاب را در مورد مفاهیم فلسفی و با زبانی ساده نوشته که گزینهای عالی برای شروع فلسفه است.
روشن است که این امر نیاز به هیات نظارت بر رفتار نمایندگان ندارد و او مجازات میشود.
تشکر میکنم از گروه سریال مانکن و همه عزیزانی که در این سریال حضور داشتند.
وی افزود: فرد مبتلا به هپاتیت مزمن فعال، درمان دارویی خود را باید تا آخر عمر ادامه دهد که البته درمان مطلوبی است و سیر خوبی دارد.
؛ دیدار تیمهای فوتبال الشرطه عراق و الاهلی عربستان در مسابقهای از گروه A لیگ قهرمانان آسیا به مصاف هم رفتند که این مسابقه برتری ۲ بر یک الشرطه به پایان رسید.
پس از رحلت پیامبر تا حکومت امام علی(ع) مستندات تاریخی نشان می دهد که امام حسین (ع) همیشه در کنار پدر بود.
ورامین با ۳۹ درجه و فیروزکوه با ۷درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و سردترین نقاط استان طی ۲۴ ساعت گذشته بودند.
این تغییر ساعت به منظور افزایش سطح ایمنی مشتریان برای جلوگیری از شیوع ویروس کرونا در نوبت صبح انجام شده است.
او نوشته بود «از ته دل میخواهم بابام در جا بیفته و جانش بالا بیاید که آنقدر ما را آزار ندهد.
بنده در سنوات خدمتی خود تجربیاتی را کسب کردهام که در جوانی نمیتوان پیدا کرد.
برای همین شانس مبتلا شدن این افراد به اعتیاد برای آنکه بتوانند عدم لذت بردن خود را جبران کنند بیشتر از سایرین است.
یا درحال پاسخگویی به درخواستهای نیازمندان هستند یا با خیّرانی که برای همکاری اعلام آمادگی کردهاند قرار ملاقات میگذارند.
یه کارت امضا کرد گفت وقتی آوردی زنگ بزن بگو کریستین.
این فرآیند به طور حتم به این منجر خواهد شد تا مجلس یازدهم دوباره وادار شود که لوایح مرتبط با FATF را دوباره مورد بررسی قرار دهد.
تصور من این است که دلیل اینکه چندین سال پیدرپی حضرت آقا در تعیین شعارهای سال، تولید داخلی را مورد تاکید قرار میدهند همین مطلب است.
ولیعهد عربستان ادامه داد، گروه ۲۰ برای بازنگری در طرحها و توسعه آنها به ارزیابی شرایط و اوضاع ادامه خواهد داد.
در اینکه هشام بهتر از خلیفه قبلی (یزید) بود شکی نیست؛ زیرا در زمان هشام دربار خلافت از عناصر ناپاک تصفیه شد، وقار و سنگینی جایگزین سبک سری و بوال هوسی گردید، و جامعه از وجود افراد طفیلی که سربار جامعهبودند پیراسته گشت.
این منبع آگاه نظامی به روزنامه ساوث چاینا مورنینگ پست اعلام کرد این واکنش چین به خطرات احتمالی ناشی از مانور هوایی رو به رشد هواپیماهای جنگی و نظامی آمریکا در دریای جنوبی چین است.
پس عملا فرقی بین شما و پرستویی نیست.
حقوق همه ملتها به رسمیت شناخته میشود و عدم مداخله در امور دیگری موضوعیت پیدا میکند چرا که بسیاری از این مداخلات به نوعی نیابتی است و اهداف فرا مرزی بر رفتار سیاسی کشورهای منطقه حاکم میشود و باعث میشود بازیگری دیگری بکنند.
از سوی دیگر، خوشفر معتقد است این اتفاق میتواند صدمات روانی جبرانناپذیری نیز به افراد جامعه وارد کند.
آگاهیبخشی به مسافران از طریق نصب بنر در ترمینالها از دیگر اقداماتی است که در فرودگاه مهرآباد انجام شده است.
مبلغ قرارداد بازیکنان استقلال چقدر است؟
به گزارش همشهری آنلاین، علیرضا معزی در حساب کاربریاش در توییتر نوشت: «پنج ماه بود که به دلیل محدودیتهای کرونا، حیاط پاستور میزبان خبرنگاران نبود اما امروز و با رعایت پروتکلها، دکتر جهانگیری و برخی وزرا به پرسشهای خبرنگاران پاسخ گفتند.
امروز هیچ چیز بدتر از نابود شدن ارزش پول ملی و سست شدن پایه های اقتصاد نیست.
با این حال، به دلیل بسته شدن مرزها و عدم وجود بلیت برای خروج هوایی از کشور آمریکا و سایر آمد و رفتهای بینالمللی، مدافع سابق تیم ملی ایران در آمریکا حبس شده و قادر به خروج از خاک این کشور نیست.
از خسارات احتمالی این زمین لرزه تا کنون موردی گزارش نشده است.
ما داوران هم تلاش میکنیم با کار و تمرین بیشتر سال خوبی را در زمینه داوری فوتبال کشورمان چه در عرصه داخلی و چه در عرصه بینالمللی رقم بزنیم.
داستان محمدرضا ساکت و این همه پست مدیریتی چیست؟
مسئولان باشگاه استقلال با تیم بلژیکی به توافق رسیدند تا رضایتنامه بازیکن فصل پیش پرسپولیس را بگیرند.
او که از اواخر سال قبل با قبول تابعیت بلغارستان ، قرار بود برایشان سهمیه المپیک توکیو را بگیرد، اما با قبول سرمربیگری او کار سختی تری دارد.
جیمز میلز، یک اثر غیر داستانی هم به نام امپراتوری زیرزمینی دارد که گزارشی تحقیقی درباره مبادله مواد مخدر در سطح بینالمللی و کارتلهایی است که در کار قاچاق، با دولت همدستند.
دولت برای افرادی که شغل خاصی ندارند بسته حمایتی در نظر گرفته است.
واردات آلکیلیت ممکن است کیفیت بنزین داخلی را بهبود ببخشد.
پیامبر مصرانه با خدایان شرک چه از سنگ و چه بشری تحدی میکند، هستی و بیپایگی آنان را مینمایاند و در انداختن ارزش و اعتبار آنها پیروز میشود.
درصد تغییر شاخص کل نسبت به ماه مشابه سال قبل (تورم نقطه به نقطه) برای خانوارهای روستایی ٢١.
در واقع دکترم خیلی خوب بود.
گذشت تا شنبه ۲۴ ام اسفند که یکهو خبر رسید آزمایش کرونای ۴ نفر از امواتی که از دو روز قبل به سردخانهی سازمان منتقل شده بودند، مثبت است.
کبریایی در برابر خداوند ریشه تمام صفات رذیله و گناهان است.
سفیر ایران در لندن رژیم سعودی را منبع اصلی بی ثباتی در جهان عرب خواند و گفت: سعودی ها باید عادی و مسئولانه عمل کنند.
گفتنی است؛ این مادر میانسال در حالی برای اجرای نقشه خود ناکام ماند که اکنون احتمال زندانی شدن خود او نیز وجود دارد.
وی افزود: وضعیت ما در لایه ارتباطات از لایه فناوری اطلاعات بهتر است و این لایه نیز وضعیت بهتری از لایه خدمات پایه دارد اما در این لایه وضعیت مناسبی نداریم.
دادگاه تجدید نظر بخارست پس از آزادی، وی را تحت کنترل قضایی قرار داد، اعلام تصمیم در مورد استرداد برای ۱۰ ژوئیه (۲۰ تیر) تعیین شده است.
در وقت نماز صدایی از او شنیده می شد که مانند جوشیدن آب در ظرف بود.
لبته با وسائل حفاظت شخصی ضروری!
عنوان کتاب را این گونه ترجمه کردند: صلح امام حسن، پرشکوهترین نرمش قهرمانانه تاریخ.
سخنگوی وزارت بهداشت از احتمال تولید واکسن کرونا بین ۹ ماه تا یک سال آینده خبر داد.
رئیس پیشین و استاد کنونی دانشگاه آزاد اسلامی شیروان گفت: با توجه به وضعیت کنونی شیوع بیماری کرونا و تهدیداتی که از این ناحیه وجود دارد، ادامه تعطیلی مدارس و دانشگاهها ضروری است.
وی گفت: کسانی که مبتلا شوند، همه هزینهها پرداخت میشود و کارکنان نگرانیهای اصناف را ندارند.
این دستگاهها را در فروشگاههایی قرار دادیم که تراکنش بیشتری دارند.
عصبانی شد به سمت من هجوم آورد و کتکم زد.
به نوشته نشریه «بلومبرگ»، جسد این سیاستمدار هم حزبی«» صدر اعظم آلمان بر روی ریل راه آهنی در مجاورت شهر فرانکفورت یافت شد.
دلایل این رد صلاحیتها چه مواردی عنوان شده است؟
و آن دیگری که میگوید مگر دین، ربطی به مبارزه با آمریکا دارد؟
به نقل از المیادین، رسانههای صهیونیستی از کشته شدن یک نظامی این رژیم در پی واژگونی خودروی نظامی در مرزهای لبنان خبر دادند.
به علاوه، دموکراتهای کنگره نیز تهدید میکردند که اگر قطعنامههای سازمان ملل قابل برگشت نباشند، حاضر به حمایت از دولت اوباما نخواهند بود.
برخی از این حوادث از جمله آتشسوزیهای عرصههای طبیعی قابل پیشبینی بوده و خسارات ناشی از آن میتواند بسیار کمتر از آنچه در کشور اتفاق میافتد باشد.
در صورتی که باید گفت براساس آمار علمی.
وی اعلام کرد: نظر به اینکه آخرین مهلت ثبت اطلاعات در سامانه یاد شده تاریخ ۲۸ فروردینماه است یادآور میشود، عدم ثبتنام در این سامانه منجر به عدم صدور مجوز فعالیت و یا در صورت فعالیت موجب توقف فعالیت واحد کاری مربوطه خواهد شد.
در این هنگام بود که حضرت امام خمینی (ره) با مشورت مشاوران خود همچون آیت الله خامنه ای و مرحوم آیتالله هاشمی رفسنجانی به این تصمیم رسیدند تا ارتش در ایران تثبیت شود و از کشورمان دفاع کند.
وی اظهار داشت: با اجرای تعداد ۲۵۰ مورد تارنمای مجرمانه را شناسایی و در این راستا ۴۵ فقره پرونده برای تارنماهای مجرمانه فعال در این استان تشکیل شد.
چون نقش آنها در سیاستگذاری اقتصادی سرنوشت اقتصادی ۸۰ میلیون مردم ایران را تحتتاثیر قرارداده است و چون حاکمان سیاسی به این افراد بهعنوان کارشناس اقتصادی اعتماد کردند.
او بیان کرد: همچنین در این جلسه پیشنهاد سازمان نظام پزشکی و شبکه درمان برای نامگذاری خیابانی به نام پزشک و پیشنهاد سازمان ستاد اقامه نماز برای نامگذاری خیابانی به نام نماز مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
همین2020 به درک واصل خواهی شد.
لاری افزود: متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۴۶۱ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند و مجموع جانباختگان این بیماری به ۴۰ هزار و ۵۸۲ نفر رسید.
همچنین هیچ گاه اعضو یا اعضایی از وزارت ورزش و جوانان در مجامع انتخابات فدراسیون فوتبال به عنوان نامزد در انتخابات شرکت نکرده است.
البته، خیلی حیف شد!
اما اگر وقتی کاملا سرد نشده است آن را دوباره گرم کنیم، نیترات موجود در چغندر به نیتریت تبدیل میشود که سمی است.
وی افزود: تاکنون ۶ مرکز جامع درمان و باز توانی معتادان در کشور راهاندازی شده و دی ماه امسال نیز ۲۰ مرکز دیگر راه اندازی خواهند شد.
خبرگزاری یونهاپ از توافق کره جنوبی و آمریکا برای برگزاری رزمایش تابستانی دو طرف به صورت محدود به دلیل شرایط بحران ویروس کرونا خبر داد.
با این وجود، رژیم صهیونیستی چه در میان گروههای مقاومت و چه در میان ملت فلسطین هیچگاه موفق به کسب مشروعیت نشد.
کارگردان «شبانه روز» با اشاره به اینکه فیلم کوتاه سوم مورد علاقهاش «تو هنوز اینجایی» است، گفت: فیلم از همان نمای آغاز با طراحی صدا و نور، کدی به ما میدهد، یعنی به ما میگوید که قرار است خودتان را به جهان ذهنی شخصیتها نزدیک کنید.
وی در ادامه درباره تعداد اعضای مجمع گفت: در خصوص تعداد اعضای مجمع که با شیب ملایمی به جهت رعایت اصول ورزش فوتبال و همچنین مشارکت واقعی اعضا، افزایش خواهیم داشت از جمله سهم حضوربانوان نیز در این بخش بیشتر شده است.
اگر ظرفیت این سالنها که بیشترشان در مکانها اجارهای برپا شدهاند از بین برود، در دوران پسا کرونا، دیگر از شبهای گرم تئاتری تهران خبری نخواهد بود.
کنترل کرونا باید با توجه به تعداد تستها انجام بشه.
ما در این شرایط باید با کرونا، داوری و شرایط اقتصادی بجنگیم.
وی اضافه کرد: برای کنترل شیوع و انتقال بیماری کرونا در سطح کشور، طرح فاصله گذاری اجتماعی اجرا می شود؛ با این حال برای ایجاد امنیت روانی و آرامش مردم درباره تامین کالاهای مورد نیازشان تدابیر لازم به کار بسته شده و جای نگرانی نیست.
۸- پس از فاجعه آبرفان در ۱۹۶۶ که براساس گزارشها یکی از بزرگترین پشیمانیهای دوران سلطنت ملکه الیزابت دوم است، در بازدید از این شهر یک کت چهاردگمه قرمز پوشید.
او اگرچه کارمند بود، اما اوضاع مالی خوبی داشت.
به گزارش فرارو، بدین ترتیب مسافرانی که در آینده به ماه سفر میکنند؛ قادر به عکاسی از سوژههای موردنظر خود و انتشار آنها در شبکههای اجتماعی خواهند بود.
کشورها تابع منافع منطقه ای شان هستند وقتی ببینند که منافع منطقه ای شان درخطر است مودب تر و عاقلانه تر برخورد می کنند.
شما نگاه کنید الان لاریجانیها کجا هستند؟
مقدار ذخیرهسازی روی آب، برای مقابله با مازاد عرضه موجود ناشی از کاهش تقاضا به دلیل همهگیری ویروس کرونا، نسبت به دو هفته گذشته دو برابر شده است.
به گزارش همشهری آنلاین، نیوهمپشایر یکی از نخستین ایالتهایی بود که شهروندان دو روستای آن در دقایق ابتدایی بامداد سهشنبه به وقت ایالات متحده پای صندوق رفتند و رای دادند.
گرگان- مدیرکل بنیاد مسکن گلستان گفت: در ۲۷ بخش گلستان طرح منظومه روستایی بررسی شده که نقشه اجرایی فرادست دستگاه های اجرایی خواهد بود.
این بازی مهیج کمی سخت است و برای یادگیری هم نیاز به همراهی یک استادکار بازی دارید!
دیلی بیست گزارش کرد، جولیانی تلاش کرد برای این اتهامات زمینه ایجاد کند.
جان بولتون درباره این تماس نوشته است: «ترامپ گفت بهزودی بیانیهای درباره ایران صادر میکند و از او در حالت تقریبا بچگانهای پرسید که آیا شی میخواهد بداند تصمیم او چیست.
الان مشغول کنسل کردن رزروهای تعطیلات نوروزی و عودت پول مردم آنهم بهطور کامل هستیم.
، فلسطینیها با برگزاری اعتراضآمیز علیه معامله اقدام به آتش زدن عکس دونالد ترامپ جمهور این کشور کردند.
سالن سوره در راستای اجرای موسیقی نواحی، در سانس نخست میزبان دو گروه عاشیقهای تبریز به رهبری حسن اسکندری و راست موغام تبریز به رهبری شهریار صدیق و حسین صبا است و در سانس دوم شب موسیقی سیستان و بلوچستان را میزبانی خواهد کرد.
تصور این بود که حتما اشتباهی از نظر شماره کارت صورت گرفته چرا که این مسدودی شامل تمام حسابها نشده بود.
اما احتمالا نمیدانید عادتهای روزانه، مصرف برخی از محصولات و شرایط محیطیای که حتی فکرش را هم نمیکنید، میتوانند مخفیانه صدمات زیادی به پوست شما وارد کنند و منجر به آسیب به پوست شما شوند.
بازیهای ساختنی؛ در این گونه بازیها، خلاقیت افراد صرف ساخت و ایجاد میشود «گِل بازی» معروفترین شکل این بازی است و مجموعه اسباببازیهای «لگو» مبتنی بر این طیف از بازیها ساخته شدهاند.
باید مشخص شود چرا آستانه تحمل مردممان در مقابل مشکلات در این حد پایین آمده است که به فکر حمل یا نگهداری سلاح بیفتند؟
؛ سید مصطفی هاشمی طبا، رئیس سابق سازمان تربیت بدنی درباره درخواست ایران برای میزبانی جام ملت های آسیا ۲۰۲۷ گفت: ما از نظر توانایی اجرا و مدیریت این امکان را داریم.
در ابتدا کار از ارائه آموزش های لازم به شهروندان آغاز می شود و به ترتیب پیش می رود.
او در سال ۲۰۱۹ راهی را ادامه داد که فوتبال قطر سالها برای رسیدن به آن تلاش میکرد.
وزیر خارجه سوئیس که در حال حاضر در ایران حضور دارد در پیامی در توئیتر به مراسم امروز در تهران درباره بزرگداشت ۱۰۰ سال رابطه دیپلماتیک با ایران اشاره کرد.
فارس نوشت: امیر قلعهنویی به شاگردانش در گلگهر اطمینان داد فصل جدید سرمربی آنها خواهد بود و به استقلال برنمیگردد.
وی گفت: اگر جمهوری اسلامی ایران کرونا را خوب مدیریت کند آبرویش حفظ می شود اما اگر خدای نکرده شکست بخوریم آبرویی برای هیچ کسی نمیماند و همه در یک کشتی هستیم.
مدیرکل سابق تبلیغات اسلامی استان زنجان اظهار داشت: مرجع بزرگ شیعه مرحوم آیتﷲ العظمی نیز خویی از جمله مراجعی بود که فعالیتهای عمرانی را به سایر کشورها نیز گسترش داد.
به گفته پلیس فرانسه، یک مهاجم ناشناس با چاقو به یک نفر در حومه پاریس حمله کرده و وی را به قتل رسانده است.
رئیس قوه قضاییه گفت: بسیج حقوقدانان میتواند با آموزش همگانی و افزایش اطلاعات حقوقی مردم دستگاه قضا را در پیشبرد ماموریت هایش کمک کند.
او عالمانه به برخی حوزهها وارد شده است.
مربی استقلال تاکید کرد: در اواخر بازی به یکسری بازیکن جوان میدان دادیم و به تعدادی از بازیکنان استراحت دادیم.
برای رضا آذری، مرتضی تبریزی و انصاری آرزوی سلامتی و موفقیت می کنم و آنها دوستان ما هستند.
وی اضافه کرد: شدیدترین مرحله تحریم نفت در برابر غذا بود اما الان در شرایطی هستیم که این بیانصافها و دژخیمان حتی برای غذا و دارو اجازه فروش یک قطره نفت را نمیدهند و اگر هم به فروش می رسد امکان تبادل مالی نباشد.
شریعتمداری ادامه داد:« ما دلسوز و علاقهمند به جامعه کارگری هستیم.
باید بلافاصله موضوع را به اولیای مدرسه یا والدین خود بگویند و از ماسک برای حفظ سلامتی خود و دیگران استفاده کنند.»
شاخص بورس در هفته چهارم فروردین ماه بیش از ۴۸ هزار واحد رشد، معادل ۸ درصد افزایش یافت.
آن بمب کنار جادهای حوالی موصل، من توی جاده نبل و الزهرا کورنت خوردم!
هفته گذشته برای اینکه دونالد ترامپ بتواند در مقابل کلیسایی در نزدیکی کاخ سفید عکسی با انجیل بگیرد، پلیس ایالت واشنگتن، در میان تظاهراتکنندگان گاز اشکآور پرتاب کرد.
بعضی اوقات شروع به کار در یک باشگاه جدید و نشان دادن همه توانایی های یک بازیکن برایش دشوار است و اینکه متوجه شوید بازی کردن در یک باشگاه بزرگ مثل رئال مادرید چه معنایی دارد کمی طول می کشد.
ما البته در فوتبال ایران یک بازیکن اینطوری دیگر هم داریم که خیلی به چشم نمیآید.
این در حالی بود که خانواده رومینا در دادسرا حاضر شده و در همان روزهای اولیه اعلام کردند شکایتی از مرد جوان ندارند.
بلافاصله دستور توقف خودرو صادر و راننده که قصد فرار داشت با سرعت عمل پلیس متوقف و دستگیر شد.
ایسنا نوشت: در شهریورماه سال جاری دهک دهم با افزایش ۴۴.
همچنین، رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران از اعمال ۱۳ محدودیت جدید برای مهار کرونا ویروس در استان خبر داد و گفت: این محدودیت ها این هفته نیز تداوم می یابد.
تسنیم نوشت: آرش بادپا از اولین تجربهاش با جلیل سامان میگوید و "زیرخاکی" که حال و هوای دهه ۵۰ را زنده کند.
وضعیت مالی خوبی داشتی؟
بررسی سهم اشتغال ناقص جمعیت ١٥ ساله و بیشتر نشان میدهد که در زمستان ١٣٩٨، ۱۰,٤ درصد جمعیت شاغل، به دلایل اقتصادی (فصل ، رکود کاری، پیدا نکردن کار با ساعت بیشتر و…) کمتر از ٤٤ ساعت در هفته کار کرده و آماده برای انجام کار اضافی بودهاند.
این در حالیست که ارزش تقریبی عرضه حدود یک درصدی سهام، عددی معادل ۹۷ میلیارد تومان است که طبق قانون یک درصد از فروش به حساب سازمان خصوصی سازی و مابقی آن به خزانه دولت واریز خواهد شد.
شاهرودی مبلغ قرارداد هاشمینسب را لو داد!
ما بعد از مدت ها تحقیق و بررسی به این مهم رسیدیم که با یاری گرفتن از وب سایت چوبکده ایرانیان شما می توانید محصولات متمایز و لاکچری خود را بدون اینکه مشابه آن را جای دیگری ببینید خریداری کنید.
وی در پایان گفت: پلیس راه استان در کنار سایر دخیل در امر به صورت فعال مجری مصوبات ستاد مقابله با برای حفظ سلامت عمومی در جامعه است.
از طرف دیگر در کشور ما علاقه به کتاب بهگونهای آرام رو به افول بود.
معمولا بودجهها ۱۱۰ درصد تخصیص پیدا میکند.
چه ترامپ انتخابات آمریکا را ببرد که شرایط بر ما سختتر خواهد شد و چه ببازد که سهلتر، راهحل فائقآمدن بر مشکلات در داخل کشور نهفته است.
در تمام سواحل کافه رستوران های مختلفی وجود دارد و می توانید انواع غذاهای محلی و ملل را سفارش دهید.
نتیجه این رویداد ایجاد سازوکار بینالمللی واکسن به نام «کواکس» زیر نظر WHO و بنیاد بیل گیتس شد.»
تلویزیون یک مدیر در رأس کار دارد که به عنوان ریاست سازمان صداوسیما مدیران دیگر را انتخاب میکند و مدیران دیگر با نظر و صلاحدید رئیس سازمان و لحاظ کردن نظریات مردم کار میکنند، اما نه تصمیمگیری با نظریات مردم.
خودم که پیش از شروع بازی به کتابهای تاریخی مراجعه کردم چیز زیادی دستگیرم نشد اما آقای میرباقری اعتقاد داشت که او با یزید مراوده نزدیکی داشته و تحت تأثیر شخصیت یزید که به فلسفه علاقهمند بوده، اهل فلسفهبافی شده است.
شکل گرفت اما کمتر به بحث ضررها و زیانهای شرکتهای هواپیمایی پرداخته شد.
بر اساس تصمیم خانواده استاد شجریان، خسرو آواز ایران در جوار فردوسی در مشهد آرام میگیرد.
٭ چهار دیگر، راه بازگشت انتقادی (بازگشت واساختی به اصل خویش: اصلی همواره در شدن و صیرورت) است.
خبرنگار ایتالیایی اذعان داشت بعد از دوران عجیب حضور آندره ا استراماچونی در ایران، حالا ممکن است یک سرمربی ایتالیایی دیگر نیز راهی این کشور شده و این بار هدایت تیم ملی ایران را بر عهده گیرد.
روی دو اشتباه گل خوردیم.
اکثر تخت های بیمارستانی در بخش مراقبت های ویژه نیز پر شده اند.
حالا که شما لطف میکنید و کاری را برای دیگران انجام میدهید، چرا حس خوبی هم به آنها هدیه نمیدهید؟
رضا کریمی، مدرس دانشگاه، سخنران پایانی این نشست مجازی بود که گفت: با مطالعه این کتاب میفهمیم که حقیقت شهادت در این جمله است که شهید نظر میکند به وجه الله.
یاوری متذکر شد: در قرارگاه جرایم خاص بر امور پیشگیرانه و فرهنگی نیز توجه شده است تا از تکرار جرم توسط این بزهکاران جلوگیری به عمل آید که امیدواریم از رهگذر مقابله با این جرایم، اقدامات پیشگیرانه نیز با قوت دنبال شود و شاهد کاهش بروز این جرائم باشیم.
در نتیجه پسران نوجوان وی مجبور شدند تمام کارهای پخت و پز و نظافت خانه را برعهده بگیرند.
ارتش روسیه و ترکیه در تماس مداوم هستند و تدابیری برای انتقال زخمی شدگان به ترکیه اتخاذ شده است.
برای هر دو کشور چنین قراردادی می تواند مبادله ای برد-برد باشد که بر اساس آن هم تهران از تحریم ها به سلامت عبور کرده و ضربه های ترامپ بی اثر شود و هم چین از نظر ژئوپولتیک در موقعیت بهتری قرار بگیرد.
اما در طول سال و به دلیل تبخیر آب، بخشی از این تالاب دوباره آب خود را از دست داد.
سلطان زوی با بیان اینکه شهرداری کابل توجه بسیاری به کنترل جمعیت و به وجود نیامدن ازدحام دارد، یادآور شد: تهران و کابل نزدیک به گسلهای زلزله هستند و این دو شهر باید در موضوع ساختمان سازی و مهندسی ایمنی ساختمانها توجه بسیاری داشته باشند.
تابستان فصل لباسهای خنک و آزاد و رنگارنگ است.
یعنی برخلاف گذشته که به دلیل حجم زیادی از فایلهای املاک در یک منطقه به راحتی بالا یا پایین بودن قیمت پیشنهادی املاک از میانگین قیمت منطقه قابل تشخیص بود اما اکنون حجم فایلهای پیشنهاد به میزانی کاهش پیدا کرده که امکان تشخیص چنین محدوده قیمتی وجود ندارد.
اگر هم مجبور شوند که بپذیرند میگویند این در نتیجه سیاستهای روحانی، خاتمی و حتی هاشمی رفسنجانی است که سی سال قبل قدرت داشته است.
وی تصریح کرد: نخستین برداشت عضو در سال ۹۹ بامداد امروز سهشنبه ۱۲ فروردین با ایثار خانواده ابوالفضل مباشری رقم خورد.
با پر شدن ظرفیت بخش دولتی؛
دولت ترامپ درباره توافق سوم نیز مردد است.
اگر برای کسری بودجه فکری نکنیم، فشار تورم روی دوش مردم می ماند.
منظور یحیی کدام کارمند در باشگاه پرسپولیس بود؟
درباره تفکیک فضاهای اختصاصی برای بانوان سؤال من این است که آیا برای آقایان فضای اختصاصی وجود دارد؟
وی گفت: تا کنون ۴۳۲ هزار و ۳۲۹ آزمایش تشخیص کووید۱۹ در کشور انجام شده است.
شاید یک هفته قبل از شهادت ایشان بود، چون جهان آرا در عملیات ثامنالائمه در هواپیمایی بود که به تهران میآمدند.
ربیعی اما تاکید کرد که روحانی اصلا نگفته که «خبر خوش» در راه است.
تعریف شما از یک جوان مسلمان و خصوصیّات او چیست؟
همچنین طبق گفته لاری، ایران ۱۰ درصد از واکسن مورد نیاز خود را با عضویت در کووکس تهیه خواهد کرد و ۱۰ درصد نیز از شرکتهای خصوصی در سایر کشورها از جمله هندوستان خریداری خواهد شد که این سفارشات در وبسایتهایی همچون اکونومیست درج نمیشود.
نقش کلیدی دولتها، حمایت از آسایش مردم، بهویژه در شرایط اضطراری مانند شیوع و همهگیری ویروس کرونا است و برای این منظور صندوق بینالمللی پول، ۵۰ میلیارد دلار را برای کمک مالی سریع و اضطراری به کشورهایی که از این ویروس آسیب دیدهاند در نظر گرفته است.
بصورت حضوری در تهران ،سید خندان یا بصورت آنلاین از طریق سایت کانون بورس(دوره آنلاین پخش زنده و همزمان دوره حضوری می باشد و یا تهیه پکیج دوره جامع بزرگان بورس که فیلم برداری شده از دوره های حضوری گذشته می باشد.
همه از گرانی، درگیری، استرس و افسردگی رنج میبرند.
یک هواپیمای اوکراینی که صبح چهارشنبه تهران را به مقصد کییف در اوکراین ترک میکرد حوالی پرند به دلیل حادثه آتش سوزی سقوط کرد و تمام ۱۷۰ سرنشین آن جان باختند.
او هنگام شهادت فرمانده محور عملیاتی لشکر انصار بود و در سال ۹۳ به عنوان "شهید شاخص" در تیپ ۳۲ انصارالحسین (ع) معرفی شد.
آذربایجانغربی، براساس آخرین آمارها، تراز آبی دریاچه ارومیه با ۷ سانتیمتر کاهش نسبت به مدت مشابه سال گذشته به ۱۲۷۱.
کمیسیون شوراها، امنیت، فرهنگی و اجتماعی نیز باید بر روی جنبههای سیاسی اجتماعی موضوع کار کنند.
به همین سیاق سرانه مصرف واقعی دولت از عدد ۱۰۰ در سال ۵۵ به عدد ۴۰ در پایان سال ۹۷ رسیده است.
استفاده از آب زنجبیل حتی در کاهش و حذف چربیهای شکم و پهلو بسیار موثر است.
مسئول سازمان بسیج سازندگی سپاه روحالله استان مرکزی اظهار کرد: ۲۹۰ واحد مسکونی محرومان این استان که در سیلاب بهار پارسال تخریبشده بود از سوی جهادگران این نهاد انقلابی بازسازی شد و به بهرهبرداری رسید.
تسلط او به زبان عربی و انگلیسی باعث میشود در شرکتی که با ایران در ارتباط بود به عنوان مترجم مشغول به کار میشود و در زمان جنگ سوریه، او با وجود بازگشت خانواده به ایران، در سوریه میماند.
چه رای مسخره ای دادن.
آشناگر خاطرنشان کرد: تقویت فناوری و دانش بومی موجب رفع موانع تولید و جهش تولید میشود و باید این رویکرد تقویت شود.
ما اعتقاد داریم هر چه قانون میگوید باید اعلام شود و خود را تابع قانون میدانیم.
۱- مسائل روانشناختی، واجد هویتی با آزمون و خطا بوده و بنابراین، موارد تقدیمی، اطلاق تام ندارد.
اخیرا نیز بر خلاف رویه گذشته، پس از انجام حملات تجاوزکارانه، وزیر دفاع این رژیم در گفتگوهای رسانهای ضمن پذیرش مسئولیت عملیات انجام شده بر ضرورت خروج نیروهای مستشاری ایران که با دعوت رسمی دولت قانونی سوریه در این کشور حضور دارند تاکید میکند.
مجموع بیماران کووید۱۹ در کشور نیز به ۲۲۲ هزار و ۶۶۹ نفر رسیده و متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۱۴۴ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به ۱۰ هزار و ۵۰۸ نفر رسید.
البته چون آستان قدس رضوی مستقیما زیر نظر بیت رهبری فعالیت میکند، درباره فعالیتهایش با دولت سروکاری ندارد و تمام حسابوکتابهایش را اگر لازم باشد، با بیت رهبری در میان میگذارد.
پس از آن نیز در سال ۹۴ در اولین سفر روحانی به آذربایجان شرقی، رئیس جمهور خبر از اتمام پروژه آزادراه ۲۲ کیلومتری تبریز سهند تا پایان سال ۹۵ داد ولی بازهم خبری از تکمیل این بزرگراه نشد.
رسانههای غربی همچنین گزارش کردند که همزمان با ادامه تنشهای سیاسی درباره شمارش آرا در انتخابات آمریکا، معترضان در شهرهای نیویورک، شیکاگو، پورتلند و فیلادلفیا تظاهرات کردند و پلیس ضمن برخورد، دهها نفر را تاکنون بازداشت کرده است.
پیشوای مذهبی ارامنه اصفهان و جنوب ایران در پیامی شهادت سردار سپهبد قاسم سلیمانی را تسلیت گفت.
۳۹۸۹ دلار کانادا اعلام شد.
«بازگشتِ احمد» به تنهایی پتانسیلِ تبدیل شدن به جذاب ترین و شگفت انگیزترین فیلم سینمایی و یا سریال تلویزیونی پرمخاطب را پیرامون فرجام قصۀ این شیرِ در زنجیر داراست.
این نوع از برگزاری ظرفیتی است که بعد از کرونا نیز میتواند ادامه پیدا کند چرا که به تحقق عدالت فرهنگی کمک میکند.
«رفت و آمدهای» عجیب در باشگاه استقلال/ آبیهایِ بی سر و سامان!
افزون بر این، دلار نیز در همان ابتدای روز تمایلات افزایشی از خود نشان داد و این موضوع نیز محرکی برای افزایش خریدها در بازار سکه بود.
من آنها را کنار گذاشتم و ورزش را شروع کردم.
اهواز- سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اهواز با تأکید بر لزوم آمادگی خوزستان برای مقابله با ویروس کرونا در فصل پاییز، گفت: نباید برای مقابله با بیماری در این فصل غافلگیر شویم.
ایران، عربستان و آمریکا؛ سد راه اجرای توافقنامهای زیستمحیطی؟
همسر شاهرخ استخری این عکس را در اینستاگرامش منتشر کرد.
وی افزود: مردم قطعاَ گلایهها و دغدغههایی دارند و این وظیفه مسئولان را سنگینتر میکند که حتما خواستههای مردم را گوش داده و امیدواریم مجلس بعدی تمام تلاش خود را برای برطرف کردن دغدغه مردم انجام دهد.
شخصیت بهدلیل ترسوتر بودن و اضطرابی که بهخاطر فراریدادن سربازان دارد، چندینبار خواب دستگیری و مجازات را میبیند.
در شبانه روز گذشته89 تن جان باختند تا شمار کلی فوت شدگان به رقم 3,590 تن برسد.
اصلانی تصریح کرد: نرخ افزایش اجارهبها برای امسال از سوی وزارت راه و شهرسازی ثابت و اعلام خواهد شد.
وی تاکید کرد: فعلا نسبت به ممنوعیت تردد وسایل نقلیه در داخل شهر تصمیمی اتخاذ نشده است و پیشنهاد توقف فعالیت مترو و حمل و نقل عمومی به ستاد ملی داده شده که فردا در جلسه ستاد ملی مبارزه با کرونا مطرح و بررسی خواهد شد.
در گفتوگو با ایسنا این مطلب را عنوان کرد.
قطر میزبان بزرگترین تاسیسات ارتش آمریکا در خاورمیانه است و هشت هزار نیرو و کارمند غیر نظامی آمریکایی در قطر حضور دارند.
عضو پیشین شورای پول و اعتبار با اشاره به کاهش هزینه چاپ اسکناس، گفت: تدبیر بانک مرکزی برای کمرنگ کردن صفرها بسیار خوب است، در نتیجه این سیاست مردم برای پولهای خُرد خود اعتبار و ارزش قائل میشوند.
بویژه هواداران شریف که شایسته بهترین ها هستند.
ترامپ مدعی شد: اولین تماسی که در صورت پیروزی در انتخاب دریافت خواهم کرد از طرف ایران خواهد بود که میگویند "میتوانیم به توافق برسیم؟"
وی تاکید کرد: آزمون سراسری سال ۱۳۹۹ در تاریخهای ۱۲ و ۱۳ تیرماه ۹۹ در حوزههای امتحانی مربوط، برگزار خواهد شد.
پیشکسوت آبی پوشان گفت: فولاد حتما با مس تفاوتهای چشمگیری دارد و استقلالیها به سادگی که بر مس غلبه کردند نمیتوانند فولاد را هم شکست دهند.
نگاه ما از درون هرگز اینطور نیست.
در بحران کرونا تقریبا در همه دنیا جامعه مدنی عملا نتوانست به دولتها کمکی بکند و دولتها برای حل این چالش دستتنها ماندند.
طبق ادعای نشریه اکیپ فرانسه حالا انگار پیشنهاد جدیدی به مهدی طارمی داده شده و مهاجم ایرانی ریوآوه یکی از گزینههای تقویت خط حمله تیم بوردو فرانسه به حساب میآید.
ترامپ گفت فردا صبح کشور شما را بر سر شما خراب میکنم و پنجاه و دو نقطه را می زنم.
در حقیقت دشمن به پشت خیمه ما رسیده بود؛ نه آنکه ما به خیمه دشمن رسیده باشیم.
سرمایهگذاران به این اعتماد رسیدند که ارائه محرکهای اقتصادی از سوی دولتها میتواند به بهبود اقتصادی که از همهگیری ویروس کرونا در جهان آسیبدیده، کمک کند.
کاری که به گفته او «تخلف آشکار» بود.
اما همه اینها دلیل نمی شود که ما صدها شرکت فعال در بازار فرابورس را نادیده بگیریم.
خدا را شکر در حال زندگی هستم.
ما دست از شمال رفتن برنمیداریم!
روزی که مورینیو، گواردیولا را خُرد کرد!
وزیر خارجه ترکیه روز شنبه تلفنی با وزیر خارجه جمهوری اسلامی ایران درباره روابط دوجانبه و حواشی ایجاد شده بر سر شعرخوانی بحثبرانگیز رئیسجمهور ترکیه گفتگو کرد.
آن هم در روزگاری که «کرونا» به کمین نشسته است.»
دختر جوان میگفت که داروهایی که ایرج بهعنوان قرص لاغری به او میداده مخدر شیشه بوده و همین باعث شد که وی به شیشه معتاد شود.
، محمدرضا شانه ساز، در خصوص داروهای مورد نیاز بیماران مبتلا به داروهایی که برای بیماران تجویز میشود ۵ برابر مصرف معمول سالانه بوده است.
پس ارشد چی میشه.
محمد مهدی گویا، رئیس مرکز بیماریهای واگیر وزارت بهداشت درباره «شیوع بیماری کرونا در کشور»، گفت: موارد مشکوک با موارد قطعی فرق میکند.
من در هیچ صنعتی در کشور سهم ندارم من جمله پتروشیمی، ولی افتخار این را دارم که ۴۰-۳۰ واحد پتروشیمی را به عنوان مدیر دولتی و مسئول نظام ایجاد کردم.
سرویس بهداشت همگانی انگلیس سرفههای خشک و مداوم را یکی از اصلیترین علائم ابتلا به کووید ۱۹ معرفی کرده است.
بسترسازی مناسب و پاسخ به نیازهای شهر هوشمند از اهداف برگزاری این نمایشگاه عنوان شده است.
ایران در دوران دفاع مقدس تحت شدیدترین تحریمهای تسلیحاتی قرار داشت.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، «جمشید انصاری» پنجشنبه شب در گفتگوی تلویزیونی اظهارداشت: از این تعداد ۷ هزار نفر در وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و مابقی نیز در سایر دستگاههای اجرایی جذب دولت میشوند.
، دونالد ترامپ در واپسین لحظات عمر دولت خود خیال حمله نظامی به ایران را داشته است.
به این ترتیب تریاژ از منزل مردم آغاز میشود.
وی بیان داشت: این جوان، قبل از رسیدن نیروهای امدادی توسط مردم به بیرون از رودخانه کشیده شد اما متأسفانه، علی رغم تلاشها فوت شد.
باقی قصههای خیابان ولیعصر(عج) در طبقه دوم این خانه روایت میشود؛ هم در اتاق دیروز و امروز خیابان ولیعصر(عج) هم در اتاق هنر و ادبیات آن.
رئیس کل سابق بانک مرکزی با اشاره به رشد ۴۰۰ درصدی قیمت ارز از ابتدای سال ۹۷ تاکنون و علل این رشد شتابان، به بانک مرکزی توصیه کرد جهت مهار قیمت ارز، کنترل معاملات فردایی را به دست بگیرد.
حتی غیر مسلمانان نیز نمی توانند پاکی روحی را که در این جنگ اسلامی در تحت لوای آن انجام گرفت انکار کنند.»
، در مطلبی نوشته است که مثبت شدن آزمایش کرونای ترامپ باعث شد در سرنوشت سازترین ماه انتخابات ۲۰۲۰ تردیدها به پیروزی دوباره ترامپ در انتخابات به اوج برسد.
وی با تاکید بر تقویت مسائل نظامی و علمی بیان کرد: امروز دشمن به این باور رسیده که اگر بخواهد علیه ایران حرکت نظامی انجام دهد، برایش گران تمام میشود که این امر ناشی از قدرت گرفتن ایران در زمینه نظامی است.
رئیس سازمان صمت استان قزوین خبرداد؛
هنوز دارید درباره نکات و محاسن «مسجد رهبر» صحبت میکنید.
تایید واکسن روسی کرونا: نجاتبخش دنیا یا تصمیمی نسنجیده؟
به این ترتیب با محاسبه واحدهای فعال و غیرفعال، بخش خدمات حوزه تعاون خراسان رضوی سه هزار و ۵۳۳ شرکت تعاونی، بخش صنعت سه هزار و ۵۰ واحد و بخش کشاورزی دو هزار و ۶۴۹ شرکت تعاونی دارند.
امیدوارم فردا بازی خوبی را شاهد باشیم زیرا سپاهان تیمی بزرگ و با شخصیت است.
امیدوارم هواداران برای ما دعا کنند و این بازی سخت را با موفقیت پشت سر بگذاریم.
سخنگوی وزارت امور خارجه در حساب کاربری خود در توییتر نوشت: به رغم ادعاهای واهی آمریکا که مواد دارویی و غذایی تحریم نیستند؛ عملا راه هرگونه نقل و انتقال بانکی را در این زمینه بستند.
کشاورزان شهرستان سنقروکلیایی بدون توجه به هشدارهای وزارت بهداشت درباره پرهیز از هر گونه اجتماع به منظور پیشگیری از کرونا در صف دریافت کود شیمیایی ایستادهاند.
جاناتان آلن، معاون سفیر انگلیس هم در این نشست گفت: تعهد ما به برجام همچنان قاطعانه باقی مانده و حمایت از ثبات منطقهای در خط مقدم سیاست ماست.
در نهایت در پایان جلسه به این نتیجه رسیدیم که یک دستگاه واحد و قانون جامع و ردیف بودجه پایدار و قوی برای رسیدگی به وضعیت زنان سرپرست خانوار در کشور نداریم.
پس از انجام تست PCR در اولین جلسه تمرینی شهرخودرو در مشهد، تست کرونای ۵ بازیکن این تیم مثبت اعلام و ابتلای آنها به کووید۱۹ تایید شد.
حجتالاسلام صفری، معاون فرهنگی اداره کل اوقاف استان فارس نیز در این نشست از اجرای برنامههای بقاع متبرکه در این ایام در فضای مجازی خبر داد و گفت: جشنهای دهه کرامت در بقاع متبرکه استان فارس با رعایت اصول و پروتکلهای بهداشتی برگزار میشود.
در تیم اورژانس کشور از پیش از شیوع بیماری تمهیداتی برای تیمهای عملیاتی ویژه اندیشیده بودیم.
وی میزان صادرات نان شیرین و شکلات را در سال گذشته در استان ۳۱۵ میلیون دلار عنوان کرد و گفت: در بحث کنسانتره و آبمیوه، ریشه و عصاره شیرین بیان و عصاره گیاهان دارویی کهگیلویه و بویراحمد ظرفیتهای بسیاری دارد.
پست انتقادی سرمربی تیم ملی فوتبال ایران در مورد بیماران واقعی!
بهنام بانی خواننده موسیقی پاپ که سال گذشته گلزنی او در ترکیب تیم هنرمندان و شادی ویژه اش بازتاب فراوانی داشت در بازی ستارگان هنر و ستارگان فوتبال شیراز با زدن یک سوپرگل در سالن فوتسال شادی جالب توجهی از خود نشان داد که سوژه کاربران مجازی شده است.
حرفش را مرتب و منظم نمیزد و من مجبور بودم مکرر از او سوال کنم.
مدتی بود که از او طلب داشتم اما چون مدرکی برای وصول طلبم نداشتم، نمیتوانستم کاری کنم.
جشنواره فیلم ونیز در اوضاع کرونا برگزار میشود؟
کادر درمانی در سراسر جهان، سربازان خط مقدم مقابله با کرونا هستند که با فداکاری، مشغول رسیدگی به بیماران هستند، در ایران اما، گروههای مختلف مردم توجه ویژهای به این افراد داشتهاند.
رئیس رژیم صهیونیستی ابتدا نتانیاهو و سپس گانتر را مأمور تشکیل ائتلاف سیوششمین کابینه این رژیم کرد اما هر دو در فرصتهای چهار هفتهای نتوانستند این کار را انجام دهند.
وی گفت: براساس مصوبه شورای سنجش و پذیرش دانشجو، مصاحبه دانشگاهها برای داوطلبان به صورت مجازی انجام میگیرد و نیازی به حضور داوطلب در دانشگاهها نیست.
این محله از گذشته چند زمین خاکی فوتبال داشت که جوانها و نوجوانها در آن فوتبال بازی میکردند.
به گزارش همشهری آنلاین، بعد از کشته شدن یک مرد سیاهپوست که در اختیار پلیس این شهر بود، اعتراضاتی در این شهر شکل گرفت.
مدیر حوزههای علمیه کشور ادامه داد: عمده این نوع اسناد مبتنی بر یک نگرش و رویکرد فلسفی است و این کار اندیشمندان است تا برای عموم شفافسازی کنند تا آحاد جامعه بدانند که دشمن با چه ابزارهای نرم و پنهانی میخواهد فرهنگ و تمدن را برباید.
معلمان بزرگترین مشکل شاد را قطع و وصل آن و خطاهای مکررش میدانند و میگویند کار با شاد برایشان فرسایشی و خستهکننده شده است.
وی در ادامه درباره حکم مصطفی سلیمی یکی از زندانیان فراری از زندان سقز که صبح امروز اجرا شده است، ادامه داد: حکم اعدام وی در سال ۸۳ در شعبه اول دادگاه انقلاب سقز صادر و در دیوان عالی کشور در تاریخ ۱۶ اسفند ۸۳ تأیید شده بود.
شوهرم که مردی میانسال از یک خانواده مرفه بود بهخواستگاریام آمد و با آنکه پدر بیمار و از کار افتادهام مخالفت میکرد، من تن به این ازدواج دادم تا باری از دوش خانوادهام بردارم.
مثل کاری که برای یارانهها اتفاق افتاد و با همان شیوه مسئله اعتراض برای ثبتنام خودرو هم قابل حل است.
در همین حال برخی از شرکتهای رسانهای را یک شرکت مخابراتی خریده تا بتواند با قدرت توزیع بالایی که دارد محتوایی محبوب و جذاب پخش کند.
این تصویر در جریان سخنرانی او در یک گردهمایی انتخاباتی در وینستون-سیلم در ایالت کارولینای شمالی به ثبت رسیده است.
تا حدودی سختافرازی را فراهم کردیم اما از لحاظ نرمافزاری و مدیریت هنوز بستر فراهم نشده بود.
اگه همه جهان متحد شود وکشور چین را تحت فشار قرار دهند تا دست از خوردن حیواناتی که اسلام انها حرام بداند بردارد من دیدم انها موشهای تازه متولد شده را زنده زنده خام میخوردن.
از آشنایی با همسرت بگو.
خیلیها از همان روزهای اولی که مطمئن شدیم هم رهایمان نمیکند، سازِ ناکوک زدند و با جملههایشان افتادند به جان بچه هیأتیها.
استقلال دنبال کسی رفت که قیمتش بیشتر از فکری است!
اظهار داشت: مجلس شورای اسلامی، در معنای مظهر اراده مردم ،چرا تعطیل است، آیا مجلس مظهر اراده مردمی نیست، که کمتر از چهل روز پیش با تمام مشکلات موجود، با حضور در پای صندوقهای رای، اراده خود را نشان دادند؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از هلثدی نیوز میزان درد و ناراحتی که زنان هنگام زایمان حس میکنند، بسیار متفاوت است، بنابراین پژوهشگران در دانشگاه کمبریج در انگلستان تصمیم گرفتند تا علت اینکه برخی زنان درد کمتری را هنگام زایمان حس میکنند، دریابند.
گوجهفرنگی را نگینی کوچک و را هم پوست کنده و ریز خرد کنید.
سفیر جمهوری اسلامی ایران در پنجمین سالگرد انعقاد برجام در اظهاراتی توئیتری به مواردی اشاره کرد.
در آمریکا نیز صادرکنندگان از این وضعیت منتفع خواهند شد.
حتی اگر برگه ی رای را خط خطی می کرد.
همه او را میشناختند و میگفتند پاتوقش در کافهرستوران روستا بوده است.
او اعلام میکند این اولین باری است که اکانت بازی میفروشد و اطلاع خاصی از نحوه قیمتگذاری ندارد.
موضوعی که دبیرکل کمیته ملی المپیک هم آن را دور از ذهن نمیداند اما تاکید دارد که تصمیم IOC و اطلاع رسانی آن ملاک خواهد بود.
امیرمسعود هراتیان از جمله هنرمندانی است که موسیقی نزد هنرمندانی چون انوشیروان روحانی و سامان احتشامی فرا گرفته است.
۵ میلیون خانه خالی با اجرای قاطع قانون و در قالب اخذ مالیات از خانههای خالی به بازار عرضه خواهد شد که میتواند آثار خوبی داشته باشد.
وی ادامه داد: معاوضه ملک موکل اینجانب در تاریخ ۱۱ دی ۹۰ با طبری طبق مبایعهنامه ۱۴ میلیارد تومان معین شده است.
دبیر ستاد تنظیم بازار ادامه داد: در موضوع افزایش عمق ساخت داخل، مقرر شد ضریب وابستگی با برگزاری میزهای تعمیق ساخت داخل کاهش یابد، همچنین تولید تا ۳۰ درصد افزایش خواهد یافت و در تلاشیم تا تولیدات جدید را به بازار تزریق کنیم.
وی خاطرنشان کرد: حرف من این است که چرا سوالات ما درخصوص تبدیل وضعیتها اینطور تلقی میشود که ما مانع این امر هستیم.
حالا شاگردان افشین قطبی باید تمام تلاششان را بکنند تا با پیروزی در دیدار برگشت جواز ادامه حضور در لیگ برتر را بگیرند؛ در نهایت باید دید دوئل ایرانی ها به سود کدام تیم تمام خواهد شد.
اما در پرسپولیس نبودن یک فوروارد ششدانگ و نبودن یک هافبک طراح را احساس میشد و دفاعهای کناری پرسپولیس هم در حد پرسپولیس نیستند.
پاکستان بهتازگی آزمایش موفقیت آمیز موشک بالستیک «شاهین-2 »که دارای آخرین فناوری پیشرفته با قابلیت مجهز شدن به کلاهک هستهای است، را به اتمام رسانده بود.
دمشق اتهام های وارده در گزارش امروز تیم موسوم به تیم حقیقتیاب سازمان منع اشاعه تسلیحات شیمیایی را مردود دانسته است.
بیشترین تعداد بی سواد گیلان در شهرستان تالش است.
ایستگاههای کاری برای تیمهای ردیابی تماس کووید-۱۹ در شهر مونیخ آلمان برپا شده است.
به همین دلیل از ساعت ۱۶ عصر امروز به دلیل بالا رفتن کدورت و گلآلود بودن آب از ورود آن به تصفیهخانه جلوگیری و نسبت به پاکسازی و کاهش کدورت و افزایش دبی خروجی تصفیهخانهها اقدام شد.
طی ابلاغی از سوی استاندار البرز، علی نیازی بعنوان سرپرست اداره کل امور اداری و مالی استانداری البرز منصوب شد.
سهامداران خرد در شرایط بازارگرمی مراقب باشند گرمازده نشده و حالشان رو به وخامت نگذارد.
وی ادامه داد: با شهادت سردار سلیمانی، رستاخیز عظیمی در عراق و ایران به پاشد و عنوان «سردار دلها» از عمق احساس مردم بیرون آمد.
این گزارش، به دنبال اعلام ابتلای انگلیس به ویروس جدید این کشور به خاطر دیدار با بوریس جانسون قوت گرفته است.
کانون زلزلههای دماوند در ۵۰ کیلومتری شرق تهران قرار داشت و روی قطعه شرقی گسل مشا رخ دادهاند.
در کاگاه های عملی که ضمن دوره برگزار می گردد بورس آموزان زیر نظر استاد حاج علی و سایر اساتید و همراه با ایشان بازار را تحلیل کرده و سهام های سود آور را شناسایی می کنند.
وی ادامه داد : دختر جوان از من خواست تا با او قرار ملاقات بگذارم اما قبول نکردم تا این که با اصرارهای او قرار ملاقات گذاشتم و با خودرو دنبالش رفتم.
البته مخالفتهای کسانی که از وضع موجود منتفع هستند و کارشکنیها و فضاسازیهای شبکه در هم تنیده مفسدان و مجریان نیز ایجاد تحول را سختتر میکند.
به لحاظ امنیتی سپاه سیدالشهدا مسوولیت تمام مناطق استان تهران البته جز شهر تهران را برعهده دارد.
تیم فوتبال استقلال روز چهارم تیرماه در اهواز به مصاف فولاد خوزستان خواهد رفت.
اینکه آیا مجلس سهشنبه جلسه علنی دارد تا تصمیم بگیرد، موضوع این گزارش نیست؛ چالش اصلی اینجاست که آیا نمایندگان مجلس در این شرایط آمادگی گفتوگو کردن درباره آزادسازی قیمت بنزین براساس قیمتهای جهانی را دارند و مهمتر اینکه مردم با این تصمیم همراهی خواهند داشت؟
فدراسیون فوتبال اظهارات مالک باشگاه تراکتور را در محاکم قضایی پیگیری خواهد کرد.
حادثه اخیر در یکی از سولههای روی سطح رخ داده که به غنیسازی ارتباطی ندارد و بیشتر در امور تحقیق و توسعه به کار گرفته میشده است.
برای برون رفت از معضل موجود به نظر در ساده ترین حالت دو راه پیش بینی می شود.
در حدیث شریف آمده است که پیامبر فرمود: من پدر این امت هستم.
احمدزاده با گلایه از طولانی شدن پاسخ به نامههای شورا از سوی برخی دستگاهها، افزود: وضعیت سد معبر در داخل شهر بسیار نامناسب است در اجرای قانون در این زمینه همه باید برابر باشند.
گاهی نمیشه نوشت باید ایموجی گذاشت.
اما ترامپ با میل سیریناپذیرش برای پیروزی و رسیدن به خواستههایش، در حال آسیب رساندن به نهادهاست.
ما شادی کم داریم.
وی در واکنش به طرح این موضوع گفت: دوستان لطف دارند.
اگر کودکان مانند زمانیکه به مدرسه میرفتند نظم و ترتیبشان حفظ شود، بهترین عملکرد را خواهند داشت.
به خاطر دارم که در سال ۶۴ در یکی از استانها، استاندار و رئیس دانشگاه به این نتیجه رسیده بودند که خانمها باید به دندانپزشک خانم مراجعه کنند و آقایان باید به دندانپزشک آقا مراجعه کنند.
وی از دستگاههای مرتبط خواست تا به وعدههای خود عمل و برای تکمیل ۱۰ پروژه تلاش کنند و افزود: این طرحها در حوزههای عمرانی، طرحهای تولیدی در کشاورزی، صنعتی و خدمات بوده که اکنون نیمه تمام است.
شاید بهتر است قانونگذاران بالاخره پس از 11 دوره برگزاری فرآیند انتخابات، تغییری در بازه زمانی بررسی صلاحیتها که بسیار در انتخابات تاثیرگذار است، ایجاد کنند.
سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا بعد از انتشار این گزارش، از کاربران خود خواست از ۵ بازیکنی که گلهای مهم و دقیقه آخر این بردها را زدند، یکی را به عنوان بهترین برگزیند.
که نتیجهاش این باشد؟
در ادامه این بیانیه آمده است: «همواره صراحت داشتهایم که از خروج آمریکا از برجام و احیای تحریمها متأسفیم.
«جدایی نادر از سیمین» را مثال زدید، «درباره الی» هم همین است، فیلم «خانه پدری» هم به شدت تلخ است ولی جهان اضافه و رویکرد خودش را دارد.
آدرس غلط میدهند تا برای اندکی شهرت، مردم را مقابل دزدیها و اختلاسها فریب بدهند»، از دروغپردازیهای رخداده گلایه کرد.
گفتم: شما با من کار دارید؟
بله، ما باید آزمایش را دوباره انجام دهیم.
ترامپ افزوده بود که اگر زنان و مردان بزرگ گارد ملی وارد نمیشدند، او بهتر از شهردار همتای خود در مینیاپولیس به نظر نمیرسید!
وی اظهار کرد: در سال ۹۹ قیمت مصوب خرید چغندر قند با رشد بیش از ۵۱ درصدی روبرو شده در حالی که هزینههای انرژی با افزایش قابلملاحظهای روبرو شده است.
درواقع همه آنها را برای کمک دعوت میکنند تا برداشت محصول در طول یک روز به پایان برسد.
افرادی که بلغور جوی دوسر فوری میخورند، گرسنگی کمتری دارند و در مقایسه با افرادی که جوی دوسر مصرف نمیکنند، کالری کمتری در وعده غذایی بعد میل میکردند.
ارزیابی شما از آن اتفاق چه بود؟
او هنگامی که تقاضا برای تجهیزات شرکت مایندری در میانه شیوع ویروس کرونا افزایش یافت، تولید را افزایش داد.
صدای «محمد رضا باهنر»، میرسلیم و حتی «احمد توکلی» چندان در جریان اصولگرایی شنیده نمیشود.
«اخبار؛ راهنمای کاربر» دیگر کتاب جدید دوباتن است که بهقلم همینمترجم توسط همینناشر به چاپ رسیده و همراه با «اضطراب جایگاه اجتماعی» به بازار عرضه شده است.
به سهیل مهدی و ناظر بازی در مسجدسلیمان مشکلات را گفتیم اما کسی گوش نکرد.
این اتفاق دور از ذهن نیست.
موضوعی که مبنای گفت و گوی ما با حجتالاسلام حسین مهدیزاده، پژوهشگر فقه حکومتی و مسئول میز نظریه اجتماعی فرهنگستان علوم اسلامی قم قرار گرفته و باوی درباره موضع انقلاب اسلامی نسبت به تحولات تکنولوژیکی که در حوزه حکمرانی در حال وقوع است را بررسی کردهایم؛
ما در خیابان صف موقعیت ویژهای داریم و باید اولویتمان حفظ بناهای تاریخی این محدوده باشد؛ جایی که مردم فارغ از هرگونه سر و صدای اتومبیل و تردد وسایل نقلیه میتوانند با خیال آسوده قدم بزنند.»
حال ترامپ خوش نیست و معلوم نیست که بتواند از کرونا جان سالم به در ببرد یا نه؟
وبسایتی که اگر چه رسما از آن محسن رضایی، دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام نیست اما به طور غیررسمی به ارگان رسانهای او معروف است.
هر عدد ماسک جراحی دوهزارو 200 تومان.
به هر حال آنها بدون اینکه مچشان گرفته شود به میزان زیادی موفق شدند.
پرندگان از فضای زیستی خودشان دور و در محیطهای بستهای که «امکان» ترک آنها را ندارند نگهداری میشوند.
این سامانه ناپایدار جوی سبب معابر شهری و خیابانها و آب رودخانهها و مسیلها در نواحی مختلف شده است.
موضوعی که در فقه ما هم هست، فقیه باید قبل از بحث، جواهر، مستند و وسائل را مطالعه کند تا بتواند یک نظر مثبت و قابل توجه را ارائه بدهد.
دستور استاندار یزد به دانشگاه علوم پزشکی؛
متاسفانه عدهای این دستاورد بزرگ را ساده انگاشتند و تصور کردند که به راحتی همهچیز مهار شد و دیگر کرونا نداریم.
خیلی ها نظرشان روی سرمربی ایرانی است.
زمانی که این کتاب منتشر شد، وزیر فرهنگ وقت، حکیم الملک، مقدمه ای بر آن نگاشت و به دانش آموزان دوره متوسطه توصیه کرد که از آن استفاده کنند.
اگر شجاع خلیل زاده به تیم قطری برود و پرسپولیس به جدایی بشار رضایت بدهد و یحیی گلمحمدی هم احیانا برای جدایی بازیکنی تصمیم بگیرد، آن وقت احتمال دارد میزان تغییرات به بیش از ۸۰ درصد نیز برسد.
ترامپ هشدار داد که "یک گروه بسیار ناراحت "سعی دارند مردم را از حق رأی محروم کنند.
متهم، مرد جوانی بهنام پدرام است که ۳ روز قبل از جنایت در یکی از اتاقهای هتل ساکن شده بود و دو روز بعد نیز همسرش فرانک به او ملحق شده بود.
نکته مهم دیگر در این زمینه نبود عدالت توزیعی در بخش تختهای مراقبت ویژه است و استانهای محروم که از قضا اینروزها در شرایط حاد شیوع قرار دارند، سرانه بسیاری پایینتری دارند و همین سرانه پایین در بخش تختهای مراقبت ویژه، امکان افزایش مرگ را بیشتر میکند.
پس از شکست بی سابقه و تاریخی آمریکا در شورای امنیت سازمان ملل متحد برای تصویب قطعنامه ضد ایرانی تمدید تحریم تسلیحاتی ۱۳ ساله ایران، پمپئو وزیر پمپاژ نفرت آمریکا در جهان تلاش برای فعال کردن مکانیزم ماشه را باادعای عضویت در برجام کلید زده است!
چند روز بعد ماشین بابک در حالی که کاملاً سوخته بود در فاصله چند کیلومتری کشف جسد پیدا شد.
چهبسیار آثاری که صرفاً بهواسطه اندیشه و سابقه ذهنی هنرمند و مردم انتخاب میشوند؛ خوشنویس و هنرمند برجسته احتمالاً موضوع را انتخاب میکند؛ نه کلمات یا فرم کلمات را؛ سپس هنر و توانایی خود را در راستای تبدیل آن اندیشه به فرمی زیبا و بدیع بهکار میبندد.
سیاست سقفگذاری بازارساز با هدف این است که با این تاکتیک موسوم به حراج هلندی، مدیریت نوسان را در دست بگیرد.
سی، یک گزارش محرمانه سیا در ۲۰۰۸ تخمین زده که طالبان از منابع خارجی به ویژه کشورهای حوزه خلیج فارس مبلع ۱۰۶ میلیون دلار دریافت کرده بود.
رامین رضاییان مدافع سابق پرسپولیس که رفاقت نزدیکی با مهدی طارمی دارد در صفحه اینستاگرام خودش تصویر جالبی منتشر کرده.
با یک ژنرالش بد بودند و ببینید چه کثافتکاریها کردند بر خلاف قوانین بینالملل.
الان دقیقا فرمون دست کیه؟
اگر دوچرخه در دنیای نشریات ایران، همچنان تنها و بیرقیب باشد، بعد از مدتی بیانگیزه میشود؛ داشتن رقیب، حتی برای مخاطب هم حق انتخاب ایجاد میکند.
سیامند رحمان قوی ترین ورزشکار پارالمپیکی جهان در اثر ایست قلبی از میان مان رفت و حالا در این دامنه زیبای کوه به خاک سپرده شده است.
رئیس فدراسیون تنیس روی میز با بیان اینکه این فدراسیون درخواستی بابت آغار به کار فعالیتهای این رشته نداده، گفت: فعلا هم تصمیمی برای ارائه چنینی درخواستی نداریم.
مثال میزنم، از نظر برخی آقای حسینی موقعی که وارد دولت احمدی نژاد شد یک چهره اصلاح طلب بود ولی الان با اصولگرایان نشست و برخاست می کند، این شیفت کردن های سیاسی را مردم چطور باید تحلیل کنند؟
اگر شرایط عادی شود قطعا تیم های ملی و همچنین والیبال می توانند در المپیک نتیجه خوبی برسند.
نخست وزیر تشیکلات خودگردان فلسطین همچنین خواستار ورود جامعه جهانی به مسأله تخریب خانههای فلسطینیان و تلاش آن برای توقف این سیاست رژیم صهیونیستی شده بود.
اشکنازی، با وجود این، اضافه کرده که به باور او تیم بایدن آگاه است که توافق هستهای حاصلشده در سال ۲۰۱۵ ضعفهایی داشته و تلاش خواهد کرد آنها را برطرف کند.
آنچه شدیدا مورد انتقاد نگارنده به عنوان یک فعال محیط زیست طی سالهای اخیر بوده، این است که بیشینه مواجهههای دولتی و حتی غیر دولتی با پدیده تالاب و حواشی آن یک غایب اصلی داشته و آن هم مردم محلی هستند.
تعریف شما از درمان و بهبود یافتگی در این بیماری چیست؟
نامش را سیستم مچینگ گذاشتهاند اما شباهتی به مچینگ واقعی ندارد.
زوراب پولولیکاشویلی ـ دبیرکل UNWTO ـ نیز پس از افتتاح این اجلاس توسط نخست وزیر گرجستان (جورجی گاچاریا) اشارهای داشت به دستاوردهای گردشگری در ۱۲ ماه گذشته و در ادامه تاکید کرد: «شروع دوباره گردشگری باید به درستی مدیریت شود.
سهامهای استرالیا هم رشد 0.66 درصد را پس از آنکه نخستوزیر این کشور چهارمین بسته محرک اقتصادی خود را برای ترمیم اقتصاد به گِل نشسته این کشور اعلام کرد، رشد یافت.
اما توسعه مراکز چند منظوره برای محله و شهر.
هزاران سکه، میلیاردها تومان، دهها هزار دلار و خودروی BMW بخشی از رشوههای پرداختی متهمان به سرکردگی اسدبیگی به محسن صالحی و سیدرسول سجاد است.
همچنین این افراد باید دو هفته دیگر در خانههایشان در قرنطینه بمانند.
بخشی از بسته حمایتی 9 میلیارد دلاری دولت جهت کمک به دانش آموزان آسیب دیده تحت تاثیر اپیدمی کووید-19 به شمار رفته و به منظور کمک به آنان در ادامه تحصیل، ایمنی، اشتغال تابستانه، پرداخت قبوض و پس انداز شهریه ترم پاییز خود، در نظر گرفته شده است.
اظهارات نقویحسینی که این روزها در شبکههای اجتماعی از یکسو با انتقادهایی بیشمار مواجه است و ازسوی دیگر حمایت در نوع خود کمسابقه اصولگرایان و رسانههایشان را به چشم میبیند، روز گذشته از سوی بسیاری از اصولگرایان پارلمان مطرح شد.
امینی بیان کرد: ضروری است شهروندان فقط بین ساعت ۲۱ الی ۲۳ زبالهها را از منازل خارج کنند و ما را در امر بهداشت و گندزدایی مخازن یاری دهند.
حالا و در همین رابطه دقایقی پیش مشخص شد که تیاگو سیلوا به شکل رسمی راهی استمفورد بریج شده و با چلسی قراردادی یک ساله که قابل تمدید خواهد بود، امضا کرده است.
سنگفرش ۲ طرف طرح به عنوان نخستین پیادهراه کلانشهر به دلیل عملیات اجرایی فاضلاب و کابل زمینی برق اجرا نشده که در صورت اجرا، این بخش هم تکمیل میشود.
وی در نهمین دوره انتخابات مجلس به عنوان نماینده به مجلس راه یافت.
در ادامه جلسه دادگاه قاضی متهم امیرعباس مصدق را به جایگاه فرا خواند.
این دیپلمات ارشد آمریکایی در خصوص تصمیمش برای استعفا اظهار داشت: «یک زمان خوب برای رفتن هرگز وجود ندارد.
چاکرالحسینی ادامه داد: ۱۵ واحد مسکونی شهری و روستایی در مهردشت و روستای فراغه نیز آماده واگذاری با شرایط ویژه از جمله پرداخت ۵۰ تا ۶۰ میلیون تومان وام به افراد واجد شرایط است.
از قبل هم این موضوع را میدانستیم و یک مقدار هم بدشانسی آوردیم.
نیازی نیست هدیههای گرانقیمت تهیه کنید؛ مخصوصا در این روزهای کرونایی که اوضاع اقتصادی کمی آشفته شده است.
افتتاح این پایگاه در آن موقعیت حساس و کلیدی و در این شرایط پر تنش منطقه بسیاری از سوالات و ابهامات را در میان تحلیل گران و رسانهها برانگیخته است.
برای حفاظت خودتان دست ها را مرتبا با موادضدعفونی کننده پایه الکلی یا آب و صابون بشورید و برای خشک کردن دست های خود از دستمال دستشویی یا خشک کن هوای گرم استفاده کنید.
، علی نیکزاد در یک برنامه رادیویی با بیان اینکه متأسفانه اطلاعات غلط راجع به طرح جهش تولید و تأمین مسکن مجلس به مردم داده میشود افزود: این طرح را کمیسیون عمران مجلس ارائه داده و دو فوریت آن نیز رأی بالایی در مجلس آورده است.
باور نمیکنید در دادسرا متهمان التماس میکنند که با قرار وثیقه آزاد شوند، ولی من التماس میکنم که مرا به زندان بفرستند.
رئیسی افزود: همه باید در برابر قانون نسبت به اعمال خود پاسخگو باشند و اینکه برخی افراد مدعی هستند مقامات آمریکا از مصونیت حقوقی ، برداشت سیاسی است که از نظر منطق حقوقی و قوانین بین مورد پذیرش نیست.
موضوع انرژی و همکاریهای نفتی میان دو کشور نیز از دیگر موضوعات مورد مذاکره دکتر ظریف با رییس جمهور کوبا آقای میگل دیاز کانل بود.
ژان ایو لودریان در ادامه گفت: «از نیروهای امنیتی در جنگ با داعش حمایت میکنیم.
همچنین تراکتور در حال حاضر یکی از مدعیان اصلی کسب عنوان قهرمانی در جام حذفی بهشمار میرود.
امروز اما فشار حداکثری به پایان راه خود رسیده، برخلاف تصور ترامپ، ایران نهتنها فرو نپاشید.»
امیدواریم هواداران یک بازی خوب و جذاب را ببینند و در پایان ما برنده بازی باشیم.
تعداد مشترکین آب شهری در استان لرستان ۴۱۸ هزار مورد و آب روستایی بیش از ۱۴۰ هزار مورد است.
البته او از این اسلحه بزرگ خود تنها در مسابقات مچاندازی استفاده میکند.
در حقیقت عملکرد مجلس، قوه قضائیه و دولت باید مکمل عملکرد دیگری برای تغییر در معیشت، اقتصاد و سفره مردم باشد.
ایرادهای فیفا به اساسنامه و آییننامه انتخابات فدراسیون فوتبال در حالی است که اسناد و مدارک موجود و همینطور اساسنامه فدراسیون فوتبال به طور آشکار و واضح تمام موارد مطرح شده از سوی فیفا را تعیین تکلیف کرده است و مشکلی از بابت ایرادهای فیفا وجود ندارد.
آنها در این ایالت به مشارکت گسترده رایدهندگان سیاهپوست امید بستهاند.
وی در واکنش به این تعبیر که آیت الله جنتی همچنان مثل کوه استوار است اظهار داشت: نه؛ ما خیلی کمتر از کوهیم، ما کاهی بیشتر نیستیم.
پیام مساعدی در گفتوگو با اظهار داشت: بررسی نقشههای هواشناسی نشان میدهد با عبور متوالی امواج ناپایدار از جو استان و بر روی دریا و تداوم فعالیت آن تا اوایل هفته آینده، طی ساعاتی بر پوشش ابر و سرعت وزش باد افزوده خواهد شد.
به نقل از اسپوتنیک، برقراری تماسهای تلفنی خودکار و مشکوک با شمارههای جعلی و ناشناس از فصل تابستان در آمریکا آغاز شد اما در هفتههای منتهی به روز انتخابات بر شمار این تماسهای تلفنی افزوده شد.
قیمت مصوب ماسک ۱۵۰۰ تومان است اما احتمال دارد داروخانه محله شما نرخی بیش از این را اعلام کند!
معظم له اظهار داشتند: در بین شعرایی که الان هستند، چند نفر شاعر خوب داریم.
مستدعی است آن را به طور عمومی اعلام فرمایید تا ابهام برای بنده و جامعه رفع شود.
او همچنین در باره همکاری با بونوئل گفت: «او به من آموخت که متواضع و احساس شوخطبعی داشته باشم.»
وی خواستار رعایت موارد بهداشتی از سوی مردم شد و افزود: خانه امن ترین مکان برای ایمن ماندن از این ویروس بوده که باید مورد توجه شهروندان قرار گیرد.
بر اساس گزارش ایسنا، رجایی مشاور رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام به نمایندگی از آیتالله هاشمی رفسنجانی با حضور در منزل نسرین شجریان - خواهر استاد شجریان - در جریان آخرین شرایط و روند درمانی این هنرمند پیشکسوت قرار گرفت.
شروع تجمعات و اعتراضات مردمی در روزهای منتهی به قیام ۱۷ شهریور ۱۳۵۷ مصادف بود با شبهای قدر و روزهای آغازین ماه شوال سال قمری.
وی با اشاره به اینکه میانگین سنی مراجعان ۳۰ تا ۵۰ سال است و بیشتر افراد مرد هستند، اضافه کرد: در حال حاضر به افرادی که دارای علائم خفیف بیماری و همچنین بدون بیماری زمینهای هستند، توصیه میشود بدون انجام تست، مراحل درمان و بهبود خود را در خانه بگذرانند.
وی افزود: قانونگذار تصریح کرده افرادی که از کار بیکار میشوند و این بیکاری غیرارادی است ظرف مدت ٣٠ روز باید به ادارات کار مراجعه کنند؛ در این زمینه برای اینکه از حضور فیزیکی افراد جلوگیری کنیم، سامانه بیمه بیکاری به نشان bimebikari.
روحانی، وزرای بهداشت و کشور و رئیس ستاد کل نیروهای مسلح در این جلسه گزارشی از اقدامات انجام شده در زمینه مقابله با کرونا به رهبر معظم انقلاب ارائه کردند.
به گزارش امین، حسن خیریانپور با اعلام این خبر، به باغداران استان توصیه کرد: با توجه به ظرفیت بالای پایانه صادراتی روماک گستر، در فروش مرکبات خود عجله نکنند.
او گفت ۳۳ سال دارد در حالی که بعداً متوجه شدم ۴۱ سالش است.
روابط عمومی اداره کل انتقال خون اعلام کرد که همچنین اتوبوس سیار خونگیری صبح چهارشنبه چهاردهم خرداد در آستانه اشرفیه و صبح فردا در شهر شاندرمن برای خونگیری فعال است.
باقری شکیب با اشاره به اینکه بارشهای این سامانه بسیار ضعیف است، ادامه داد: روز جمعه بارشها قطع و به دنبال آن دمای هوای بیشتر نقاط استان افزایش مییابد.
این نوع از مداخله هزینه بسیار کمتری خواهد داشت چراکه در این روش افراد کمتری از جامعه جدا خواهند شد نه اینکه کل افراد جامعه را از یکدیگر جدا کنیم.
۲روز پیش، دخترعمویم به همراه ۲ فرزند کوچکش برای دیدن من به خانهام آمد.
پیش از آن نیز دانشگاه آکسفورد، متعاقب جلب و اخذ مساعدت مالی برخی از کشورهای عربی مبادرت به چنین کاری کرده است؟
در مجموع بیش از یک میلیون نفر در روند برگزاری انتخابات فعالیت دارند.
در این مرحله اگر چوبدستی به الکاو اصابت نکرد، فوراً میگوید «پیت» که یک نوع فرصتخواهی است.
ماسال- استاندار گیلان با اشاره به اینکه یکی از رویکردهای توسعه استان گردشگری است، گفت: در حال حاضر با شیوع ویروس کرونا مسافرت ها به زمان بعد موکول شود.
با کاهش ارزش پول ملی اقتدار اجتماعی دولت و حکومت هم خدشهدار میشد.
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی افزود: پیش بینی میشود به حدود ۲ میلیون نفر از این افراد مانند ، رانندگان موتورسیکلت که دارای شرایط کار ثابت نبودهاند وام یک میلیون و ۵۰۰ هزار تا تومانی پرداخت کنیم که البته منابع این تسهیلات هم پیش بینی شده است.
ظریف در ادامه پرسید: آیا هنوز تصور میکنید میتوانید اراده این ملت بزرگ و مردمش را بشکنید؟
سؤال مهم این است که اگر این تحریم و تهاجم در نظر مسئولان جدی بوده، متناسب با آن چه اقدامات مهمی برای خنثی کردن آنها انجام داده اند؟
رئیس هیات دوومیدانی آذربایجان غربی گفت: یک هفته بعد از برگزاری مجمع فوق العاده هنوز خبر ابقای من در هیات توسط فدراسیون منتشر نشده است.
تحرکات مشکوک آمریکاییها در عراق؛ در عینالاسد چه خبر است؟
پروان بیان کرد: ۱۲ واحد صنعتی در تولید ژل و مواد شوینده در این استان فعال است که از این بین ۲ واحد مشغول تولید ماسکهای N۹۵ و ۲ واحد نیز ماسک سهلایهای تولید میکنند.
اما نرخ مصوب چقدر است؟
من عذرخواهی میکنم و برای انتقال چنین یافتههای اشتباهی متاسفم.
گزینه اصولگرایان برای شهرداری تهران در سال ۱۴۰۰ کیست؟
سعی کنید تا حلوا داغ است ماسوره بزنید و تزیین کنید.
این در حالی است که در موضوع مهمتر و داخلی آمریکا که همه گیری ویروس کرونا مطرح است حتی هم حزبی های او از تعویق انتخابات حمایت نکرده اند.
به طور معمول این افراد دچار تنگی نفس، و نفس نفس زدن میشوند.
وی در پایان با تأکید بر ضرورت توجه نکردن به شایعات تغذیهای در فضای مجازی یادآور شد: سایت www.behsite.ir پایگاه اطلاعرسانی تغذیه و سلامت به زبان فارسی است که میتواند به افزایش اطلاعات هموطنان در زمینه تغذیهای کمک کند.
به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد کیش، محمدرضا رضانیا رئیس مرکز توسعه سلامت و سخنگوی شورای سلامت کیش، گفت: موضوع برگزاری نمایشگاه ها بدلیل حساسیت موضوع در این کارگروه جدید بررسی خواهد شد.
؛ علی انصاریان همیشه خاطرات شیرین و بانمکی درباره فوتبال و پرسپولیس و علی پروین تعریف میکند.
قرار بود این قانون با در نظر گرفتن منابع لازم مشکلات جوانان اعم از اشتغال، مسکن، ازدواج و غیره را حل کند اما در نهایت مجلس دهم هم دست رد بر این لایحه زد.
چطور باید این سکانسها را بنویسم؟
پهنه فرهنگی رودکی، از شمال به خیابان انقلاب، از جنوب به خیابان نوفل لوشاتو، از شرق به خیابان حافظ و از غرب به خیابان ولیعصر محدود میشود که در آن حدود ۴۰ ساختمان تاریخی و ارزشمند شناسایی شده است.
حجتالله نصیریپور افزود: از مسئولان استانی و شهرستانی تقاضا داریم زمینه تردد و عبور و مرور این کامیونها در کمربندیهای غربی و شرقی به سمت مرز مهران را فراهم کنند.
باید خودم را جمع و جور می کردم تا بتوانم نقشی غیر از وکالت بازی کنم.
با این حال چگونه برگزار شدن دیگر جشنوارههای مهم سینمایی مثل فیلم کوتاه تهران، مستند حقیقت و بخش ملی فجر از دغدغههای جدی مدیران و سینماگران است.
روسونری ها حالا مقتدرانه و با ۱۲ امتیاز در صدر جدول قرار گرفته اند.
این در حالی است که لحظه به لحظه بر تعداد مبتلایان به کرونا و آمار قربانیان این ویروس مرگبار در چین افزوده میشود اما کسی نیست بگوید چرا بیماران به بیمارستان منتقل نمیشوند.
گفت: به خاطر دینمان، شهدا، سردارشهید سلیمانی که مانند حضرت عباس(ع) شهید شدآمده ام، خانواده ما عاشق رهبر است و تا جان در بدن داریم فدای ایشان هستیم، انتظارم از نماینده مجلس به دلیل این است که به جوانان رسیدگی شود و مشکل مسکن مردم را حل کند.
او سپس رئیس دفتر نماینده ویژه آمریکا در مذاکرات سازش شد.
اخیراً هواداران استقلال در ایران و خارج از ایران به من فشار آوردند و من هم تسلیم شدم و در اینستاگرام یک صفحه باز کردم.
خانههای خالی چگونه برای مالیات شناسایی میشوند؟
با این پیشفرض و از آنجا که فیلمهای اصغر فرهادی و سعید روستایی را بسیاری از مردم ایران دیدهاند، قاعدتا امروز دیگر نباید اثری از آثار دروغ و اعتیاد در جامعه مانده باشد.
پیش از این نیز دولت انگلیس به بازداشت موقت سفیر خود در تجمع غیرقانونی در تهران واکنش نشان داده و آن را نقض قوانین بینالمللی دانسته بود.
حالا تصویری از او در فضای مجازی منتشر شده که نشان میدهد آل کثیر چند سال قبل برای تماشای بازی پرسپولیس به ورزشگاه آزادی رفته و بازی این تیم را از آنجا تماشا کرده است.
وقتی مقابل ساختمان دادگستری رسیدم از مردی که اوراق دادگستری به دست داشت درباره نحوه اجرا گذاشتن مهریه سؤال کردم.
وزرا را نتوانستیم یکی پس از دیگری از قدرت به زیر بیاوریم پس این روش را پیش بکشیم.
کرج - مرحله دوم رزمایش کمک مومنانه نوزدهم مردادماه در ورزشگاه انقلاب کرج برگزار خواهد شد.
در این اقدام، هیچ دسترسی به محتوای سایت نداشته است و فقط روی آدرس سایت تصویر کودک دیری را که در هفته گذشته خودکشی کرد به همراه نوشتاری بارگذاری کرده بود.
موج ثابتی نیست و در حال حرکت است و باید این را در نظر بگیریم و همه خودمان را آماده کنیم».
گفته میشود شاید یکی از اعضای کنونی هیئت مدیره باشگاه پرسپولیس نیز از جمع نفرات خارج شود و دو فرد اقتصادی از طریق کارگزار باشگاه به هیئت مدیره اضافه شوند.
الاسدی با تاکید بر محاکمه این روزنامه و بستن دفتر آن در عراق تصریح کرد که این فتوا رویاهای تکفیریها و حامیان آمریکایی و صهیونیستی آن را ناکام گذاشت و خاک و ناموس عراق را حفظ کرد.
هرچند شواهد جدید نشان میدهد افراد سیگاری که حدود چهار هفته یا بیشتر پیش از انجام جراحی، استعمال مواد دخانی را ترک میکنند با عوارض کمتری مواجه هستند.
رشیدی کوچی بیان کرد: در صورت تصویب این طرح ابتدا در مورد مدیران دو تابعیتی اجرا میشود و سپس شامل سایر مقامات نظام خواهد شد.
کولبرت گفت: پاسخ به احضاریهها.
در غیر این صورت نابرابری آموزشی و اجتماعی بیشتر میشود.
کامیابینیا تجربه بسیار بالایی داشته و در مرحله یکچهارم نهایی لیگ قهرمانان آسیا توانست با زیرکی ماشاریپوف ستاره پاختاکور ازبکستان را از زمین اخراج کند.
من هم به همین مطالبی که جنابعالی گفتید، اعتقاد دارم و به وجود امثال شما افتخار میکنم.
ب) فاصله محل سجده مأموم در هر صف با محل ایستادن مأموم در صف جلوتر که بواسطه او به امام متصل است.
دیداری که کاملا در فضایی دوستانه برگزار شد و همه از آن لذت بردند اما گویا خداداد عزیزی آن را بیش از اندازه جدی گرفته بود.
این کارگردان سینما در بخش بعدی این گفتگو در پاسخ به این سوال مافی که یک علاقمند سینما حین تماشای فیلمی از علی حاتمی چه چیزهایی را میتواند یاد بگیرد گفت: سینمای علی حاتمی یک نمونه ایدهآل است.
در آخرین روز از دهه اول محرم و آخرین شماره پرونده خواهرانههای عاشورایی مدافعین حرم؛ خواهر شهید حججی از زندگی این قتیل راه حق و سرباز اباعبدالله(ع) برایمان میگوید.
برای مثال در آمریکا ۱۲ میلیون دانشآموز دسترسی به اینترنت خانگی ندارند.
این ماده کمکی یک «ساپونین» یک ماده شمیایی به دست آمده از گیاهان است که به جذب شدن سلولهای ایمنی به محل تزریق واکسن کمک میکند.
یکی از مشکلات مهم سلامت بانوان که میتواند عوارض جدی، از جمله ناباروری به دنبال داشته باشد، بیماری التهابی لگن (Pelvic Inflammatory Disease) است.
نمایشگاه «روی کاغذ» با مجموعهای از آثار طراحی و نقاشی از روز جمعه (۲۳ خرداد ماه) در گالری اعتماد برگزار شده و تا ۲۴ مرداد ماه نیز ادامه دارد.
سردار غلامزاده با اشاره به اینکه از ابتدای سال جاری تاکنون ۸ باند سرقت متلاشی شده است، اضافه کرد: در این راستا ۱۴۰۰ نفر سارق شناسایی و دستگیر شدند.
اصلا قدرت تصمیم گیری درست رو نداره.
با احتساب ردصلاحیت برخی نامزدها در مراحل مختلف و همچنین انصراف تعدادی از آنان، بیش از ۷ هزار نفر از این نامزدها فردا برای نشستن پشت کرسی های خانه ملت فردا جمعه با یکدیگر رقابت می کنند.
اینطور نیست که برجام دروازهای باشد که هر کس هر وقت خواست برود و هر وقت خواست برگردد به هر حال قواعد و شرایطی دارد که باید مذاکره کرد، ولی راه بازگشت باز است.
جملهای که حرف و حدیثهای زیادی را هم در پی داشت.
در این فشار برخی در دوره اوج وارد بازار شدند و حس کردند از دانش بالای آنهاست که هر سهمی میخرند سود میبرند.
به این ترتیب متهم برای تحقیقات بیشتر در اختیار کارآگاهان اداره دهم پلیس آگاهی قرار گرفت.
ربیعی افزود: پرستاران و سایر خانواده بزرگ کادر درمان در این برهه تاریخی به وظیفه خود عمل کرد و اکنون دولت وظیفه خود میداند برای رفع مشکلات آنان اقدامات لازم را انجام داده و از هیچ تلاشی برای حمایت از وزارت بهداشت فروگذار نخواهد کرد.
ولی ما با ایشان صحبت کردیم و قرار بود تا دو روز بعد این خبر و توافق را علنی کنیم.
بهروزی با اظهار "برای توسعه تصفیهخانه شماره یک نیز برنامه داریم"، بیان کرد: تصفیهخانه از مهمترین قسمتهاست اگر تصفیهخانه احداث نشود فاضلاب مشکلاتی را برای شهروندان ایجاد میکند.
به نظر میرسد به خاطر شیوع ویروس کرونا امسال برخلاف سالهای گذشته مراسمی برای بزرگداشت مرحوم ناصر حجازی برگزار نشود.
وی گفت:«چنین عملیاتی تنها در صورت شکست گزینههای امنیتی در جنوب اسرائیل اجرا خواهد شد».
جلسات شورای عالی کار، طبق قوانین کارگری باید هر دو هفته یک بار با هدف رفع مشکلات کارگران و کارفرمایان برگزار شود، اما اعضای این شورا در طول سال نسبت به تشکیل نشدن جلسات اعتراض دارند.
آیین نامه اصلاح شد ولی با وجود آن و وجود مصوبه مجمع عمومی بانک، سازمان برنامه هیچگاه بیشتر از پنجهزارمیلیارد تومان تخصیص نداد.
این شد که وزارت صمت تصمیم گرفت از قیمتگذاری خودرو تقریبا کنار رفته و کار را دوباره به شورای رقابت بسپرد.
منطقهای که میتوانست صادرکننده خدمات باشد، اکنون یکی از محرومترین مناطق در سرانههای خدماتی است.
البته نمیگویم که برای جوان همه چیز فراهم است و همه چیز آنگونه که باید باشد، هست؛ اما در مقام مقایسه با آن زمان، امروز وضع از آن روز خیلی بهتر است.
هادی سبحانیان، سرپرست معاونت پژوهشهای اقتصادی مرکز پژوهشهای با اشاره به لزوم اتخاذ تدابیر لازم برای اعطای سهام عدالت به مستحقین جامانده بیان داشت: متأسفانه وقتی سیاست اشتباهی را مرتکب میشود، به این راحتی نمیشود آن را اصلاح کرد.
دیماه سال قبل و همزمان با حمله موشکی ایران به پایگاه عینالاسد آمریکا در عراق نبود؟
چکهای جدید دارای بارکد، کد صیادی ۱۶ رقمی و تاریخ اعتبار میباشد.
شادنوش تأکید مضاعف کرد : مردم خود و عزیزانشان را در معرض این بیماری قرار ندهند و در منزل بمانند.
از سوی دیگر بعضا داروهای تجویز شده در برخی از استانها عوارضی به دنبال داشته است.
رئیس اورژانس پیش بیمارستانی و مدیریت حوادث دانشگاه علوم پزشکی اهواز در پایان با اشاره به اینکه یک نفر از مصدومان کودک هفت ساله بود، گفت: دو نفر از مصدومان با سنین ۳۲ و ۳۵ ساله مذکر و دو نفر با سنین ۳۳ و ۳۵ ساله مونث بودند.
با این که آن دختر خیلی به من وابسته شده بود ولی من با او قطع ارتباط کردم و تصمیم گرفتم به خاطر لجبازی با خانواده ام دور ازدواج را خط بکشم.
یکی از همین دوستان سازمان مجاهدین انقلاب، همان موقع در نشریه شهروند درباره من نوشت «عباس عبدی که رفته است در خانه کروبی!»
یقینا این به اصطلاح فعال اصلاحطلب ساخته و پرداخته ذهن قلم به مزدان مکتب «باهتوهم» است که با خرج بیت المال ظرف قریب چهارسال اخیر بارها با کنایه و تصریح انواع بهتان و توهین را نثار اینجانب کرده است.
از سال ۲۰۱۸ که به رئال آمد و با جدایی کریس رونالدو، خیلیها او را رونالدوی جدید مادرید معرفی کردند.
فکر میکنم فاصله کم بازیها نیز کار را برای هر دو تیم سخت میکند، ولی ما برای هر بازی آماده هستیم و امیدوارم یک بازی خیلی خوب را به نمایش بگذاریم.
استفاده از ماسک مفید است.
این رفتار از یک نماینده منطقی بعید است و اشتباه کردم به امثال شما رای دادم و متاسفم که چنین افکاری وجود داره خیلی خوب بود با شهامت و ادله پیش میرفتی نه با شعار ؟
ارتش ما نه نماد جنگسالاری که مظهر پشتوانهی ملت و منافع ملی است.
قرارداد مهدیخانی هم قطعی خواهد بود.
همان هایی که متولی امر هستند و آمار اعلام می کنند هم شبانه روز بر رعایت کردن و پیشگیری کردن برای مبتلا نشدن به کرونا تاکید می کنند.
برای درست درآوردن کیک پوره از قالب، ابتدا بشقاب یا دیس مورد نظر را روی قالب بگذارید و با دو دست بشقاب را به دو طرف قالب فشار دهید و برگردانید، بعد قالب را بردارید، حالا بهآرامی کیسه فریزر را از دور کیک پوره جدا کنید.
ماهیت کار عوض نمیشود.
رئیس جمهوری روسیه روز جمعه در گفتگویی ویدئوکنفرانسی از خانه خود با مشاور امنیت ملی کرملین گفت: «بسیار باعث تاسف خواهد بود اگر پیمان نیو استارت دیگر وجود نداشته باشد.
بشیریان در پایان خاطرنشان ساخت: تمامى تلاشهاى همکاران ما در این سازمان همواره بر این استوار بوده که تا نهایت توان و با توجه به بضاعتى که داریم در خدمت عموم بویژه تاکسیرانان زحمت کش این شهر باشیم.
در این سکانس دو نکته را از یاد نبرید؛ وام میلیون دلاری و اقلام درخواستی.
و اینگونه نیز شد.
رییس سازمان بنیاد مستضعفان با اعلام آمادگی برای حل مشکل اهالی روستای موسوم به ابوالفضل، گفت: این سازمان برنامهای برای قلع و قمع خانههای مردم ندارد و بنای ما تفاهم و ملایمت با مردم است.
، علی ربیعی سخنگوی دولت در نشست خبری امروز خود از ساخت واکسن کرونا در داخل کشور خبر داد.
میگویند با دویی که در ۶۰ متر داری باید در ۱۰۰متر ۱۱و ۳۰بدوی.
به گزارش همشهری آنلاین، مهر به نقل از العهد نوشت: ائتلاف بین المللی به اصطلاح ضد داعش به سرکردگی آمریکا فعالیت های خود در عراق را به حالت تعلیق درآورد.
شانس سردار برای حضور در ناپولی کم شد!
پرسپولیس چند «شماره» را به بازیکنانش نداد/ حفظ عزت پیشکسوتان؟
پس از اظهارات مریم، مأموران او را به پزشکی قانونی معرفی کردند و پزشکان این سازمان تعرض به او را تأیید کردند و به این ترتیب وحید بازداشت و پس از تحقیقات تکمیلی پروندهاش به شعبه پنجم دادگاه کیفری یک استان تهران فرستاده و صبح دیروز محاکمه شد.
در چنین شرایطی مهمترین سوالی که در این زمینه مطرح است آنکه وضعیت فعلی بازار مسکن از ناحیه مانور تقاضای سرمایهای و ادامه رشد قیمتها تا کی ادامه خواهد داشت؟
مسیر غرب به شرق بزرگراه همت تقاطع شهران، بار کامیون با پل عابر پیاده برخورد کرد.
بازی ای که قطعا مقدمه حضورهای پرتعداد او درون دروازه تیم ملی خواهد بود.
مقامات اوهایو گفتهاند اعلام نتایج و شمارش احتمالاً تا چهارشنبه بعد از روز انتخابات (۲۱ آبان) زمان خواهد برد.
رویانیان پس ازباخت به تراکتور خبر داد: تصمیمگیری درباره کادرفنی درنشست کمیته فنی/ژوزه از پرسپولیس اخراج می شود؟
ایلهان عمر عضو مسلمان مجلس نمایندگان آمریکا در ۲۴ بهمن ۱۳۹۸ این مساله را دستمایه بیاعتبار ساختن آبرامز قرار داد که به عنوان نماینده ویژه آمریکا در امور ونزوئلا به کنگره توضیح میداد.
دستها میتوانند نشانگرهای خوبی برای شرایطی خفیف یا جدی باشند که در قسمتی دیگر از بدن در جریان است.
در روایات اخلاقی منقول از پیشوایان معصوم داریم که فرمودهاند: «ضَعْ أمرَ أخیکَ علی أحسَنِهِ» یعنی آنچه از برادر دینیتان سر میزند را با بهترین برداشت ممکن تفسیر کنید.
محمدزاده اظهار کرد: صادرات محصولات لبنی به خارج کشور هم محدودشده است و کشور عراق هم که پیشازاین از بازارهای هدف صادرات محصولات لبنی بود، خرید این محصولات را محدود کرده است.
در انتهای این اطلاعیه گفته شده که این طرح تا اطلاع ثانوی در تمامی جایگاههای کشور لازمالاجرا است.
باید حواسم جمع باشد و خیلی فشار نیاروم.
من همانطوری پرتاب میکردم و پرتابهایم افت کرده بود.
آمریکا نه تنها خود اقدام به بازداشت این افراد کرده، بلکه با اعمال نفوذ بر کشورهای ثالث و فشار بر آنها خواستار استرداد برخی از ایرانیان بازداشتی به این کشور نیز شده است.
به این ترتیب نتایج مقدماتی ایالتهایی مانند پنسیلوانیا که شمردن آرای پستی تا روز انتخابات شروع نمیشود، ممکن است در ابتدا جلو بودن ترامپ را نشان دهد و با افزوده شدن رایهای پستی که بیشترشان مربوط به دموکراتها است، ورق برگردد و در نهایت بایدن پیروز شود.
البته شایعاتی هم به گوش می رسد که فدراسیون با کمبود بودجه روبروست و رایزنی های یک باشگاه و بازیکنش در این میان برای قطع همکاری با شاهین طبع و روی کارآمدن مربی خودش بی تاثیر نیست.
نماینده تهران، ری، شمیرانات در مجلس شورای اسلامی گفت: «میزان افزایش دستمزد کارگران در سال ۹۹ با مصوبه کمیسیون تلفیق مجلس شورای اسلامی و تورم ۴۱ درصد سال ۹۸ و خط فقر اعلامی دولت تطابقی ندارد.»
بر اساس این گزارش، مصر، سودان و اتیوپی درباره آبگیری سد النهضه در چند مرحله در فصل بارش توافق کردند.
من به بچه ها هم گفته ام.
سالهای زیادی است که در محله شریعتی جنوبی سالن آرایشی دارد.
به نقل از شبکه تلویزیونی اِیبیسی نیوز، یک فرد مسلح پس از مبادرت به آدمربائی، چندین مورد تیراندازی و سرقت خودرو به فرار از دست پلیس روی آورد و از صحنه جُرم گریخت.
کلیدواژهای که بارها و بارها با استفاده از آن به جلسات غیرعلنی دهمین دوره مجلس شورای اسلامی تاختند و عملا از پارلمان دهمیها چهرهای مخالف با مقوله شفافیت ساختند اما دیروز هم دوباره تکرار شد همان مثل معروف: «واعظان کین جلوه در محراب و منبر میکنند.
برخی از داوران به من میگویند با این وضعیت کرونا شکم هایمان یواش یواش جلو میآید اما من میگویم باید در خانه تمرین کنیم و مراقب باشیم که پرخوری هم نکنیم.
موضوعی که سوژه کارتونی در بلیچر ریپورت شد.
اگر بخواهیم با سازوکار بازار مسکن در حوزه تأمین مسکن کم درآمدها سیاست گذاری کنیم، قطعاً با شکست مواجه میشویم؛ مکانیزم بازار نمیتواند مسکن کم درآمدها را تأمین کند؛ این رویکردی است که اکنون وجود دارد اما آن موقع وجود نداشت.
حال تا دقایقی دیگر مجلس وارد شور و بررسی صلاحیت کاندیداها خواهد شد و باید دید آیا به جز گزینه های ذکر شده کسانی دیگر وارد گود رقابت خواهند شد یا اکثریت مجلس همان تقسیم کرسی ها را در صحن هم قانونی خواهند کرد.
اگر منظورتان افرادی است که قبلا سابقه نظامی داشتند و الان مدتها است که سابقه نظامی ندارند من اسم اینها را نظامی نمی گذارم، چون بسیاری از افرادی که در این کشور مسؤلیت دارند یا در گذشته مسؤلیتی داشته اند قبلا نظامی بوده اند.
گفتند او را ارشاد نگذاشت بیاوریم ورزش.
همه فعالیتهای آرون گروپس خارج از کشور و در دفاتری مانند لندن و استانبول انجام میگیرد.
بر این اساس، خودروسازان و شرکتهای وابسته بهخودروسازی، صرفا از طریق عرضه مستقیم در بورس کالا میتوانند محصولات خود را عرضه کنند.
ایشان از پیشنهاد من استقبال کردند و حتی نامهای به فرماندهی بسیج آن موقع نوشتند که منجر به داوطلب ششصد هزار نفر از سوی بسیجیان شد.
شعب منتخب بانکها که مسئولیت فروش ارز مسافرتی را برعهده دارند، فروش ارز مسافرتی را طبق روال روزهای قبل، بعد از ساعت ۱۱ آغاز کرده و به مسافران یورو را با قیمت ۲۱ هزار و ۳۹۶ تومان و ۶ ریال میفروشند.
قرار گرفته است.
۷ درصد و در مقیاس شهر تهران ۴۳.
ایسنا نوشت: وزیر اول اسکاتلند در پی انعقاد توافق اخیر بر سر بریگزیت گفت، هیچ توافقی بهتر از بودن به عنوان بخشی از اتحادیه اروپا نیست.
وی ادامه داد: هنگامی که ماموران قصد ورود به مخفیگاه متهم را داشتند، کارمند”سفیدی نسب” ناجوانمردانه به ضرب ضربات چاقوی متهم مجروح شد.
تحمل میکنند به خاطر اینکه میگویند تشخیص شما را قبول داریم.
مرکز پژوهشهایی دارد که بعضی از همین حالا حاضرند هرچه رای برای ریاست جمع کردهاند، یکجا بدهند و اجازه نشستن بر آن یک کرسی را از رییس آینده بگیرند.
رئیسی با اشاره به انجام کار خدمات شهری توسط شهرداری ادامه داد: در شرکت قبلی مشکلاتی وجود داشت که ناشی از عدم نظارت بود، بنابراین امروز باید نظارت دقیق و صحیح بر کار داشته باشیم و با افراد متخلف برخورد شود تا مشکلی برای شهر و مردم به وجود نیاید.
بچههای دوبله گناهی ندارند که کارشان آنطور که باید، دیده نمیشود.
فرصتهای شغلی ممکن است چیزی نباشند که دقیقا به دنبال آنها بودید اما اگر به چیزی که میخواهید نزدیک است برای آن اقدام کنید.
این پوستهها کد ژنتیکی ریز ویروس را در پوشش کپسول خود قرار میدهند.
یک نماینده مجلس گفت: برای برطرف کردن معضلات و مشکلات اقتصادی دولت باید اصل ۴۹ قانون اساسی را اجرا کند.
فعلاً که وزارت بهداشت داستان سرایی می کند که هر سه هفته یکبار می گوید سه هفته دیگر آزمایش واکسن کرونا انجام خواهد شد و داروهای بی خاصیت و بلکه مضر سازمان جهانی بهداشت را بر روی ملت ایران آزمایش می کند.
زالی گفت: بهترین راه ریشه کن کردن این ویروس در جامعه رعایت بهداشت همگانی است.
برای رسیدن به این سوال کافی است به انتقاداتی که در این یکی دو سال اخیر درباره جریان اصلاح طلبی مطرح شد نگاهی بیندازیم.
در حال حاضر ۱۲۲۲ بیمار مبتلا به ۱۹ در بیمارستانهای استان بستری هستند که از این تعداد ۲۴۵ نفر در بخش مراقبتهای ویژه تحت مراقبت و درمان قرار دارند.
حسن روح الامین این اثر را که «رهایی» نام دارد، با تکنیک دیجیتال طراحی و اجرا کرده است.
نمایشگاه انفرادی نقاشیهای رحمان احمدی ملکی با عنوان «کتیبه های ناخوانده» جمعه ۲۴ مرداد در گالری فرمانفرما به نشانی خیابان کریمخان زند، خردمند شمالی، کوچه اعرابی ۲ گشایش مییابد و تا ۱۴ شهریورماه ادامه خواهد داشت.
ادواردو گالئانو (روزنامهنگار و نویسنده مشهور اروگوئهای) درباره این بازی نوشت: مانند تیم از پیش شکست خورده وارد زمین شدند و از ترس بر خود میلرزیدند اما نتوانستند اشتیاقشان را برای شایسته بودن پنهان کنند.
اگر این کار انجام شود بحث نظارت بر قیمتگذاری هم نباید مطرح شود چون بالاترین سطح کیفیت موجود است.
در تازه ترین اعتراضات مردمی به نژادپرستی صدها آلمانی روز شنبه در تظاهرات ضد نژادپرستی، با ادای احترام به سیاهپوست کشته شده توسط پلیس آمریکا در شهر مینیاپولیس، خواستار احترام به انسانیت و برابری نژادها شدند.
اما اینکه واکسن همچنین باعث کاهش شمار عفونتها میشود یا از انتقال ویروس بین افراد جلوگیری میکند، هنوز معلوم نیست.
دوستان شروع به ضبط کرده اند تا نوبت به بخشهای من برسد.
باید سلاح و پول و مردم باشند تا بشود کاری کرد.»
اسرائیل بعد از انقلاب اسلامی، سهم ایران از شرکت خط لوله ایلات – اشکلون (EAPC) را مصادره کرد، درحالیکه این شرکت توسط ایران و اسرائیل ایجاد شده بود.
قیمت خانه کلنگی و اجاره خانه در تهران چقدر گران شد؟
بازگشت جملات قصار به آنتن شبکه سه!
رایان ژاپن، کره جنوبی و آلمان را به علت «راهبرد فراگیر و پایدارشان» بر ضد ویروس ستود.
خبر ارتحال عالم وارسته حضرت آیت الله آقای حاج سید عبدالجواد علم الهدی موجب تاثر و تاسف گردید.
رئیس شورای سیاست گذاری ائمه جمعه کشور گفت: بر اساس مصوبه ستاد ملی مبارزه با ویروس کرونا نماز جمعه این هفته (شانزدهم اسفندماه) در تمامی مراکز استانهای کشور تعطیل است و برگزار نمیشود.
با این حال مشخص بود که مهمترین مساله این جریان، همراه کردن جبهه پایداری بود که دورنمای مثبتی از همکاری این جریان با بدنه اصولگرایان وجود نداشت.
از این جهت تصمیم گرفته شده در رابطه با این گروه از کاربران قطعی است و پشتیبانی کوییز آو کینگز هیچ بخششی در این مرحله برای کاربران در نظر نخواهد گرفت.
این تعطیلی فرصتی برای استراحت کادر درمان است.
از من پرسید نظرت چیست؟
۷ سال گذشته فراز و فرودهای متعددی را پشت سر گذاشته است.
به گفته آقازاده، در هیچ آزمایشگاهی تست سریع انجام نمیگیرد و این تست ها فقط در اختیار بهداشت و درمان است.
محمدحسین عماد، مجسمهساز معاصر ایرانی است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان گیلان اظهار کرد: ۶۰۵ نیروی عملیاتی با ۱۲۱ خودروی عملیاتی برای خدمات رسانی فعال است.
کشورهایی مانند ترکیه، آلمان، اسپانیا و خیلیهای دیگر هم دستور دادهاند تا تیمها تمریناتشان را آغاز کرده و از اوایل خرداد (دوم تا دوازدهم) رقابتهای لیگ ۲۰۲۰-۲۰۱۹ را از سر بگیرند.
وی در ادامه محورهای مواصلاتی استان را در شمار شریانهای مهم کشور خواند و بهسازی راههای روستایی، تسریع در پیشرفت راهها و شریانهای اصلی و رسیدگی به مشکلات این بخش بویژه حوزه حمل نقل را بسیار مهم و از دغدغههای عمرانی استان عنوان کرد.
با کنار گذاشتن عناوین رسمی، این زن جوان دومین فرد قدرتمند در کره شمالی است، کسی که برادش به او بیشترین اعتماد را دارد.
گفتم: از کجا بدهیم؟
این پایتخت پایتختی که مامیشناختیم نبوداصلاپایتخت ماکجاواین پایتخت کجا.
فوق العاده ویژه هم اخیرا طبقه اعلام معاون توسعه وزارت بهداشت برای کارکنان مراکز بهداشتی و درمانی پرداخت می شود.
شقایق دهقان با انتشار این عکس نوشت: زن ٤ : بهم گفت تو چقدر خوشگلی!
با شروع دوباره لیگ برتر شاهد تقابلهای حساسی خواهیم بود که تاثیر مهمی روی سرنوشت لیگ نوزدهم خواهند گذاشت.
ابراهیم سلمانی اظهار کرد: از سهشنبه ۱۳ خرداد روند کاهشی تعداد بیماران مشکوک به کرونا معکوس شده و با شیب ملایمی دوباره در حال افزایش است.
او گفت: حالا به یک باره این میزان بیعانه را بازگرداندن در حالی که درآمدی هم نداریم غیر ممکن است.
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا در روز سه نوامبر برگزار شد و جو بایدن با کسب ۳۰۶ رای الکترال در مقابل ۲۳۲ رای الکترال دونالد ترامپ برنده انتخابات اعلام شد.
بعد از توقفی ۲۰روزه در ایتالیا، به فرانسه رسیدهاند.
با پیوستن به این پویش حتی اگر اهل مطالعه نیستیم کتابخوانی را شروع کنیم؛ با داستانهای کوتاه، رمان و کتابهایی که مطابق سلیقهمان است.
مدل صفر این خودرو با قیمت یکمیلیارد و ۸۰۰ میلیون تومان در بازار معامله میشود و قیمت کارکرده با حدود ۳۰۰میلیون پایینتر یکمیلیارد و ۵۰۰ میلیون معامله میشود.
هر کتاب، اگر ابهامی را بردارد، نقطه تاریکی را از بین برده و آیندهای را روشن کند و مسیر را برای مردم بازتر کند، این همان تاکید قرآن درباره کتاب است.
«چون امکانات ایشان، امکانات قول دادن و شفاعت کردنشان، الآن خیلی خوب است.
باید مازاد تقاضایی ایجاد شود تا قیمت را جابهجا کند، صحبت این است که مازاد تقاضا از کجا آمده است؟
رئیس دفتر رییسجمهور به اعضای شورای امنیت نسبت به فروپاشی برجام در صورت حمایت از تمدید تحریم تسلیحاتی ایران هشدار داد.
کسی دوست دارد آرتیست شود، کسی دوست دارد جنجال به راه بیندازد و کسی هم دوست دارد آن را در خدمت ارتقای فرهنگ جامعه به خدمت بگیرد، طیاب اینگونه بود.
موضوعی که مورد مشابه آن در مورد رقابتهای گزینشی المپیک باعث ایجاد ابهاماتی در مورد برگزاری به موقع بازیهای المپیک شده است.
بنابراین در موارد خفیف بیماری کرونا استراحت در بستر، خوردن مایعات فراوان، مصرف مرکبات، سبزی تازه و میوه تازه در بهبود بیماری بسیار موثر است.
دولت اردن گفته است که در حال بررسی چگونگی بازگشایی برخی داروخانههاست.
زمستان سال قبل بود که حاجی برای دیدار با خانوادههای شهدا به مازندران آمده بود؛ و من مثل همیشه جامانده!
سپس آبی اناری ها با شکست برابر والنسیا در مستایا ( ۲ بر صفر) صدرنشینی را به رئال مادرید واگذار کردند.
ماجرای رأی گیری پرحاشیه در خانه احزاب چه بود؟
در زمینه تأمین انسولین قلمی نیز اقداماتی صورت گرفته است.
براساس اطلاعیه وزارت صمت بعد از اتمام مهلت ثبتنام و بر اساس ضوابط تعیین شده کمیته خودرو، قرعهکشی با نظارت دستگاههای امنیتی و نظارتی انجام میشود و حائزان شرایط پس از آن ملزم به پرداخت وجه خودرو خواهند بود.
پزشکیان گفت: کافی است نظر من با یک نماینده مخالف باشد برایم صد حرف درست میکنند، این منطق نیست، منطق شفافیت در عدد و رقم است، نه در اینکه به هم فحش دهیم.
شورای ائتلاف به اشکالات توجه نمیکند.
در نهایت، یک ارز نیاز دارد که بتواند به کسری یا واحدی کوچک تر تقسیم شود.
سوال شد امام زمان (عج) غایب است یعنی چه؟
کدامیک از نمایندگان تهران کاندیدای انتخابات مجلس یازدهم نشدند؟
این پولها متعلق به مملکت است و باید در راه تولید خرج شود نه در راههای عجیب و غریب.
خواهش من این است ترتیبی داده شود با محوریت کمیسیون انرژی، کارگروهی بین دولت و مجلس ظرف 5، ۱۰ یا ۲۰ روز تشکیل شود و زمانی داده شود که این بحثها شنیده و جمعبندی شود.»
ماسک تولید دستگاههای تنفس مصنوعی را توسط تسلا کار دشواری ندانسته، ولی افزوده این کار به سرعت و به طور ناگهانی ممکن نیست و باید مشخص شود چه بیمارستانهایی به چنین دستگاهی نیاز دارند.
به رعایت قوانین راهنمایی و رانندگی تاکید کرد و یادآور شد: طی هفته گذشته ۲۱۵ خودرو و ۲۴۶ موتورسیکلت متخلف نیز توقیف و روانه پارکینگ شده است.
وی ادامه داد: نفرات دعوت شده از شهرستان در طول برگزاری اردو اجازه خروج از محل را ندارند.
اگر شرایط برای ادامه اجرا در پاییز مهیا شود این کار را انجام میدهیم در غیر این صورت دکور نمایش را جمع خواهیم کرد.
درواقع این مصوبه به زیان مشمولان فعلی هر دو یارانه که عمدتاً جزو دهکهای پایین درآمدی هستند و به سود ۱۸ میلیون نفری که مشمول یارانه معیشتی نشدهاند، خواهد شد.
فارغ از اینکه باید سیاسیون، مسئولان و همه مردم هوشیارانه این مسائل را رصد کنند، تعامل و هماهنگی سران قوا هم در مبارزه با این ۲ جریان ضرورت دارد.
«جعبه موسیقی» به تهیهکنندگی انسیه سمیعپور، گویندگی مریم نشیبا و نویسندگی صبا رادمان، شنبه تا چهارشنبه ساعت ۱:۳۰ دقیقه از رادیو نمایش پخش میشود و تکرار آن ساعت ۱۳:۳۰ دقیقه از این شبکه رادیویی است.
این اظهارات با انتقاد شرکای ناتو و همچنین حزب جمهوری خواه مواجه شد.
علاوه بر این خبرها حکایت از این دارد که علیمحمد قلیها، مدیرعامل شرکت بهرهبرداری متروی تهران در دوره قالیباف، احتمالا سمت معاون اجرایی مجلس را از آن خود خواهد کرد.
البته زمان احتمالی اغتشاش می تواند رسیدن آنها به اهداف شان را روشن تر کند و به نظر می رسد اصلاح طلبان بستر آن را فراهم کردند که اگر این اتفاق رخ دهد آنها می توانند از آن بهره برداری کنند.
۱درصد در دیماه کاهش یافته است.
در متن توییتری سخنگوی دولت آمده است: نماد هنر و استاد آواز دل شجریان از جهان خاکی رخت بربست.
هر کدام از خطوط هواپیمایی زمانی را برای لغو سفرهای خود به ایران و از ایران اعلام کردند و گفتند که خسارت آن را به مسافران میپردازند.
۱۴- اصلاحطلبان از این پس با چه مکانیزمی میتوانند فقدان گفتمان منسجم و راهنمای عمل (مانیفست و قانون اساسی) اصلاحات را رفع کرده تا از تشتتهای احتمالی پیش رو و امتحانپسداده پیشین جلوگیری کنند؟
«خبرخند» عنوان برنامه طنزی است که هر هفته شنبهها در اینستاگرام پخش میشود و چون این روزها بیشتر خبرها در فضای مجازی و سایر رسانهها اخبار منفی است سعی کردیم در خبرخند فقط به خبرهای خوب و مثبت پرداخته شود.
موضوعی وقتی جالب می شود که منشا این خرید ها ردیابی شود بخش زیادی از این پول ها از سوی سرمایه گذاران حقیقی به این نماد تزریق شده است.
آخرین اخبار درگوشی از احتمال برگزاری جداگانه مجامع بانکها در اسفندماه و ماههای ابتدایی سال آینده خبر میدهند.
سازه ای در ایران که در آن همه چیز می لرزد، حتی باورهایتان!
وزارت صنعت، معدن و تجارت نیز تهدید کرده که «کارت بازرگانی این دسته از صادرکنندگان را در صورت بازنگرداندن ارز صادراتی باطل میکند.»
در واقع رشد بورس به صورت تقاضا در سایر بازارها خود را نشان میدهد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم عنوان کرد: در حال حاضر جای هیچ نگرانی نیست و بیمارستانها در حال کنترل است و یک بیمارستان به عنوان مرکز بیماری های ویروسی در جهت تمرکز بیشتر تعیین شد.
در یک قاعده کلی ضرر زدن به خودمان و دیگران حرام است، ولو ضرر زدن به سلامتی خودمان باشد.
ایرنا نوشت: دبیرکل انجمن پسته ایران گفت امسال از سطح ۴۰۰ هزار هکتار باغات پسته کشور ۱۸۰ هزار تن محصول برداشت خواهد شد و این درحالیست که یکصدهزار تن از پسته سال قبل هنوز در انبارها باقی مانده که باید زمینه صدور آن را فراهم ساخت.
مثل فصل یک که درست وقتی همه داشتند شادی میکردند که نورالدین هواپیما را فروخته و میخواهد بدهیاش را بدهد، گفتند صاحب هواپیما مرده و چک پاس نمیشود.
تبلیغ محصولی که کاربرد دارویی دارد، بدون توجه به اینکه آیا از سوی وزارت بهداشت تأثیر درمانی آن تأیید شده یا خیر!
این سهمیه اردیبهشت ماه به دست آمد.
اخباری از ابتلای کیتی میلر، دبیر مطبوعاتی مایک پنس که اخیر تست او منفی شده بود، بار دیگر خطر شیوع ویروس در حلقه داخلی کاخ سفید را گوشزد کرد.
مسئول مرکز جمعآوری شیر کوهدشت در شهرستان گرمه گفت: کارخانه لبنی فاروج، هنوز قیمت قطعی نداده و گفته است وجه، تا چند ماه پرداخت نمیشود، با این شرایط، دامدار برای تأمین خوراک دام، با مشکل روبهرو است.
به قلم «محمد اچ فاضل» استاد حقوق در دانشگاه تورنتو آمده است، در حالی که میزان محبوبیت رئیسجمهور آمریکا در آستانه انتخابات ماه نوامبر سقوط کرده است، متحدان او در خلیج (فارس) دلایلی جدی برای نگران شدن دارند.
گفت: در این عملیات، ۹۱ نفر مرد و ۲۰ نفر زن، از جمله مالک باغ و لیدر این باند دستگیر و جهت سیر مراحل پرونده، تحویل مقام محترم قضائی گردیدند که در این رابطه، تعداد ۳۱ دستگاه خودرو نیز توقیف شد.
۳۰ درصد سهام عدالت چقدر میشود؟
کارشناس مسائل غرب آسیا گفت: آمریکاییها به خوبی میدانند که اگر دست به حماقت جدیدی در پاسخ به حملات موشکی سپاه بزنند واکنش جمهوری اسلامی بسیار کوبندهتر، قاطعانهتر و دندانشکنتر خواهد بود و چه بسا این موضوع به جنگ منطقهای تبدیل شود.
تا اینکه در مقالهای از دیمیتری بیکوف خواندم که بیهلی میخواسته شاعرانگی اثر را اضافه کند و فقط فرم را در نظر داشته است.
وزیر علوم نسبت به سفر جنجالی دانشگاه پیام نور به تایلند توضیحاتی داد.
ونوس زرینخاک عضو هیات دوچرخهسواری تهران بر اثر تصادف با اتومبیل درگذشت.
پس از شنیدن نظرات موافقان و مخالفان رأیگیری نمایندگان مجلس آغاز و در نهایت با ۱۴۰ رأی مخالف، ۱۰۴ رأی موافق و ۱۰ رأی ممتنع از مجموع ۲۵۴ آرای مأخوذه با حضور حسین مدرس خیابانی در وزارت صنعت، معدن و تجارت مخالفت شد.
، برنامه تلویزیونی آموزش مکمل برای مقاطع مختلف تحصیلی که از طریق شبکههای آموزش و چهار در روز پنجشنبه ۲۲ فروردین ماه ۱۳۹۹ پخش میشود.
بنابراین هم واکسن باید وارد کنیم و هم بسازیم.
سخنگوی وزارت بهداشت یمن نسبت به تعطیلی تعداد بیشتری از بیمارستان های این کشور طی روزهای آتی هشدار داد.
وی یادآور شد: سهم ما در GDP حدود ۵ درصد است، در حالی که اقتصاد بسیاری از کشورها بیش از ۱۵ درصد سهم دارند.
اقدام باورنکردنی راهب هندو برای غلبه بر کرونا!
از زمانی که احتمال پیروزی دموکراتها در انتخابات آمریکا بیشتر شده شاهد این هستیم که زمینه چینیهایی برای تعامل دوباره ایران و آمریکا توسط جریان غرب گرا در داخل کشور مطرح میشود و تحرکاتشان با تیترهای روزنامهها و اظهار نظرها بیشتر شده است.
باشگاه استقلال تنها تا روز چهارشنبه زمان دارد تا پول دستیار سابق شفر را پرداخت کند.
غذاهای چرب که پُر از اسیدهای چرب اشباع هستند، نیاز به مدت زمان بیشتری برای هضم شدن دارند و در نتیجه احساس خستگیتان را افزایش میدهند.
میفرماید: «لِئَلاّ یَکُونَ لِأحَدٍ فی عُنُقِهِ بَیْعَةٌ إِذا قامَ بِالسَّیْفِ؛ برای اینکه در هنگام ظهور و قیام به شمشیر، بیعت و عهد و پیمان کسی را بر گردن خویش نداشته باشد».
زندگی مایلیکهن همیشه فراز و نشیبهای زیادی داشته.
رضایی ادامه داد: شما دنبال تجدید حیات داعش هستید.
به طور مثال باید بفرمایید، نحوه خرید و فروش خودرو اصلاح شد، نه اینکه بگویید اصلاح شود.
مدیر تعاون روستایی استان قزوین یادآور شد: خدمات شبکه تعاون روستایی ضمن کمک به بهبود معشیت زندگی روستائیان، یکی از راهکارهای مهم در ممانعت از مهاجرت روستائیان به شهرها محسوب می شود.
برخی از مدیران به لحاظ محدودیتهای موجود از اولیا مطالبه پول میکردند که از بدیهیترین خلافها به شمار میرود.
، مراسم عزاداری حسینی به همت کانون یک هفتاد و سوم مشهد با رعایت پروتکلهای بهداشتی در مشهد برگزار میشود.
ارومیه- کشیش کلیسای انجیلی و نماینده مسیحیان آشوری و کلدانی در مجلس شورای اسلامی با حضور در هتل مروارید، ۱۲۰ میلیون ریال به کادر درمانی استان آذربایجانغربی کمک کردند.
این دسترسی ها داوطلبانه فراهم می شوند.
همین چند روز پیش بود که ماجرای فروش نوزادان در فضای مجازی حسابی خبرساز شد.
به این معنا که دولت نهفقط روی بنزین به مردم یارانهای پرداخت نمیکند؛ بلکه برعکس این مردم هستند که به دولت یارانه میدهند.
ابتدا باید نهادهایی که متولی این امر هستند، فرهنگسازی اساسی انجام دهند.
۲- هر کس از حق احترام به حریم خصوصی و خانوادگی، خانه و مراسلات خود برخوردار است.
گروههای در معرض خطر آنفلوآنزا و کووید ۱۹ مشابه هم هستند.
واقعاً از ته دل گفتم.
بخش مهمی از مشکلات سیاهان در همین جریان ریشه دارد.
حملات و سکته های قلبی فوریت های پزشکی هستند که به محض تشخیص علائم باید درمان شوند.
سخنگوی دولت تصریح کرد: تاریخ بعدها در مورد ما قضاوت میکند.
محسن پنج ساله، جز نان خشک و کپکزده برای ناهار، چیزی نداشت.
آملی لاریجانی اما سکوت را پیشه نکرد و با نامه ای تند پاسخ آیت الله یزدی را داد و روایت هایی از حضور او در جلسات شورای نگهبان را مطرح کرد که جنجال برانگیز شد.
اینک ما در مرحله سوم قرار داریم و خواهانِ تشکیلِ دولتِ اسلامی هستیم.
وی با تاکید بر اهمیت نظارت از سوی دستگاههای اجرایی و نهادهای نظارتی افزود: ناظران باید به طور مستمر بر قیمت کالاها در بازار نظارت داشته باشند و نظارت بر قیمتها میتواند مانع اجحاف به مردم در بازار شود.
تو سفره دلالها.
آقای عبدی از چه موضعی چنین سخنی را میگوید.
اینجانب ضمن عرض تسلیت درگذشت این عالم روشناندیش به مقام معظم رهبری، علما و فرهیختگان جهان اسلام و خانواده مکرم آن مرحوم، از خداوند متعال برای آن فقید عزیز علو درجات و رحمت واسعه و برای بازماندگان معزز صبر و اجر مسالت دارم.»
سخنگوی شورای نگهبان همچنین درباره تخلفات در روز انتخابات گفت: تعرفهها به اندازه کافی چاپ شده و تحت نظارت شورای نگهبان است.
وی با اشاره به وضعیت شیوع در استان سمنان و محدودیتهای برگزاری کلاسها بیان کرد: هشت هزار و ۴۵۰ معلم در سال تحصیلی جدید برای ارائه خدمات آموزشی به دانشآموزان آماده هستند.
بر اساس گزارش رسانههای مکزیکی، درگیری خونین بین زندانیها از ساعت ۲:۳۰ بعد از ظهر آغاز شده است.
وی گفت: حدود هفت هزار بافنده فرش بروجردی فاقد بیمه هستند.
مستأجران تا چه زمانی مهلت تخلیه دارند؟
وزیر خارجه ایران گزارش دبیرکل سازمان ملل را غلط، بی جا و خارج از اختیاراتش برشمرد و گفت: یکی از طنزهای تلخ تاریخ است، کشوری که از برجام خارج و رسما مانع از اجرای ۲۲۳۱ شده، الان می خواهد از محمل این قطعنامه استفاده کند.
یک خواهش هم از اهالی رسانه دارم که بعد از بازیهای باشگاهی در مورد تیم ملی سؤالی از من نپرسند.
مقام معظم رهبری نیز در بیانات خود تاکید داشتند که مسئولان باید در رعایت پروتکل های بهداشتی برای افراد جامعه الگو باشند.
مدیرکل دفتر حمل و نقل مسافر سازمان راهداری گفت:در این راستا ناوگان حمل و نقل عمومی جادهای که در این مسیرها تردد دارند، فعلاً طبق مصوبه ستاد مبارزه با کرونا از مبدأ حرکت نمیکنند.
قطعاً میشناسید که معرفی میکنید.
کاشانی نسب بیان کرد: قیمتها روند نزولی دارد و نرخ خودروها نسبت به هفته های قبل کاهش یافته و خریداری هم در بازار وجود ندارد و همه فروشنده هستند.
به گفته معاون بیمهای سازمان تامین اجتماعی بیش از ۹۰ درصد افراد ثبتنام شده مقرری بیمه بیکاری ایام کرونا را دریافت کردند.
رونالدو در بازی رفت به علت ابتلا به کرونا غایب بود.
مسوولان با نگاه ویژه به فوتبال ساحلی توجه کنند تا بتوان با اعتبار کافی برای استعدادیابی و تحکیم و ماندگاری جایگاه فوتبال ساحلی گامهای موثر برداشت.
«حسن پورقربان» شهردار پیشین انزلی روز ۲۹ شهریورماه سال ۹۶ با رأی چهار عضو از هفت نفر عضو شورای اسلامی به عنوان شصت و دومین شهردار انزلی انتخاب شد.
او اگرچه در آن دیدار و این سخنرانی، ادعاهای گزافی را در مورد ایران مطرح و از دستیابی به یک توافق جامعتر حمایت کرد، اما سخنانش چیزی نبود که بتواند باب میل پمپئو و مقامات آمریکایی باشد.
مدیر عامل گروه صنعتی ایرانخودرو گفت: پیشفروش ۴۵هزار دستگاه از محصولات این خودروسازی از هفته آینده آغاز میشود.
روسای سه قوه ضمن حمایت از برنامههای بانک مرکزی برای ایجاد ثبات در بازار ارز، بر لزوم تشویق و حمایت همهجانبه از رشد صادرات غیرنفتی و بازگشت ارز صادرکنندگان به چرخه اقتصاد تاکید کردند.
واکنش قانونگذار به موضوع تعرض به بانوان به صورتهای مختلف است.
خودشان هم میدانند که کشور در چه وضعیتی است اما بروز نمیدهند.
آقای زنگنه با اشاره به افزایش ۴ برابری مجموع صادرات فرآوردههای نفتی از سال ۹۱ تا سال ۹۸، افزود: تا اواخر سال ۱۴۰۱ گاز همراه نفت در مشعلها به صورت کامل وارد چرخه فراورش خواهد شد.
عرصه رقابت امروز بسیار شدید است.
کسانی که در کاهش وزن بعد از ۴۰ سالگی موفقتر بودهاند آنهایی هستند که این کار را انجام دادهاند.
با چه متر و میزانی میتوان اخلاق اجتماعی را ارزیابی کرد؟
پیامدهای راه آهن چه خواهد بود؟
در ناینبال بیلیارد توپها به شکل لوزی چیده میشوند که توپ شماره یک در نوک آن قرار میگیرد و در وسط آنها توپ شماره ۹ قرار میگیرد.
شــبکه صرافیها اجازه ارائــه خدمات و انتقال ارز بــرای این گــروه را نخواهند داشــت.
عناب چینی به خراسان جنوبی رسید؛
برای مثال حمایت از جنبش های آزادیبخش در فلسطین که به دنبال آزادی سرزمین خود از اشغال رژیم صهیونیستی است، از نوع حمایت مشروع و قانونی است.
دانه های قهوه فرانسه درشت تر از قهوه ترک و قهوه اسپرسو می باشد.
او نه آمار گل خارقالعادهای دارد و نه سرعت و قدرتبدنی یا تکنیک منحصر به فردی او را متمایز میکند؛ گویا مهاجم سابق لگانس به نیوکمپ آمده فقط و فقط بخاطر اینکه دمبله مصدوم است.
کیروش در کلمبیا فرصتی مانند ایران نداشت.
تبصره ۲- اتباع موضوع این شیوهنامه که متقاضی اشتغال در کشور میباشند، لازم است پس از اخذ نظر کمیسیون، جهت اخذ مجوز کار در چارچوب قوانین و مقررات مربوطه به وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی مراجعه نمایند.
، بر اساس برآوردهای اولیه سیلاب اخیر تنها به بخش کشاورزی بخش «زرآباد» شهرستان کنار واقع در جنوبی نقطه سیستان و بلوچستان نزدیک به هزار میلیارد تومان خسارت وارد کرده است.
دیدید که کارشناسان هم همه گفتند که آن صحنه خطا بوده است.
واشنگتن گفته به دنبال ورود به مذاکراتی جدید با ایران است، اما تهران هر گونه مذاکره را به بازگشت به برجام منوط کرده است.
مردم هم باید رئیس جمهور یا مجلسی که انتخاب می کنند را به صورت مستمر رصد کنند؛ اینکه رای دهند و بروند درست نیست و پرسشگری باید یکی از ویژگی های ملت ایران باشد.
این پیشنهاد، برای دورههای بعد است و به این دوره وصلت نمیدهد.
وی در پایان، نوسازی زمینهای چمن محتشم و امام خمینی(ره) را هم جزء این موارد میشمارد و میگوید: «تعویض جدولها خیابان طالقانی و ایجاد یک باشگاه ورزشی مجهز از دیگر درخواستهای اهالی است که قصد دارم برای پاسخگویی به سامانههای ۱۳۷ و ۱۸۸۸ اعلام کنم.»
تیرماه امسال اولین واریزی به حساب نمایندگان مجلس یازدهم خبرساز شده بود.
تصویر روحانیونی که به محض مواجه شدن با بهت و عصبیت اجتماعی مردم در بیمارستانها روی بلند خود لباس متناسبی میپوشند و به بیمارستانها میروند و از کشیدن کف بیمارستان تا آب قند درست کردن برای پرستاران فعالیت میکنند.
آن ها ابتدا به کشورهای اروپایی سفیرهایی را اعزام کردند و حتی در برخی پایتختها سفارتخانه ساختند.
از این رو معاونت حملونقل و ترافیک منطقه ۴ برای کاهش این آمار همه توان خود را به کار گرفته است.
دشمنان ایران سبب جدایی بخش های بزرگی از سرزمین کهن ایران زمین شده اند.
اما با توجه به توییت ناخوشایند و شوم رئیسجمهوری در مورد تاخیر در برگزاری انتخابات سال ۲۰۲۰، بررسی این جلسات تحت شرایطی خاص دارای ارزش است.
خیلی از جوانان دیگر ظاهر دین را رعایت نمیکنند حالا آنکه در درونشان هست به کنار.
درخصوص مساله لبنان، باید گفت که اسرائیل نگران است و هراس جنگ را دارد و واکنشهای مقاومت را محاسبه میکند.
به گفته او برخی از شهروندان به سبب کهولت سن و یا آشنا نبودن با دنیای مجازی این کار برایشان مشکل است: «بنابراین ثبت اطلاعات از طریق اعضای گروه دوام در سامانه سیب با هدف رفاه بیشتر شهروندان انجام می شود.»
در سینما چیزی حدود یکسوم اما در اکران آنلاین براساس توافقی که میکنی چیزی حدود ۶۵ تا ۸۰درصد به شما برمیگردد.
در غلغله کوچه ماهروزاده بهسختی میتوان عبور کرد تا مقابل ساختمان کلینیک برسیم.
طی آخرین تماسی که با آقای حریرچی داشتم بخشنامهای داده شده در خصوص تعطیلی برخی از مراکز ورزشی.
دولت در این اوضاع وحشتناک بودجه و کسریهایی که موجب شده تا به هر بد اخلاقی برای تامین آن دست بزند، قرار است این مبلغ را چگونه تامین کند؟
سوریه بر جنگ با تروریسم اصرار دارد.
نیکخو درباره اینکه آیا باشگاه استقلال با کارگزار خود قطع رابطه کرده است یا خیر بیان کرد: کارگزار در شرایطی به کمک باشگاه آمد و دست باشگاه را هم گرفت.
وی افزود: از همین رو، به هموطنان توصیه میشود که حتی الامکان از ترددهای غیر ضروری خودداری کرده و در خانه بمانند.
از آن پس نیز با وجود متوقف شدن تحریمها، استقبال روسیه و رضایت چین و ملاحظات تاجیکستان مسیر برای نشستن ایران بر صندلی عضویت دائم این سازمان هموار نشده است، اما هم اکنون امید می رود با رایزنی های انجام شده قضیه مرتفع شده باشد.
، محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران که برای شرکت در کنفرانس امنیتی مونیخ در محل برگزاری این کنفرانس حضور دارد، امروز (جمعه) در ادامه رایزنیها با مقامات حاضر با وزرای خارجه فنلاند و واتیکان به صورت جداگانه دیدار و گفتگو کرد.
ابراهیم حیدری مدیرکل دفتر مطالعات و برنامهریزی فرهنگی معاونت فرهنگی وزارت ارشاد هم در خبری که اینهفته بهنقل از وی منتشر شد، گفت: مبلغ جوایز روستاهای برگزیده ششمین جشنواره روستاها و عشایر دوستدار کتاب افزایش پیدا کرد.
وی اظهار داشت: در بخش فاضلاب و تثبیت لجن که یک صنعت « تک» محسوب میشود کمی به خارج وابستگی داریم اما با اتکا به توان مهندسان داخلی در محور مربوط به دانش و فن آشغال گیر بی نیاز هستیم.
من خودم کارشناس تغذیه م. بین بد و بدتر باید بد رو انتخاب کرد.
از اینرو پارکها میتوانند به شهروندان کمک کنند تا از استرس و فشارهای روانی زندگی در شهرها رهایی یابند.
بنابراین یک مساله ای است که باید به آن عمیق تر نگاه کرد و آن مساله محوریت علما و روحانیت در جامعه اسلامی خصوصا جامعه شیعی است.
علت ردصلاحیت اینجانب عدم التزام عملی به نظام جمهوری اسلامی اعلام شده است.
در ادامه این جلسه ضمن مرور بر فعالیتهای سال ۱۳۹۸ حوزه نمایندگی ولی فقیه در جمعیت هلال احمر، درباره بودجه و برنامههای مصوب این حوزه در سال آینده، بحث و تبادل نظر شد.
البته نقاب برچهره زدن امروزه دیگر جزو اصلی این آیین به حساب نمیآید و دختران و زنانی هستند که بدون داشتن نقاب و روبنده به ادای این آیین میپردازند.
سازمان برنامه و بودجه علیرغم مشکلاتی که داشت در این ایام، ۹ هزار میلیارد تومان که ۶ هزار میلیارد آن تا امروز پرداخت شده و ۳ هزار میلیارد هم در هفتههای آینده پرداخت میشود، برای کارانه پزشکان و پرستاران اختصاص داده شده است.
درخواست سودان از آمریکا در ازای صلح با اسرائیل چه بود؟
ذوالنوری به موضوع قتل قاضی منصوری در رومانی اشاره کرد و گفت: ابعاد پرونده قتل قاضی منصوری هنوز مبهم بوده و گمانههای زیادی در این خصوص مطرح است.
او که با فیلم «نظم تازه» به میدان ونیز آمده، بیشتر جشنواره فیلم کن را برای ارائه فیلمهایش انتخاب کرده است.
برای مثال سالهای سال در کمیسیون بودجه بودم و میلیاردها پول با دست من جابجا میشده من به اندازه یک ریال خدا را شاهد میگیرم، نگرفتم.
در روزگاری که کار به سختی گیر می آید، داشتن درآمد ماهانه ۱۰ میلیون تومان آن هم نه برای کار بلکه برای در اختیار قراردادن شماره حساب تان بسیار وسوسه کننده است و دور از ذهن به نظر می رسد.
قیمت روز انواع پراید در بازار آزاد را در جدول زیر ببینید.
برای مثال میگویند عامل همه مشکلات ملت لبنان حزبالله و مقاومت است و این مواد منفجره متعلق به آنان بوده است.
بقیه اصلاً با این ایده کنار نمیآیند.
، حسن عزیزی بعد از ظهر دوشنبه در دیدار با نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی اظهار داشت: بزرگترین تجلی فرهنگ ایثار و شهادت را میتوانیم در قدرشناسی ملت ایران در مراسم تشیع و تدفین شهید قاسم سلیمانی ببینیم.
وی، افزود: اما میطلبد راهداری و پلیس راه استان مرکزی در خصوص مدیریت تردد گردنه «زالیان» در فصل سرما و اعلام انسدادها هماهنگی بیشتری داشته باشند تا بتوان خدمات مطلوبتری ارائه کرد.
مهر نوشت:رئیسجمهوری ترکیه اعلام کرد: اعتباری برای اتحادیهاروپا باقی نمانده است.
وی تصریح کرد: این زمین لرزه هیچ گونه خسارتی به همراه نداشته است.
او عنوان میکند: «جمعی هستند که قصد دارند از بین ۳۰۰۰ نفر، ۳۰ نفر را انتخاب کنند که طبیعتا به یک سری کارها نیاز دارد و زمان میبرد تا این اتفاق صورت بگیرد.
با ادامه روند موجود، یقینا اهداف تعیین شده تولید زودتر از موعد محقق خواهد شد.
۲- نظر به الزام تهیه صورتهای مالی حسابرسی شده قبل از واگذاری قطعی هپکو به ایمیدرو، مقرر گردید تا زمان اتمام مراحل حسابرسی، انتقال به صورت موقت به ایمیدرو صورت گیرد.
دلیلش این بود که کاری مربوط به شش ماه پیش، کاری مربوط به سه ماه پیش و کاری مربوط به همان لحظه بود که پخششان همزمان شده بود.
پنجاه هزار تومان همین الان و پنجاه هزار تومان هم بعد از قتل.»
خانمهای ژاپنی پوست بدون چروک و نرمتری نسبت به خانمهای غربی دارند.
همه مدارس سیلوانا و صومای برادوست ارومیه به غیر از امتحانات هماهنگ با توجه به یخبندان و مسدود بودن برخی راههای مواصلاتی این مناطق در نوبت صبح روز جاری، یکشنبه تعطیل است.
جسم و روح و ذهن مردم خستس از اوضاع اقتصادی و گرونی وحشتناک!
، تصویر زیر مربوط سفر حج آیت الله محمد یزدی، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی و جلال الدین فارسی در سال ۱۳۵۸ می باشد که امروز بعد از درگذشت آیتالله محمد یزدی در فضای مجازی دست به دست میشد.
بنابراین پاسخ این انتقادات روشن است و آن حلقه بستهای که قبلا جامعه روحانیت داشت، اکنون نزدیک به دو سال است که در حال بازشدن است و نیروهای جوانتر به جامعه روحانیت مبارز اضافه میشوند».
به همین دلیل زمان پخش سریال در دیده شدن خیلی تاثیر دارد.
جنگ برای رئیسجمهور مستقر، اگر شروع شده باشد میتواند امتیاز باشد؛ مثل جورج بوش پسر در ۲۰۰۴با جانکری.
همشهری آنلاین-زینب زینال زاده: در گذشته یعنی سال های خیلی دور، مردم زباله های تر و خشک را داخل سطل می ریختند.
غمگین افزود: طرح ۲۸ مخزن وزارت نفت نیز در حال شروع به کار است که در ماده ۴۷ به صراحت اعلام میکند که «استخدام نیروی بومی یکی از تکالیف بر عهده آنهاست و در هر شهری حتی در میادین مشترک نیز جذب نیروی بومی داشته باشند».
خود ترامپ در معرض ابتلا قرار گرفته است.
این که تو به خاطر تئاتر از شهری به شهر دیگر مهاجرت میکنی اداست.
نشر ماهی چهارمین چاپ کتاب «جامعه شناسی» اثر استیو بروس و ترجمه بهرنگ صدیقی را منتشر کرد.
تا انکه پرچم را بدست نازنین حضرت ولی عصر دهد.
سرلشکر سلامی افزود: طلوع اصلی او با شهادتش همراه شد و امریکایی ها نمی توانستند این درخشش را ببینند بنابراین تلاش کردند تا او را از بین ببرند.
این در حالی است که همه گیری کرونا مراسم ماه رمضان و همچنین عید فطر امسال را هم تحتالشعاع قرار داده است.
قطعا یکی از الزامات رسیدن به نتیجه در یک موضوع؛ طرح مباحث چالشی است، اما الزاما نمیتوان هر بحث یا گفتمانی را به عنوان یک اختلاف ریشهای معرفی کرد.
پایتخت هم بهتر است تا کاملا"در ورطه ابتذال نیفتاده تمام شود!
حضور پیدا کرده اند.
اما خطرناکتر از مداخله ترامپ و نتانیاهو در این ماجرا، باور آنهایی است که گمان میکنند چون دشمنان ایران بر این موج سوار شدند، پس مقابله با آنها مستلزم عملی برخلاف آن خواستهای است که بر زبان راندهاند.
قیمت خودرو در بازار در شرایطی با نوسان نرخ ارز بالا و پائین میشود که بررسیها حاکی از قفل شدن بازار و عدم معامله خودرو است.
آخرین اخبار و گزارشهای منتشر شده در این زمینه حاکی از آن هستند که زندگی و جان ماهر الاخرس به شدت در خطر است.
طبق برآورد آژانس بینالمللی انرژی، اوپک در ژانویه ۲۹.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر خاطرنشان کرد: از مجموع بیماران مبتلا به کرونا در بیمارستانهای استان (۶۸۴ نفر) تاکنون ۳۲۶ نفر از آنان بهبودیافته و ۳۳۱ نفر نیز در منزل تحت مراقبت هستند.
دو نوع آزمایش تشخیصی برای ویروس کرونا در دسترس است، یکی آزمایش مولکولی یا آزمایش PCR و دیگری آزمایش آنتیژن.
علت وضعیت بد اقتصادی آمریکا را باید در شیوع ویروس کرونا و سوء مدیریت در دولت ترامپ جستوجو کرد.
پژوهشگران با استفاده از روشهای متنوع، ژن را توصیف کردند تا تصویر جامعی از نحوه تسهیل فرآیندهای اصلی متاستاز سرطان مغز توسط آن ارائه دهند که به واسطه نقش ژن در تولید پروتئینهای گوناگون که با ریزمحیط مغز در تعامل هستند، صورت میگیرد.
به تو هم میگن هموطن؟
رئیس اتاق اصناف تهران تصریح کرد: صنوف ارائه دهنده خدمات ضروریتر از جمله فروشندگان قطعات یدکی و مواردی از این قبیل در اولویت قرار خواهند گرفت و برای صنوفی مثل سالنهای سینما که فعالیت آنها با تجمع مردم همراه خواهد بود برنامهریزی جداگانه خواهیم کرد.
اعتقادیه علی بن مدینی، پس از آن آمده و مشابه همان مطالب احمد بن حنبل است.
به گفته این کارشناس باوجودیکه برخی با روی کار آمدن دونالد ترامپ امیدوار بودند که چون او تاجر مسلک است با ایران وارد مذاکره خواهد شد اما دیدیم که او بهدنبال مذاکره تحمیلی با ایران بود.
دولت آمریکا که از «خوان گوایدو»، سردسته مخالفان و رئیسجمهور خودخوانده ونزوئلا حمایت میکند، مدعی است مادورو نتیجه انتخابات ۲۰۱۸ این کشور را به نفع خود مصادره کرد.
وی ادامه داد: دختران به دنبال علاقه خود بروند و اجازه ندهند کسی آنها را به اجبار به دنبال حرفه یا شغلی که به آن علاقهای ندارند بفرستد.
علی وسط زمین نقش مهمی را بازی میکند و نبودش در ترکیب کاملاً محسوس است.
۶ میلی متر بود، تصریح کرد: از مهرماه سال گذشته تا ۲۳ اردیبهشت ماه سال جاری ۳۹۶.
همچنین ایران خودرو نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را بر روی این بازار داشت.
شده بودند از آن مسیر نابودگر برگشتهاند و امروز در میان ورزشکاران باستانیکار برای خود جا باز کردهاند.
این مسائل شائبه ایجاد میکند.
وی افزود: در ایران عمده درآمدها از محل پروازهای بینالمللی و عبور از آسمان ایران است که بحران کرونا آن را کاهش داده است.
با پذیرش در بخش مسابقه اصلی؛
ما با یک واقعیت مواجهیم.
مقصود قسمت اول این بند نیست، وآن کسانی که مینویسند باید با دقت بهتری بنویسند، و بنویسند بخش دوم بند اول، یعنی التزام عملی.
استاندار گلستان اضافه کرد: طرح بیمه منازل روستایی را با بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام (ره) آغاز کردهایم که خانههای روستایی با پرداخت ۳۰ هزار تومان بیمه شوند و از مردم میخواهم که در این طرح مشارکت کنند.
رئیس پلیس راهور استان کرمانشاه تصریح کرد: در هشت روزی که از پایان تعطیلات نوروز میگذرد ترافیک در شهر کرمانشاه نسبت به چند روز پایانی این ایام حدود ۸۰ درصد افزایش یافته است.
در پی سیاستهای غلط و واکنشهای نامناسب دونالد ترامپ در زمینه شیوع کرونا، مردم آمریکا روز پنجشنبه شاهد بیشترین تعداد مبتلایان به بیماری کووید 19 بودند.
و جامعه چگونه میتواند از مدیران توانمند بهره گیرد؟
با اینحال، قیمت دلار در بازار آزاد کمی بیشتر بود.
متاسفانه در اقتصاد و فرهنگ روندهای مثبتی را نمیبینیم چون حادثه بزرگی روی نداده است.
پله گفت: در حال حاضر بهترین بازیکن جهان کریستیانو رونالدو است.
از سوی دیگر دولت بعدی (به فرض شکست ترامپ) قطعا تا این اندازه قوانین بینالمللی را برای پیشبرد سیاستهای منطقهای خود زیر پا نخواهد گذاشت.
با توجه به اینکه مصدومان زیادی داریم باید خیلی هوشیارانه عمل کنیم و بازیکنان را از نظر ذهنی آماده کنیم تا در مسابقه بعدی هم بتوانیم چنین کیفیتی را به نمایش بگذاریم و این سخت است.
خانه ملت نوشت: رییس مجلس شورای اسلامی با خانواده شهید مدافع حرم "جوادالله کرم" دیدار کرد.
جامعیت حاج قاسم به این بود که معنویتش او را از مباحث اجتماعی و سیاسی و کارهای دیگر باز نمیداشت.
ما نمیتوانیم قدرت تخریبی تحریمهای امریکا و تاثیر آن بر اقتصاد خارجی کشورمان را نادیده بگیریم.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، بارش برف هماکنون در شهرستانهای ، مشگین شهر، گرمی، نمین، نیر، سرعین و خلخال جریان داشته و این مناطق سفیدپوش شده است.
اما دلیل این مشارکت بی سابقه چیست؟
پیشبینی دیگری وجود دارد که با احتمال نزدیک به ۲۰ درصد بیان می کند متوسط دمای هوای جهان در سال ۱ و نیم درجه افزایش پیدا خواهد کرد و این افزایش دماها نسبت به دوران پیش از صنعتی شدن زمین برآورد می شوند.
این هواناوها عملیات رزمی خود را نزدیک کشتی آبی خاکی «یو اس اس نیویورک» برگزار کردند.
در این نظرسنجی که با استقبال گسترده کاربران ایرانی مواجه شد، علی دایی بیشترین رای را با 80 درصد به خود اختصاص داد تا بار دیگر ثابت شود این چهره فراموش نشدنی فوتبال ایران چه جایگاه مهمی در فوتبال دنیا دارد.
خودرو امروز با چه قیمتی معامله شد؟
روش استفاده از سگهای ویروسیاب به این ترتیب است که ماموران از مسافران ورودی میخواهند با یک دستمال چانه و گردن خود را پاک کنند.
هفته قبل برخلاف هفته پر تنشی که فوتبال ایران احساس کرد و پر از استعفا و بیاحترامی بود، ما کاملا در تبریز یک هفته خیلی آرام را پشت سر گذاشتیم که جا دارد از آقای زنوزی و تیم اقتصادیاش تشکر کنم.
، سرهنگ مهدی کیانی اظهار کرد: در راستای مبارزه بی امان با قاچاق کالا و ارز و در پی دریافت خبری مبنی بر انتقال کالای قاچاق به استان از طریق یک واحد باربری، ماموران پلیس امنیت اقتصادی استان موضوع را به صورت ویژه در دستور کار خود قرار دادند.
موضوع بعدی مربوط به آمادگی جسمی و روانی ورزشکاران است که المپیکیها را در دستور کار قرار دادیم.
وی ادامه داد: شهروندان بر اساس رسم دیرین، روز نخست نوروز را به زیارت اهل قبور می روند ولی امسال با توجه به شرایط به وجود آمده، از همه مردم می خواهیم فعلاً به مراکز تجمعی همچون بهشت زهرا نروند و در خانههای خود بمانند.
مخالفت با ورود نظامیان به رقابتهای سیاسی، نهتنها به معنای بیحرمتی به آنها نیست بلکه ایجاد سپر حفاظتی برای اعتبار و حیثیت آنها و فراهم ساختن فرصت بیشتر برای تقویت بنیه دفاعی کشور است که نیاز مبرم امروز است.
شما حساب کنید سعدی یک منبری است.
تلاشهای پکن برای ادغام ایران در ابتکار کمربند و جاده نشانه آغاز فصل جدیدی است از آنچه که چین بهعنوان یک همکاری متقابل، چندجانبه و هرچند محدود با جمهوری اسلامی ایران در نظر گرفته است.
وی با بیان اینکه بیشترین تصادفات در شهر مربوط به موتور است، افزود: در بیش از ۸۰ درصد موارد موتور در تصادفات وجود دارد و در جاده هم بیش از ۵۰ درصد موارد موتور وجود دارد.
شهرستان ۵۳۱ هزار نفری بابل هفته گذشته در وضعیت قرمز قرار گرفت و از مردم خواسته شد برای شکست کرونا از خانه خارج نشوند.
به از دست دادن وزن و تحریک بدن برای سوزاندن چربی کمک میکند.
۳۱۸ دلار مبادله شد.
یعنی مدیریت افکار عمومی را از دست دادهایم.
همچنین این بیماران ممکن است دچار بیخوابی، سردرد و سرگیجه باشند.
از همین رو، وزارت رفاه تصمیم گرفت اعتراضات را ثبت و مورد بررسی قرار دهد.
با ظهور برنامههای ساخت مسکن انبوه و ارزانقیمت در شهرهای اقماری کلانشهرها که به طرحهای مسکن مهر موسوم شد، جریان دلالی و واسطهگری نیز به این شهرها مهاجرت کرد.
مردم از جنایات امریکا خسته شدن از تحریم هاش، دروغهاش و فتنه هاش از ترورهاش.
در خلاصه داستان «زمین گرم» که مضمونی اجتماعی- مذهبی دارد، آمده است: «بعد از سالها بیخبری دو برادر از هم، برادر بزرگتر که آخرین ساعات حیات خود را پشت سر میگذارد به سراغ برادر کوچکتر میرود تا وصیت کند؛ وصیتی که زندگی برادر کوچک را دستخوش چالشی بزرگ میکند.
رئیس پلیس راه گلستان هم اظهارکرد: تردد در محور توسکستان و خوش ییلاق فقط با زنجیر چرخ ممکن است.
برخی رسانه های روسیه در روزهای اخیر مدعی شدند که جمهوری آذربایجان شماری از جنگجویان در سوریه را با کمک ترکیه به این کشور منتقل کرده و این افراد در زد و خوردهای مسلحانه در قره باغ شرکت می کنند.
چند سال بعد، اکبرآقا با «بتول وزیریزاده» ازدواج میکند و خداوند «خشایار» و «خدایار» را به آنها میدهد.
دو ضرب های حسین مطمئن بود.
دانشمندان دانشگاه شیکاگو میگویند مصرف دو قاچ هندوانه دارای ۲۰ میلی گرم لیکوپین است که میتواند خطر بسیاری از سرطانها بخصوص سرطان پروستات در آقایان را کاهش دهد.
به مناسبت سوم شعبان؛
پس شما کار خودتو بکن ما هم کار خودمونو.
خب آن وقت همچین کتابی نبود.
این مقام انتظامی ادامه داد: راننده برلیانس مدعی بود که در شبکه اجتماعی اینستاگرام صفحهای دارد و قصد داشته با انجام کلیپ،
جهانپور بیان کرد: بر اساس این گزارش ها تاکنون ۹۴ هزار و ۴۶۴ نفر از بیماران مبتلا به کووید- ۱۹ در کشور بهبودیافته و از بیمارستان ترخیص شده اند.
بنده به احمدی نژاد نه دور هستم و نه نزدیک، مگر قبل از آن که مسئول شوم با ایشان ارتباطی داشتم؟
قرار بود با این کارتها اقلام خاصی وارد شود و برای هر خانوار چهارنفره در هر بار یک میلیون تومان تخفیف دیده شده بود.
توصیههای بهداشتی برای ایدهآل ترین حالت این است که هیچ یک از رانندگان و سرنشینان وسیله نقلیه با این محیط تماس نداشته باشند و از کارت بانکی تا کارت سوخت را به مسول پمپ بنزین، برای سوختگیری بسپارند.
چه پیگیریهایی برای مشخصکردن محل تجمع در شهر داشتید و آخرین وضعیت این پیشنهادها چه بود؟
این مقاومت و همدلی شکل نخواهد گرفت مگر با همدلی.
اقتصادی استاندار در پایان گفت: از ایستگاه پل گاومیشان در آغازین ساعتهای اجرای طرح از ورود بیش از ۱۰۰ خودروی آمده است و این روند با شدت هرچه تمام تر تا پایان اجرای طرح ادامه خواهد یافت.
ماجرای هک سایت وزارت بهداشت چه بود؟
۵۶ قانونگذار مجلس نمایندگان آمریکا در نامهای به رئیسجمهور این کشور خواستار تحریم تمام بخشهای نظام مالی ایران شدند.
اما متأسفانه علیرغم وجود رویه و تجویز فراز سوم و قسمت آخر تبصره ۱ ماده ۲۰۴ قانون آییننامه داخلی هیئترئیسه اجازه صحبت به دکتر جهانگیری را نداد».
وی افزود: راننده این خودرو که در دم جان باخته بود توسط ماموران امدادی و پزشکی به مراکز مربوطه انتقال داده شد.
محمدحسین کنعانی زادگان مدافع پرسپولیس که سابقه حضور در استقلال را دارد از انگیزه بالایش در این بازی می گوید.
۷۲ هزار و ۵۰۰ دانش آموز، امسال در پایههای مختلف تحصیلی مشغول به تحصیل میشوند.
همین موضوع باعث صمیمیت بیشتر ما شد.
جهانپور گفت: تاکنون ۸۱۸ هزار و ۹۱۷ آزمایش تشخیص کووید۱۹ در کشور انجام شده است.
بستری شدن قالیباف به دلیل کرونا در بیمارستان فیروزگر صحت دارد؟
عمده علت گرانی مسکن بهخاطر گران بودن قیمت زمین در کشور است.
سهامداران این شرکت خودروسازی در بازه زمانی موردبحث ما طعم سود ۲۸۰۰درصدی را چشیدهاند.
خب اینم قضاوت ما.
سازمان هواشناسی هشدار داده است که احتمال آبگرفتگی معابر عمومی، متلاطم و مواج شدن دریا، بالا آمدن سطح آب رودخانهها، جاری شدن مسیلها و سیلاب، یخزدگی، لغزندگی، کولاک برف و کاهش دید در جادههای کوهستانی و احتمال لغو پروازها وجود دارد.
، مرداد ۹۹ هم رسید.
حتی اگر تجارت شما با اینترنت فاصله زیادی داشته باشد، ممکن است حساب اجتماعی شما هک شود.
تاریخ انتشار آهنگ مشترک بعدی این دو خواننده مشخص نیست.
در این شماره، گزارشی با عنوان «حملهی یوفوها و بازگشایی مدرسهی ما!»
آکواریوم انزلی که بزرگترین آکواریوم ایران است میتواند ساعات خوشی را برای شما رقم بزند.
هرچند گفته میشود هیچکدام از وجهتسمیههایی که درباره نام این منطقه وجود دارد حقیقی نیست، لواسه به معنی کف دست و ناو است و این بخش ناوشکل است و حال آنکه این بخش کوهستانی است.
روسیه اکنون فراگیرترین نقطه از خاک اروپا از حیث ابتلا به ویروس کروناست.
در روز اول این رویداد، استاد قنبر راستگو، جفتینواز برجسته بندرعباس همراه با ادوات کوبهای بندرعباس (دُهُل کَسِر) روی صحنه میرود و در قسمت دوم، گروه داماهی که به نوعی پای ثابت شبهای جنوب است با تمرکز بر آثار بندری به اجراهای شب اول پایان میدهند.
دبیرخانه جشنواره فیلم فجر درباره خروج فیلم سینمایی «قاتل و وحشی» قبل از پایان کار هیاتانتخاب بخش سودای سیمرغ، توضیحاتی را ارائه داد.
حاج قاسم جوانی 23، 24 ساله بود که با موتور هوندا آمده بود.
نسخه اصلی اینکتاب سال ۲۰۱۱ در مکزیک چاپ شد و بهسرعت به انگلیسی ترجمه شد.
براساس این خبر که در هفتم خرداد ۹۹ منتشر شد، پس از گذشت حدود ۴۵روز از آغاز طرح اکران آنلاین، در مجموع نیم میلیون بلیت برای فیلمهای به نمایش درآمده به این شیوه به فروش رسیده بود.
رئیس مرکز کارشناسان رسمی قوه قضائیه هرمزگان تصریح کرد: کارت ورود به جلسه آزمون در روز سهشنبه همین هفته از طریق سایت سازمان سنجش قابل دریافت است.
بیمعنی شدن دنیا و هرآنچه که دنیایی است.
رییس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا از تردد روان در جاده های کشور و بارش باران در برخی محورهای چهار استان خبر داد.
مهرآوران با اشاره به اهمیت مشارکت خیرین برای تأمین لوازم مورد نیاز دانش آموزان نیازمند، اظهار کرد: خیرین و مردم میتوانند با تهیه تبلت و گوشی موبایل هوشمند زمینه تحصیل دانش آموزان نیازمند را فراهم کنند.
منابع لیبیایی اعلام کردند که وی قرار است با خلیفه حفتر فرمانده ارتش لیبی دیدار و گفتگو کند.
خوب حاصل این آزمایشات گران چه بوده و چه توانستید مثلا با ۲۰،۰۰۰ ناقل بکنید؟
ساری - همزمان با یادواره سرداران و ۱۵۴ شهید اصناف در ساری، مادران مازندرانی با مجمعه های عزا برای شهدای شهرستان و سیدالشهدای مقاومت، سردار سلیمانی سوگواری کردند.
کارگران خارجی در عربستان باید برای خروج از کشور ویزای خروج از کارفرمایان خود بگیرند.
تعداد مبتلایان به بیماری کووید۱۹ در سراسر جهان به بیش از ۲۰ میلیون و ۹۶۷ هزار نفر رسید و شمار مرگهای ناشی از این بیماری همهگیر بیش از ۷۵۰ هزار نفر ثبت شد.
کرونا رو بیخیال، ویروس اصلی رو بچسب!
در حال حاضر صدها شرکت دانشبنیان، خلاق، فناور و استارت اپی در صنعت گیاهان دارویی مشغول به کار هستند.
معاون اول رییس جمهوری با بیان این که مسئولیت اصلی تصمیمگیری درباره حج عمره مفرده با شورایعالی امنیت ملی است، گفت: حفظ عزت و امنیت زائران ایرانی در حج عمره از اهمیت فراوانی برخوردار است.
پرسپولیس همین الان برگردد بازی میکنیم!
رئیس هیات بازرسی بر انتخابات استان خبرداد؛
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل گفت: در حال حاضر تعدادی از کادر درمانی بابل در روند خدمت رسانی به بیماران، گرفتار ویروس کرونا شدند و در بیمارستانهای بابل بستری هستند.
حال آنکه بخش عمدهای از سیاستورزی اصلاحطلبان معطوف به روبنا بوده است و مشارکت در دستگاههای دولت.
به همین جهت در هریک از مدیریتهای زیرمجموعه معاونت طراحی و تولید یک گروه برای غنیسازی برنامه ویژه مدرسه در آن دوره در حال طراحی است تا همه چیز را رصد، پیگیری، تقویت و حمایت کنند.
اما برای پرداخت این پول مدام امروز و فردا میکرد.
مطابق این گزارش، کشورهای اروپایی هم لابیگری گستردهای برای جلوگیری از اتمام صدور این معافیتهای انجام دادهاند.
یک دلیل مهم این شرایط هم عدم حصول نتیجه مورد انتظار از برجام است.
وقتی تصادف کرد دوست نداشتم آن مسئله را بشنوم هم الان که چنین اتفاقی افتاده است.
فکر می کردند ایشان نقطه اصلی جریان مخالف بنی صدر است و ایشان نماینده ها را بسیج کرده که بنی صدر عزل شود چرا که حزب جمهوری اسلامی تا حدی میدان دار قضیه بود.
هر چند در ظاهر نیروهای نظامی آمریکا در چارچوب فعالیتهای ناتو در اروپا مستقر شدهاند، اما ترامپ برای تغییر تعداد و یا خارج کردن بخش بزرگی از آنها نیازی به هماهنگی با مقامات این پیمان نمیبیند.
وی افزود: ۱۴ کارخانه تولید ماسک درکشورفعال است اما در خوزستان وجود ندارد و برخی استان ها نیز برای خروج ماسک محدودیت قائل شده اند البته کارخانه فولاد خوزستان و سازمان زندانها خط تولید لباس را به تولید ماسک تبدیل کردند.
در این نشست که به میزبانی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی در حال برگزاری است، همچنین حاتم شاکرمی، معاون روابط کار و نمایندگان کارگران و کارفرمایان نیز حضور دارند.
خلبانان کانادایی که در جنگ جهانی دوم جنگیدند، این موزه را احداث کردند و هدف از آن نمایش انواع هواپیماها، شبیه سازی ها، نسخه های هنری هوایی، تجهیزات رادیویی و اطلاعات مربوط به تاریخ هواپیما بود.
مگر در زمان اوباما که دموکرات بود، جهان گلستان شده بود؟
عوارض مختلفی پس از ابتلای افراد به کووید-۱۹ در سراسر جهان گزارش شده که نشان میدهد این بیماری بر پوست و موی انسان تاثیر منفی بسیاری دارد.
وی افزود: تا ۲۶ اسفندماه وقت داریم که مرحله پیشثبتنام و تکمیل پرونده را انجام دهیم و پس از آن متقاضیانی که پرونده خود را تکمیل کردهاند برای افتتاح حساب، به بانک مراجعه میکنند.
کاربر دیگری اما عنوان کرد: «نخریدن مشکلی رو حل نمیکنه.
زن باید جواب تمام سؤالاتش را می گرفت شوهرش چرا باید ازدواج دیگری می کرد پس حق او چه می شد این همه سال زحمت در خانه مردی که نه تنها دیگر او را نمی خواست بلکه نصف خانه را هم برای خودش می خواست.
این مقام ها می گویند، از دیدگاه کیم جونگ اون، جو بایدن دموکرات یک شریک مذاکره کننده چالش برانگیزتر است که احتمالا نگارش نامه را به دیدار حضوری با او ترجیح دهد و بخشی از آن بابت رویه بی سابقه ای است که ترامپ ایجاد کرد.
این روش یعنی چه؟
این روزها حالش خیلی بد است.
دزفول- رئیس مرکز بهداشت استان خوزستان گفت: با اجرای طرح شهید سلیمانی، آمار بستریهای کرونا در این استان در یک ماه اخیر ۸۴ درصد کاهش یافته است.
به گزارش خبرگزاری تاسستاد مقابله با بیماری کرونا در روسیه روز چهارشنبه در گزارشی اعلام کرد: در شبانه روز گذشته 6,611 تن دیگر به به ویروس کرونا مبتلا شدند که با این حساب شمار کلی مبتلایان از زمان آغاز بحران به 720,547 تن می رسد.
معلوم است که در این شرایط، اولویت به مسائل تاریخی داده نشود.
پس من به فرماندهانمان نمره ۲۰ می دهم.
صدیقه کیانفر بازیگر سینما، تلویزیون، تئاتر و گوینده رادیو تاکنون در آثار زیادی هنرنمایی کرده است.
۴ درصد بر اساس نرخ سالیانهشده کوچک شده است.
وی اضافه کرد: ورودی آرامستان های استان کماکان تا اطلاع ثانوی مسدود است.
غذاهای فرآوری شده کمتری مصرف نمایید: چیپسها، کوکیهاو نانهای بسته بندی شده را کنار بگذارید.
، رضا خالقی شامگاه سه شنبه در گفتگو با رسانهها گفت: در دهه فجر امسال، پروژههای مختلفی ‬با حجم اعتبار ۷۲ میلیارد در ۴ حوزه کاری بهره برداری میشود.
صبر کنید کمی خنک شود تا تهچین راحت تر جدا شود.
Maisel سریال کمدی پرطرفدار این روزها در طی سه سال اخیر بوده است و تعجبی هم نیست که به این اندازه پرطرفدار است.
رئیس اتحادیه املاک کشور همچنین با اشاره به معرفی حسین مدرس خیابانی به عنوان وزیر پیشنهادی وزارت صنعت معدن و تجارت گفت: ساماندهی کد رهگیری برای صنف مشاوران املاک و ایجاد کمیسیون ها برای تنظیم بازار از جمله خدماتی است که مدرس خیابانی ارائه کرد.
اینم نقش ویژه کرونا در سیزده بدر امسال!
، تمام کدهای تخفیف این فروشگاه اینترنتی در سال ۹۹ برای شما فهرست میشود.
وی با اشاره به اینکه بستر و زمینه مناسب برای اقتصاد گردشگری در یزد وجود دارد، افزود: هم میتوان کار فرهنگی و هم کار اقتصادی ارزشمند در این زمینه انجام داد.
حسینیه ارشاد نامی آشناست نه فقط برای اهالی منطقه ۳ و شمیران، بلکه برای همه مردم تهران و ایران یادآور حضور پرشور جوانان و مردمی است که از راههای دور و نزدیک خود را برای شنیدن سخنرانیهای شهید آیتالله مطهری، آیتالله مفتح و دکتر شریعتی به این مرکز میرساندند.
مجله آتلانتیک با اشاره به اینکه نمیتوان با قطعیت عنوان کرد که «جو بایدن» بتواند تغییری در این زمینه ایجاد کند، نوشت، جوکهایی که در مورد مواد ضدعفونی کننده ساخته شدند و خاطراتی که باعث خنده در محافل میشوند نیز به عنوان خاطره باقی خواهند ماند.
وی گفت: متاسفانه یکی از خبرنگاران صدا و سیما با شیطنت در مصاحبهای با دکتر زالی از برگزاری نمایشگاه با ۶۰۰ غرفه خبر داده بود این در حالی است که در هیچکدام از نمایشگاه های ما این تعداد غرفه نداشته ایم.
جان کری با اشاره به اینکه سپاه پاسداران انقلاب اسلامی بودجه معمول خود را داشته است، به سیانان گفت: بنابراین، این حقیقت ندارد که این پول دقیقا و مستقیما به سپاه پاسداران ایران داده شده باشد.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با اشاره به مشکلات و سختیهایی که کادر درمان در طول جنگ متحمل شدند، گفت: کار آنها کم از رزمنده خط مقدم نداشت.
به اعتقاد سعید معیدفر که جامعهشناس است، در گذشته تاریخی ایران کشتار بالایی وجود داشته و حملات زیادی اتفاق افتاده است.
خردادماه ۹۶ منابع خبری نزدیک به احمدینژاد اعلام کردند که دولت ساختمان محل اقامت محافظان احمدینژاد را تصرف کرده و جان رییس دولت سابق در خطر است.
درتوافق برجام که بعدها ضمیمه 2231 شده این موضوع پیشبینی نشده بوده، چون این سند یعنی توافق هسته ای خودش یک سند بی سابقه و پیش از این چنین سندی میان کشورها وجود نداشت.
آذری جهرمی افزود: توصیه نهادهایی که فیلمها را پخش میکنند این است که طوری سیاه نمایی نکنند که احساس ضدانقلاب و دشمن این باشد که وضعیت کل نوجوانان ما این هست.
پروندهای با ۱۶ فقره اتهام که حجم مبالغ رشوه پرداخت شده در آن شاید به ۲۰۰ میلیارد تومان برسد و رسیدگی به برخی دیگر از موارد مندرج در این پرونده همچنان ادامه دارد، اگر شایسته صفت انبوه نیست پس شایسته چه صفتی است.
شرایطی که برای هیچ دولتی در ابتدای کارش سابقه نداشته است.
به خصوص اینکه آن شائبههایی که وجود دارد که عدهای تلاش دارند چوب لای چرخ دولت بگذارند و کارها قفل شود و شواهد زیادی هم برایش وجود دارد نباید وجود داشته باشد.
شکل تصاعدی رشد شیوع بیمار باعث ایجاد نمودار شاخص آن میشود.
شما تا به حال شده به آژانسهای املاک مراجعه کنید و در مورد خریداران و فروشندگان ملکهای دهها میلیاردی سوال کنید؟
وی در ادامه گفت: این ۶۵ مورد به تفکیک؛ اهواز ۲۶ مورد، ۴ مورد، شهرستانهای حمیدیه، و شوشتر هر کدام ۳ مورد، شهرستانهای دشت آزادگان، امیدیه و ایذه هر کدام ۲ مورد و شهرستانهای اندیمشک، آبادان و کارون هر کدام یک مورد بوده است.
گفت: سطح زندگی ما متوسط بود و باید بگویم پس از انقلاب سرمایه ما نسبت به قبل از انقلاب کمتر شد.
حتی اگر میلی به موسیقیهای شاد در آن موقعیت ندارید هم خود را مجبور به گوش دادن موسیقیهای شاد کنید تا بتوانید از حال و هوای بدی که دارید رها شوید.
سنندج - معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: پیرو مصوبه ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا ویروس، ملاقات های عمومی در تمامی بیمارستان های تابعه این دانشگاه تا اطلاع ثانوی ممنوع است.
۶- دربهای محوطه نمایش فیلم از نیم ساعت قبل از شروع سانس باز خواهند شد.
برای برگزاری مراسم ممنوع و مقرر است مدیریت تولیتها نسبت به برگزاری مراسم در اماکن و فضای باز با رعایت فاصله گذاری اجتماعی، اجرای پروتکلهای بهداشتی در چارچوب ضوابط کلی فوق الذکر اقدام کنند.
حرف ما این است که باید کارکرد این مؤسسات را منتفی کرد، این روش چه زمانی تغییر پیدا میکند؟
هاشمی ۱۵ اردیبهشت سال ۹۸ در برنامه تلویزیونی «فرمول یک»، گفت:«ریاست جمهوری کار بسیار سختی است.
اما سیاوش سابقه دار نیست.
اشعار زندهیاد افشین یداللهی برای خوانندهها، شبیه یک برگ برنده عمل میکند.
یک- بیش از ۱۰ روز از شروع علائمشان گذشته باشد.
رئیس سازمان بهداشت جهانی گفت: این کشورها ثابت کردهاند که با علم، همبستگی و فداکاری میتوان این ویروس را مهار کرد و افزود در مکانهایی که علم تحت تاثیر تئوریهای توطئهآمیز قرار گیرد این عفونت نیز گسترش مییابد.
همچنین بازی تیمهای نفت مسجدسلیمان و صنعت نفت آبادان در هفته بیست و دوم لیگ برتر باشگاههای کشور، شانزدهم فروردینماه سال آینده به ترتیب به مصاف تیمهای شاهین شهرداری بوشهر و پارس جنوبی جم میروند.
در نهایت اینکه، سومین حلقه از تنظیم بازار، کنترل و نظارت است که بر این اساس، همه مجموعهها به میدان آمدهاند و بازرسان سازمان حمایت مصرفکنندگان و تولیدکنندگان، تعزیرات، اتحادیهها، اصناف و دادستانی نیز پای کار هستند تا نظارت کافی بر بازار صورت گیرد.
اسحاق جهانگیری معاون اول رئیسجمهور هم شنبه شب نسبت به انتخابات اخیر آمریکا واکنش نشان داد و در توییتر نوشت: «سرانجام با اعلام نتیجه انتخابات آمریکا، دوران ترامپ و تیم ماجراجو و جنگطلب او به پایان رسید.
این سریال که به زودی در تهران کلید میخورد، ۲۰ بازیگر سینما و تلویزیون و ۱۰۰ بازیگر تئاتر ایفای نقش میکنند.
وی در پایان تصریح کرد: مستند «ادامه دارند هنوز» آخرین کاری است که برای دهمین جشنواره مردمی فیلم «عمار: درنظر گرفتم.
وی مشکلات پوستی، گوارشی، پوکی استخوان و اعصاب را از دیگر آثار شیمیایی شدن خودش دانست و اضافه کرد: همه جانبازان شیمیایی با این مشکلات مواجه هستند و شرایط مردم در این روزها را درک میکنند.
خوشبختانه سینمای مستند با همکاری باشگاهها و فدراسیونهای ورزشی تولیدات بسیار خوبی داشته اند که این تولیدات میتواند بهتر و بیشتر شود.
لیبی هم تولید خود را آغاز کرده و همین حالا هم نزدیک به ۶۰۰ هزار بشکه در روز تولید میکند.
باشگاه پرسپولیس در نامه ای جداگانه خواهان پاک شدن اخطار بیرانوند شده است.
فکر میکنید که آن برنامههایی را که در روز نخست بازگشتتان به صنعت در سر داشتید، انجام شد؟
چنین است که می گوید: «انا المسیحی ابکانی الحسین، من مسیحی را حسین به گریه انداخت»
من معتقدم مردم از این پس به فردی رأی میدهند که عیار او در انقلابیگری و عمل به دستورات نظام اسلامی مشخص باشد.
محوطه پر از ماشین بود.
«تئودور داچ»، رئیس کمیته امور خارجی مجلس نمایندگان و «جو ویلسون» که هر دو از افراطیترین نمایندگان ضد ایرانی هستند این قطعنامه را معرفی کردهاند.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی مازندران گفت که وزارت بهداشت حدود ۳۵ هزار دز واکسن آنفولانزا برای این استان پیش بینی کرد که به طور متناوب در اختیار استان قرار گرفته و توزیع میشود.
این مطالعه نشان میدهد که باید سطوحی مانند صفحه نمایش تلفنهای هوشمند، پنبه و چوب را بیشتر از سطوح شیشه و فولاد تمیز کنید، زیرا سطوح دوم نسبتاً آبگریز هستند و قطرات در این سطوح سریعتر تبخیر میشوند.
«میخائل اولیانوف» نماینده روسیه در سازمانهای بینالمللی در دو روز اخیر با انتشار آمارهایی از میزان بازرسیهای آژانس بینالمللی انرژی اتمی از ایران، نوشته است که اکنون بیشترین بازرسیهای هستهای جهان در ایران انجام میشود.
به گفته وی، جذب نقدینگیهای موجود در جامعه، کسادی بازارهای موازی و حمایتهای دولت از این بازار اصلیترین عواملی هستند که در رشد بورس در ماههای گذشته موثر بودهاند.
در تکمیل دعوتنامهای که پایگاه میراث جهانی تخت جمشید منتشر کرده است، آمده که منظور از تریلی، کشیدن ۳ تا دستگاه تریلی به صورت همزمان است و ثبت جهانی میشود و حمل خودروهای یادشده از شیراز به تخت جمشید انجام میگیرد.
این موضوعی است که دغدغه بسیاری از صاحبان کسب و کارهای کوچک و صاحبان ایده است که در شرایط کرونا و پساکرونا چگونه می توان شغل ایجاد کرد،بدون اینکه از دولت کمک گرفت و منتظر امدادهای غیبی بود.
این سخنان یعنی ماهواره نور که به صورت بومی ساخته شده بود و با موفقیت در مدار قرار گرفت، برخلاف ادعای دشمنان تواناییهای گستردهای دارد.
با این حال برای بچههای جنگ احترام خاصی قائل هستند که قابل ستایش است.
گرگان- رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان گفت: شهرهای مراوه تپه، گالیکش، گمیشان و رامیان وضعیت سفید داشته و اماکن مذهبی در آن ها بازگشایی خواهد شد.
کمی که بیشتر دقت کردم، راننده را شناختم، علی اصغر، یکی از هم محلیهایمان بود.
جدای از کاهش آمار گردشگران ورودی سوئیس به ایران اما، آن کشور در بازارهای هدف گردشگری ایران قرار دارد و طی سالهای گذشته تعاملات گردشگری ایران و سوئیس تنها به ورود گردشگران سوئیسی به ایران محدود نشده است.
در ادامه جلسه وکیل متهم که به گفته رییس دادگاه به موارد حاشیهای میپرداخت از سوی قاضی مورد خطاب قرار گرفت.
خلاصه عقاید مالکیّه این است که قتل توسط پدر در صورتی موجب قصاص نیست که شبهه عدم قصد قتل مانند تأدیب و نظایر آن در کار باشد.
اما این ناو هنگامی که شیوع هنوز در حال پیشرفت بود، به بندر بازگشت و خدمه در قرنطینه قرار گرفتند، بنابراین روشن نبود که آیا سرایت ویروس حتی پس از مبتلا شدن ۶۸ درصد افراد به افراد جدید متوقف شده است یا نه.
وی با بیان اینکه برخی از رفتارها به ضرر جان مردم است، گفت: امروز میبینیم عدهای نسبت بسته نگاه داشتن برخی از اماکن مقاومت و مخالفت میکنند جالب است که این افراد فرق بین ویروس و باکتری را نمیدانند اما برای زندگی مردم تصمیمگیری میکند.
وی با بیان اینکه امسال دومین سال برگزاری هفته ملی ازدواج است، افزود: امسال علیرغم اینکه سایه ویروس کرونا در برنامهها بشدت احساس میشود اما با تمامی این مشکلات برنامههایی در فضای مجازی منعکس شده است.
طراحیکننده توطئه فرار دستگیر شده است.
، سرهنگ علی ولی پور، اظهار کرد: در پی دریافت خبری مبنی بر جمع آوری و دپو مقادیر زیادی کالای قاچاق از قبیل: تنباکو، پیراهن، تی شرت و پارچه در دو انباری در حاشیه شهر تهران بررسی موضوع در دستور کار کارآگاهان قرار گرفت.
تلاش معلم برای به دست آوردن خمرهای دیگر بینتیجه میماند.
۳۱ درصد بوده است.
دکتر صادقیفر گفت: گندزدایی و ضدعفونی کردن بیمارستان بطور مرتب صورت میگیرد و لازم به ذکر است قبل از بیماران خود پرسنل در این محیط خدمترسانی میکنند و قطعا حفظ سلامت همه شهروندان در اولویت قرار دارد.
ربابی در دستگاه چهارگاه و سبک و سیاق آن تلفیقی از موسیقی و سازهای ایرانی با موسیقی جَز است.
او در مصاحبهای اعلام کرد اولین روزی که پا به اردوی تیمملی گذاشت، چنین جملاتی را از کارلوس کیروش شنید: «اگر اضافه وزن داشته باشید نمیتوانید دور میز ما بنشینید و همسفرمان باشید.
میر معینی گفت: متاسفانه در بسیاری از بخشهای اقتصادی بارها چوب ندانم کاری و عدم واکنش به موقع را خوردهایم.
تاکنون ۲۰۷۹۳ نفر در مصر به ویروس کرونا مبتلا شدهاند که از این تعداد ۸۴۵ نفر جان خود را از دست داده و ۵۳۵۹ نفر بهبود یافتهاند.
«نمایش» حالوهوای دفاع مقدسی میگیرد/ از «مهاجر» تا «اخراجیها»
وی افزود: عمدی و غیر عمدی بودن قتل در پرونده محل اختلاف بین شعب دیوان عالی با دادگاه تجدیدنظر بود که در نهایت دیوان عالی کشور رای لازم در خصوص تایید عمدی بودن قتل خانم میترا استاد را صادر کرد.
ما مجبور بودیم به خاطر بیماران از خودمان و خانوادهمان بگذریم.»
کرونا نهایت کاری که میکند و ما از آن میترسیم مرگ است اما بیماری اخلاقی، سیاسی، اقتصادی و احتکارها ابزار همه بلاها و فسادها است و همه چیز را از بین میبرد هیچ چیز برای فرد نمیگذارد و حال اینکه کرونا تنها جان ما را میگیرد.
در بسیاری از مناطق، نگاههای منفی به آقای روحانی و عملکردش وجود دارد؛ در حالی که در همان مناطق 60 یا 70 درصد مردم از آقای احمدینژاد و اقداماتش به نیکی یاد میکنند که طبیعی است؛ چراکه در دوران او خیر بسیاری دیدند بهویژه در مناطق روستایی.
دولت آمریکا بعد از خروج از «برنامه جامع اقدام مشترک» یا برجام تحریمها علیه ایران را از سر گرفته و به سیاستهایی تحریکآمیز علیه ایران، از جمله ترور سردار قاسم سلیمانی، فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران انقلاب اسلامی روی آورده است.
انانی که با وی در گذرگاه کوتاه زندگی تماسی داشتند و حالات و روحیات وی را در خاطر دارند کافیست برای فهم ظرائف زندگی و درک روح سرکش و پرتلاطم اش همین واژه لامکان را در آثار مولوی بکاوند.
بیانکا ماریا فیلیپّینی (دانشگاه اورینتاله، ناپل)، «تهران وحشتناک» : تأملاتی بر تجسم شهر به مثابه استعارهای از بیسویگی مدرنیته در ایران.
آیا در آنجا هم استفاده ممنوع است و اطلاعاتی که از آن طریق می رسد غیر قابل استفاده؟
در حقیقت معدل فرهنگی منطقه روبه بالاست اما زیرساختهای فرهنگی متناسب با این قشر در منطقه وجود ندارد.
این همان خارجیانی بودند که در ازای مبلغ اندکی، امتیازاتی عظیم و ننگآور از شاهان دودمان قاجار ستانده بودند و به گفته دوست و دشمن: امتیاز رویتر بزرگترین و وسیعترین امتیازی بود که یک کشور مستقل میتوانست به یک فرد یا کمپانی خارجی بدهد.
من خودم شخصاً جوانیِ بسیار پُرهیجانی داشتم.
هر ساله با افزایش دما و گرم شدن هوا، به بار نشستن انواع خرما در هرمزگان آغاز میشود که به همین منظور ظرفیت تولید ۶۰ رقم از این محصول در استان استعدادیابی شد.
دکتر وین گوپتا، پزشک ریه به شبکه "انبیسی نیوز" گفت: ایده تزریق یا خوردن هرگونه محصول تمیزکننده و ورود آن به بدن غیرمسئولانه و خطرناک است.
برنج قرمز غنی از کربوهیدرات، پروتئین و فیبر است و ارزش غذایی بالایی دارد.
احتمالاً به خاطر نطقی است که گفت تا کی فتنه فتنه میکنید.
استاندار البرز اضافه کرد: کسانی که به استان های آلوده سفر کرده اند و علائم بیماری را دارند، ۱۴ روز قرنطینه می شوند.
موسوی فرد افزود: ما در دعوی خود اثبات کرده ایم که پمپئو نقش اصلی را در ترور سردار سلیمانی داشتهاست.
وی خاطرنشان کرد: ممکن است به سرعت شرایط تغییر کند؛ الگوی بستری ما نسبت به ۱۰ روز قبل تفاوت چشمگیری نداشته است؛ تعداد بیماران جدید که در بخش های ویژه بستری شدند حدود ۲ درصد کاهش را نشان میدهد.
دادستان اسلامشهر گفت: برای متهمان از دادگاه مجازات اشد را تقاضا کردهایم و در صورت تایید در دادگاه، حکم قصاص در ملاءعام در خیابانی که جرم به وقوع پیوسته، اجرا خواهد شد.
عموم مصرف این نوع یخها به صنایع غذایی و پروتئینی، صنعت شیلات، کشتارگاه های دام و طیور و صنعت عمران تعلق دارد.
بعد از اینکه این مطلب در رسانهها ازجمله همشهری مطرح شد، شما قول بازگرداندن این نامها، اشعار و متون ادبی آنها را دادید.
چرا که داستان پنجرهای است رو به تجارب، اندیشهها و سرگذشتی که انسانهای دیگر داشتهاند.
تخصیص بودجه در این باره، استفاده از بیمه های بیکاری و برخورد احترام آمیز با مردم در کمکهایی که می شود می تواند میزان موفقیت یا عدم موفقیت دولتها را در این شرایط حساس نشان دهد.
امسال برنامه کاروان قرآنی همراه با خیرین و چله مواسات خواهد بود که امیدواریم اتفاقات خوبی در فضای قرآنی رقم بخورد.
وقتی این بازیکنان را میبینم کیف می کنم.
در پایان خاطر نشان میسازد که به منظور تسریع در کار با جناب آقای راد مدیرعامل محترم سازمان میادین میوه و ترهبار و جناب آقای علمبیگی رئیس محترم هیأت مدیره انجمن صنفی صنایع شوینده بهداشتی و آرایشی مذاکرات لازم مبذول گردد.
حجت الاسلام و المسلمین مرتضوی مقدم گفت: آیا حیف نیست که دستاوردهایی که به برکت بسیج به دست آوردیم با حرکات ناموزون از بین ببریم و در بین مردم نا امیدی کنیم.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی اصفهان از بازگشایی مراکز تاریخی و گردشگری این استان از روز شنبه بیست و هفتم اردیبهشت جاری با رعایت دستورهای بهداشتی خبر داد.
در این شرایط وظیفه داریم این کار را انجام بدهیم.
من خودم را هلالاحمری میدانم و آقای رئیسجمهور هم همین را میخواهد که هلالاحمر مستقل باشد و وارد بازیهای سیاسی نشود که انتظار بحقی است.
پخته تر بشه و تبدیل به لیدر هم بشه میشه ازش انتظار زیدان و رونالدوی برزیلی رو داشت.
به تازگی یک بانوی کوهنورد در اثر سقوط از کوهستان سبلان در شهرستان مشگینشهر جان باخت.
زیاد همدیگر را نمیدیدند، ولی این مسائل خیلی به طول زمان مربوط نمیشود.
وی تصریح کرد: حدود ۳۰ تا ۳۵ درصد وکلا مشغول فعالیت هستند که دارای سابقه بیشتر کاری هستند و یا اینکه وکیل یک بانک عامل یا مؤسسه و… هستند.
در سال ۶۶ پس از ۱۴ سال دوری از تحصیل، در کنکور دانشگاه آزاد تهران پذیرفته شدم و در رشته اقتصاد نظری لیسانس گرفتم.»
یکی از این اقدامات حمایت از حشد شعبی و تقویت آن در عرصههای مختلف بوده است.
اما شورای نگهبان به علت این توییت علیه من شکایت کرد و این مساله در هیات نظارت بر رفتار نمایندگان مطرح شد.
وی با تشریح طرحهای حمایتی و تشویقی دولت برای کاهش مصرف برق افزود: مشترکانی که در گروه «خوش مصرفها» قرار داشته و نسبت به دوره مشابه سال قبل انرژی برق کمتری استفاده کردهاند پاداش خوش مصرفی دریافت خواهند کرد.
باید به قرآن رجوع کنیم تا با ما سخن بگوید.
وی تأکید کرد: باید به این نکته اشاره کنم که یکی از کارهایی که امروز دانشگاهها در آن کوتاهی کردهاند انتقال صحیح فرهنگ گذشته ما به نسل جدید است؛ البته اقداماتی انجام شده، اما کافی نبوده است.
اما این بند چه میگوید و پامپئو چگونه آن را تحریف کرده است؟
با آنکه وارد قرن بیست ویک شده ایم که دانش وفهم بشری دردنیا توسعه ورشدپیدا کرده است ولی هنوز جزایرعقب ماندگی فکری در همه جوامع غربی وشرقی وجود دارد که این رفتارهای دوران عقب ماندگی فکری بشر را به اشکال متفاوتی بروز می دهند.
وکیل یکی از شکات که به خرید سورنتو اقدام کرده بود، عنوان کرد: عظیمی در صحبتهایش به من میگفت نرخ را ده تا صد برابر هم میکردم باز هم خرید میکردند.
متهم توسلی پاسخ داد: سند حمل فتوشاپ بود.
دکتر «تورج شیرزادیان» روز چهارشنبه به ایرنا افزود: پیش از این نیز ۲ دستگاه ونتیلاتور از طرف اتاق بازرگانی استان به مرکز آموزشی درمانی فارابی کرمانشاه اهدا شده بود.
صفحه رسمی «تیتان اسپورتس پلاس» در توییتر، گل نخست شیجیاژوانگ که در دقیقه ۹ به ثمر رسید را به عنوان بهترین گل هفته چهارم سوپر لیگ چین انتخاب کرد.
همچنین برای ارزیابی اثرات تخریب محیط زیست در ساحل گناوه نیز بازرسی میدانی و پایش هوایی در منطقه انجام شده است.
بیماران دریافتکننده رمدسیویر با احتمال بیشتری دچار عوارضی مانند تهوع، سردرد و کاهش پتاسیم خون (که میتوانند اختلال ضربان قلب ایجاد کند) شدند.
حالا شاید تمدید دفترچه بیمه را فرد دیگری بتواند انجام دهد، اما مرخصی تحصیلی را فقط خود فرد باید بگیرد.
آقای پنجعلی لطفا با جواب دادن به اینجور افراد شان خود و باشگاه را پایین نیاورید.
آتش سوزی در کلیسای نانت فرانسه در حالی روی داده است که حدود یک سال پیش وقوع یک آتش سوزی بزرگ در کلیسای نوتردام پاریس صدمات فراوانی به این بنای تاریخی وارد کرد.
این پروژه با حمایت آژانس فضایی اروپا(ESA) و هشت کشور از جمله انگلیس(که ۱۲ میلیون پوند کمک کرده است) توسط شرکت تازه تأسیس Clearspace سوئیسی در حال انجام است.
همچنین پیگیریها نشان میدهد تیمهایی مثل نیوکاسل، نوریچ و یک تیم از چمپیونشیپ انگلیس و بوردو فرانسه هم در پی جذب طارمی هستند.
به نظر میرسد اگر قرار است به سمت شفافیت حرکت کنیم این مسیری است که باید آغاز شود.
در خصوص وضعیت تحقیقات در سمت جمهوری اسلامی ایران و نیز موضوع بررسی مشترک این ادعا از سوی دو دولت عنوان کرد: در ابتدا از جان باختن تعدادی از اتباع افغانستان ابراز تاثر کرده و مجددا با دولت جمهوری اسلامی افغانستان و نیز بازماندگان آنها ابراز همدردی میکنم.
ضمن اینکه پدرش هم وقتی عصبانی میشود، او را اذیت میکند.
امید دارم این اتفاق رخ ندهد اما پیش بینیها حکایت از این دارد که چنین تقابلی هم دور از ذهن نیست آن هم در شرایطی که کشور در وضعیت بحرانی قرار دارد؛ تخریب دولت در چنین شرایطی می تواند سمی مهلک برای جامعه باشد.
خواهشمند است با توجه به اخلاق حرفه ای شایعه منتشره را به قید فوریت تکذیب کنید.
در حوزه زیرساخت اگر مشکلی وجود داشته باشد، در تمام اپراتورها به چشم میخورد، در حالی که مشکلات موجود از این دست نیست.
این چهره اصولگرا افزود: بنابراین جریانهای سیاسی در طول زمانی که در اختیار دارند از طریق مصاحبهها، موضعگیریها و سخنرانیها و مواردی از این قبیل خود را در معرض نظر عموم قرار میدهند.
سودا گوئل، نویسنده اصلی تحقیق از انستیتوی هند گفت: یک فرد معمولی که روزانه سه فنجان چای یا قهوه در یک لیوان کاغذی مینوشد، ۷۵ هزار ذره ریز پلاستیک را که با چشم غیر مسلح قابل مشاهده نیستند، میبلعد.
رضا میرزایی در گفتگو با در خصوص آخرین وضعیت شاخص کیفیت هوای اراک اظهار کرد: بر اساس اطلاعات دریافت شده از ایستگاههای سنجش آلودگی هوا، شاخص کیفیت هوای اراک با وجود بهبود نسبی در روز جاری (پنجم آبان ماه) از ساعات ظهر در وضعیت ناسالم قرار گرفته است.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، ارسلان شکری، مدیرکل راهداری و حملونقل جادهای شنبه در گفتوگو با خبرنگاران افزود: از این تعداد ۲۸ روستای سلماس، ۲۵ روستای مهاباد، ۱۰ روستای ارومیه، ۲ روستا در پیرانشهر، هفت روستا در خوی و ۳۰ روستا در چالدران قرار دارد.
این چالش جدی این روزهای سیاستگذاران اقتصادی در دولت، بانک مرکزی، کارشناسان و فعالان اقتصادی است که به نظر میرسد حسن روحانی رئیسجمهوری را بر سر دوراهی سختی قرار داده است.
وی افزود: خوشبختانه این حادثه هیچ تلفات جانی نداشته و تشعشعات رادیواکتیو هم نداشته و تاثیری بر روند فعالیت صنعت هستهای صلح آمیز ما ندارد.
مربی یه تیمو وسط فصل میارند یه تیم دیگه.
در حالی که یک روز تا برگزاری مراسم اسکار باقی مانده، جایزه «تمشک طلایی» ۲۰۲۰ نامزدهای این دوره خود را معرفی کرد.
برگزاری ۲ هزار و نود و نهمین محفل انس با قرآن کریم به مناسبت ایام رحلت حضرت سیدالکریم(ع) محفل انس با قرآن کریم جمعه ۱۶ خرداد ماه از ساعت ۱۸ در آستان مقدس حضرت عبدالعظیم حسنی(ع) واقع در ری، بدون حضور جمعیت برگزار میشود.
«سید عباس موسوی» سخنگوی وزارت امور خارجه روز سه شنبه در این زمینه گفت که در پی سلسله رایزنیهای فشرده دیپلماتیک و با همکاری موثر قوه قضاییه و سازمان اطلاعات سپاه، احمد خلیلی شهروند ایرانی به میهن بازگشت.
دبیری در خصوص پیشنهاد اعضا برای واگذاری کشتارگاه عنوان کرد: تمام اعضا موافق واگذاری هرچه سریعتر کشتارگاه شهرداری هستند و هرچه زودتر این اقدام انجام شود.
بخش دوم خود شامل چند بخش دیگر میشود.
مدیر کل ورزش و جوانان استان یزد گفت: با توجه به روند رو به افزایش مجدد ویروس کرونا در استان یزد، استخرها و اماکن ورزشی آبی استان تا اطلاع ثانوی تعطیل خواهد بود.
دیروز در بازار سکه هم خبری از معاملهگران افزایشی نبود و بیشتر معاملهگران در موقعیت فروش قرار داشتند.
این اشتباهات شاید از مردم عادی پذیرفتنی باشد اما از کسی که سرنوشت، آینده و ثروت ما دست آنهاست، قابل قبول نیست.
روزنامه جوان نوشت: دهم دیماه امسال بود که مردی سالخورده وارد کلانتری ۱۲۶ تهرانپارس شد و گزارش یک سرقت را اعلام کرد.
آنطور که بهزاد فراهانی در مقدمه این کتاب گفته، تا قلب اروپا رفته و با آموختههایش روستایی را روایت کرده که خاک آن، قلب و جانش است.
در صادرات وضع خوبی داریم که نمیتوانم به جزییات اشاره کنم.
فرمانده دانشگاه فرماندهی و ستاد ارتش(دافوس) تأکید کرد: الزاماً این طور نیست چون ما لباس رزم برتن داریم هر لحظه آمادهایم مثل استکبار جهانی ستیزهجویی کینم.
وزیر بهداشت گفت: میزان مرگومیر در کشور در مقایسه با آمار بستری نسبت به روزهای اول شیوع کرونا به مراتب بیشتر است.
او می دانست که به وعده های عریانش بایستی جامه باشکوه عمل را بپوشاند.
اجازه ندهید ترس از جمع کردن میکروب توسط کرمی که روی دستتان است باعث شود دستهایتان خشک و ترک خورده شوند.
ائتلاف بینالمللی اعلام کرد که خروج نیروها از سایر سایتهای پایگاه التاجی و واگذاری آنها به ارتش عراق طبق برنامه انجام خواهد شد.
در مجموع به نظر من، در موضوع ایران دردسری واقعی در سالهای پیشرو وجود خواهد داشت و به نظر من، پردردسرترین موضوع در خاورمیانه و پردردسرترین موضوع سیاست خارجی آمریکا در دوره رئیسجمهور بایدن خواهد بود».
فوگل برای ساخت این مستند با چهرههای درگیر ماجرا چون خدیجه چنگیز نامزد جمال خاشقچی و فرد رایان مدیر ارشد روزنامه واشنگتنپست مصاحبه کرده است.
اقصی نقاط استان هرمزگان در دیماه پارسال شاهد بارندگی های بسیاری بودند که به دنبال بارندگی روزهای ۱۹ و ۲۰ و ۲۱ دی ماه در مجموع به ۹ هزار و ۵۳۳ خانوار در مرکز و شرق هرمزگان آسیب وارد شد.
قاضی پرونده که مرد میانسالی بود پس از نگاه کردن اجمالی پرونده چند ثانیهای به بابک و ارمغان نگاه کرد و پرسید: شما که سنی ندارید خیلی جوان هستید چرا برای دادخواست طلاق توافقی به اینجا آمدید؟
باید تا روز بیستم فروردینماه ۹۹ ادامه داشته باشد.
تا آنجایی هم که تلاش کرد واقعا خوب بود.
گانتس در این دیدار گفت: «من تمایل دارم تا شخصا از جرد کوشنر و هیئت همراه برای تلاشهای سازندهشان جهت ایجاد صلح در منطقه و تعهد آمریکا به امنیت اسرائیل قدردانی کنم.
آن روزی که برای یک شاگرد مکتب امام یعنی شهید سردار سلیمانی همه به خیابانها و به استقبال پیکر او آمدند و بدن او را بدرقه کردند، نشان دادند که راه امام زنده است، مسیر امام پررهرو است آن اسلامیت و جمهوریت در میان مردم حضور دارد.
وی تصریح کرد: نتایج این اقدامات را می توانیم در صورتهای مالی شش ماه نخست امسال شاهد باشیم.
نخست وزیر پاکستان همچنین از اوضاع یمن به عنوان یک فاجعه انسانی یاد کرد و افزود که یمن در معرض ویرانی قرار دارد و اسلام آباد برای برقراری صلح در این کشور تلاش می کند.
او به عنوان یکی از قابل اعتمادترین فرماندهان میدانی نبرد سوریه و مورد وثوق شهید حاج قاسم سلیمانی شناخته می شد.
یکی از متداولترین اصطلاحات مربوط به کسب درآمد از طریق ارزهای دیجیتالی است.
تیم راه یاب ملل مریوان هفته گذشته در چارجوب هفته دوازدهم لیگ برتر والیبال باشگاه های کشور در مریوان با نتجیه سه بر صفر مغلوب کاله مازنداران شده بود.
این مطالعه که در نشریه تخصصی «لنست انکولوژی» منتشر شده است، مرگ ۳۱۹ بیمار را که بخشی از پروژه نظارت بر ویروس کرونا بین بیماران سرطانی در انگلیس بودند در فاصله ماههای مارس و مه سال جاری میلادی (۲۰۲۰) بررسی کرد.
، حسن یزدانی چندی پیش در رقابتهای کشتی آزاد جام باشگاه های جهان در بجنورد دچار مصدومیت از ناحیه زانو شد که بلافاصله برای درمان به تهران بازگشت و روند درمانی اش را آغاز کرد.
متهم بعد از اقدام جنونآمیز خود پا به فرار گذاشت اما مدتی بعد دستگیر شد و به قتل فرزندان خود اعتراف کرد.
شاید با این کار آن رشد سریع را تجربه نمیکردیم و اکنون نیز بازار به این شکل با اصلاح روبرو نمیشد.
حالا نه فقط خانواده آیلار بلکه تمام مردم بندرعباس خواستار پیگیری این جنایت هولناک هستند.
وی همچنین از ممنوعیت پذیرش مهاجران جدید به آمریکا به مدت ۶۰ روز برای افرادی که متقاضی اقامت دائم در آمریکا هستند، خبر داد و گفت که این ممنوعیت شامل افرادی که دنبال حضور موقت در آمریکا هستند، نمیشود.
این ویدئو یک نمای زوم شده از شکم SN8 را در حال سقوط نشان میدهد.
«جاستین ترودو» نخست وزیر کانادا-همسایه شمالی آمریکا- نخستین مقام سیاسی بود که این پیروزی احتمالی را به بایدن تبریک گفت.
سنندج - رئیس سازمان جهاد کشاورزی کردستان گفت: در حال حاضر ۱۴ واحد صنعتی با تولید سالانه چهار هزار تن قارچ در سطح استان فعال هستند.
پلیس گفت یا کار آشنا بوده یا دزد طلا یاب داشته!
قدم نخست برای سرگرمی را رادیو برداشته و با برنامه های متنوع از آموزشی تا نمایشی می تواند گذر زمان را تسهیل کند.
آیا یک ایده ای بود یا از قبل در دستورالعمل ها بود که در مواقع حساس به خدمت مردم بروید؟
این مطالعه که سازمان جهانی بهداشت قصد اجرای آن را در ۳۰ کشور داشت، توسط تیم ایشان انجام شد و از ایران حدود ۳۸۰۰ نفر در این آزمایش شرکت کردند.
وی خاطرنشان کرد: امیدوارم فدراسیون تصمیمی بگیرد و بررسی کند آیا میشود فینال جام حذفی جلوتر بیفتد یا خیر.
«مهیندخت خیال»، فرزند محمدتقی است که پیش از این خاطراتی از آن دوران بیان کرده است.
وی ادامه داد: این پدیده تحت تأثیر جریانهای استوایی و اقیانوس هند روی میدهد و بیشترین بارندگی در سیستان و بلوچستان روی میدهد اما جنوب کرمان و بخشهایی از هرمزگان را هم تحت تأثیر قرار میدهد.
صاحبان رستورانها و مغازه داران کنلیانو، شهری در ایتالیا، اگر سایه بان داشته باشند یا تابلوهایشان در خیابان سایه بیندازد، باید سالیانه ۱۰۰ دلار مالیات بدهند.
ما باید بهدنبال منافع ملی باشیم.
بقیه نامزدهای دموکرات هم با دلایل کمابیش مشابه، در چرخش گردونه رقابت از نفس خواهند افتاد.
غرابادیان افزود: متهم ردیف اول از چهار طریق جعل مدارک موسسات علمی آموزشی داخلی، ارائه مدرک از سوی موسسات جعلی و کاغذی، ارائه مدرک از سوی موسسات و دانشگاههای جعلی خارجی و جعل مدارک صلاحیت شغلی فعالیت میکرده است.
این روایت اشاره به دعای بعد از نماز دارد.
۱- لحظاتِ شکوهمند زندگیتان را پشت سر گذاشتهاید.
این روزها که همه درگیر کرونا هستند، شما چه میکنید آقا مجتبی؟
اعتمادزایی برای حکومت تنها از طریق شنیدن صدای مردم، اهمیت دادن به خواسته های مردم، ایجاد و توسعه آزادی های مشروع، شفافیت و نظارت مردم بر نهادهای حکومتی ایجاد می گردد و اقدامات پوپولیستی چون مایه گذاشتن از هنرمندان نه تنها برای حکومت اعتبار ایجاد.
پیشتر نیز رئیس هیات ورزش بدنسازی و پرورش اندام استان زنجان گفته بود که شماری از باشگاههای بدنسازی و پرورش اندام این استان در شرف ورشکستگی و تعطیلی هستند.
با جمعیت ۸۶۳ هزار نفری، در شمال شرق کشور قرار دارد.
سپس جاثلیق ۲ شاهد بر این مطلب از امام درخواست کرد … امام رضا علیه السّلام فرمود: سوگندت میدهم.
، محمد کردی پیش از ظهر دوشنبه در ستاد فرماندهی اقتصاد مقاومتی استان البرز با اشاره به اینکه در حال حاضر بیش از سه هزار و ۵۰۰ و احد تولیدی و صنعتی در البرز وجود دارد، گفت: از این تعداد بیش از دو هزار مورد در اشتهارد فعال است.
در آبانماه امسال ارزش معاملات انجام شده ۳۹۳۰ میلیارد تومان بود.
تحریمها و قیمت ارز که هر روز در «آستانه قیمت جدیدی» است و «قلههای بیشتری» را فتح میکند، بیشترین تاثیر را بر بازار مسکن گذاشته است.
در نشست دوم با عنوان: «دیوارنگاری و هویت شهری – محلهای، برند شهر» به نقش و اهمیت هنرهای شهری به ویژه دیوارنگاری در معرفی و تقویت برند شهر و هویت آن در مقیاس، شهر، منطقه و محله دارد.
چرا که این احتمال وجود دارد انتخابات از 25 اسفند ماه به زمان دیگری موکول شود و حداقل دو ماه به تعویق بیافتد.
طبق نتایج یک نظرسنجی، علاوه بر حمایتهای گسترده دموکراتها، ۲۹ درصد رای دهندگان حامی ترامپ از بودن آمریکا در توافقات آب و هوایی پاریس، ۲۸ درصد آنها از توافق هستهای برجام با ایران و ۳۱ درصدشان از سازمان بهداشت جهانی حمایت میکنند.
لذا میتوان گفت که انصارالله موجبات فراگیری قدرت مقاومت را فراهم آورد و بنابراین، هندسه جغرافیایی مقاومت به یمن هم رسید.
به گزارش همشهری آنلاین، گزارش میدانی خبرنگار همشهری از برخی مناطق پایتخت نشان میدهد اغلب کسبوکارها در گروه شغلی ۲ و ۴ و نیز برخی مشاغل در گروه شغلی ۳ کمترین توجهی به اعمال محدودیتها و پایینکشیدن کرکره کسب خود نداشتهاند.
تصاویر تازه از هواپیمایی را مشاهده میکنید که در فرودگاه استانبول سه تکه شد.
نازلی خودش از سارقان سابقه دار بود.
از مرکزی : وی در ادامه گفت: با توجه به تعداد مبتلایان جدید در استان مجموع افرادی که از زمان شیوع کرونا در استان مرکزی به این بیماری مبتلا شده اند به ۲۴۷۰ نفر رسیده است.
برخلاف شیمیدر که در نیم فصل نخست مقابل مشهدی ها تن به شکست داد و حالا برای بهبود جایگاهش باید رقابت نزدیکی با آنها داشته باشد.
استاندار البرز بیان کرد: این نمایشگاه ذره کوچکی از اقدامات، ابتکارات و خلاقیتهای صورت گرفته است که عمده آنها با توانمندی فرزندان این مرز و بوم انجام شده است.
اگر کیسون طرح قطار شهری اهواز را رها نکند، چه میشود؟
این برای من ارزشمند است چون من می دانم که ایشان می توانستند دراین مملکت تیلیاردر باشند ولی با موتور رفت و آمد می کند و پارسال هم تصادف کرد و متاسفانه مدتی در بیمارستان بود.
عربستان سعودی اولین کشور عربی است که شمار مبتلایان به کرونا در آن از ۱۰۰ هزار نفر فراتر رفته است.
فرمانده انتظامی شهرستان اسلامشهر با اشاره به تیراندازی ۴ فرد مسلح با مأموران نیروی انتظامی گفت: یک تن از آنها از محل متواری و ۳ سرنشین دیگر خودرو دستگیر شدند.
هنرمند پیشکسوت رادیو، تئاتر، سینما و تلویزیون در پایان گفت: اجرایی که امروز در تالار رودکی خواهید دید، یک کار چند رسانهای است، صوتی، تصویری و تئاتری که هم نشانه های رادیو تئاتر را در آن می بینید و هم نشانه های سینما را.
مشکل این است که چنین بندهای کاملاً یکطرفه، که تفسیر آنها صرفاً برعهده یک طرف است و در توازن قراردادی خلل ایجاد میکند، از نظر فیفا معتبر نیست و در زمان بروز اختلاف، فیفا به راحتی این بندها را کنار میگذارد و لحاظ قرار نمیدهد.
"ای اف سیرک" معلوم نیست با خودش چند چند است!
مونسان همچنین ادامه داد: البته آنچه مشخص است این است که موضوع معوق شدن سررسید وامها هنوز از طرف دولت به بانک مرکزی ابلاغ نشده است به محض اینکه این موضوع به بانک مرکزی ابلاغ شود و بانک مرکزی آن را بخشنامه کند ما نیز آن را اجرایی خواهیم کرد.
البته این موضوع به این معنا نیست که رسیدن به دوره ثبات قیمتی برای سایر استانهای کشور پیشبینی نمیشود.
آزمون دکتری سال ۹۹ روز پنجشنبه ۹ مرداد با شرکت تعداد ۱۷۹ هزار داوطلب در ۶۰ شهرستان و ۱۴۳ حوزه امتحانی سراسر کشور برگزار شد.
اما چه اقداماتی برای پیشگیری از آسیبهای روحی و روانی در دوره پساکرونا انجام شده است؟
سال قبل ما 6-7 اردو برای تیم جوانان برگزار کردیک اما حالا سه ماه را از دست داده ایم.»
در نهایت وقتی شورای نگهبان هم قبول نمیکند باید آنقدر تکرار کرد که خود افراد واکنش نشان دهند چون تکرار، اثر دارد».
۴ درصد رشد کرده است.
وی بیان کرد: بفرمایید کدام یک از صحبتهای من غیرمستند است.
از یک سو، همکاری با قدرت هایی که اهرم های قوی در سیاست بین الملل دارند و می توانند معادلات جهانی را به نفع خود تغییر دهند می تواند برای قدرت های میانه در سیاست بین الملل موثر باشد.
در این راستا، رسانههای اسرائیلی نوشتهاند که پرونده ایران بر گفتوگوهای میان «مارک میلی» و همتای وی «آویو کوخاوی» و دیگر مقامات صهیونیستی سایه افکنده بود.
آیا اقدامات خود را برای این بازیها شروع کردهاید؟
با اندیشه می خواهد سیاست ورزی کند.
به یاری خدا بانک مرکزی مصمم هست روند ۵دههٔ گذشتهٔ رابطه بانک مرکزی و دخل وخرج دولت را باز تعریف کرده و بهتدریج مردم را از شر تورم مزمن خلاص کند.
۰۵ درصد یا ۴۵ سنت سقوط کرد و به ۴۲.
الان هم با چین و نگاه به شرق اگر مقصود شود انحصار روابط با چین، معنی وابستگی برای آن ایجاد میشود که آخرش هم به ارزانفروشی و گرانخریدن منجر میشود.
تاکنون در سراسر زیستگاههای مهم پالائو و در بافتهای معروفترین موجودات این کشور یافت شده است.
بیانیه بسیج رسانه کهگیلویه و بویراحمد؛
جهانپور همچنین گفت: تا کنون ۱۱۴ هزار و ۹۳۱ نفر از بیماران، بهبود یافته و ترخیص شدهاند.
ویژگیهای بالینی بیمارانی که بر اثر ابتلا به کووید۱۹ فوت کردهاند، نشان میدهد که سن بالا بهخصوص بالای ۸۰ سال، جنس مرد و وجود بیماریهای زمینهای در بیماران فوتشده ناشی از کووید ۱۹ شایع است.
هیأت وزیران در جلسه روز چهارشنبه به ریاست حسن روحانی رئیس جمهوری، با افزایش فوقالعاده جذب مورد عمل کارکنان شهرداری تهران، به میزان حداکثر تا ٣٠ واحد درصد پس از اعمال افزایش موضوع مصوبه سال گذشته هیات دولت در این خصوص، موافقت کرد.
چه توصیهای به مردم داری که درگیر کرونا هستند و نمیتوانند خیلی در ایام عید دید و بازدید انجام دهند؟
در این مدت، داروهایی که برای آرام شدن معده و روده ام مصرف می کردم ، تأثیر زیادی روی من نداشت و فقط بدن خودش باید با این بیماری بجنگد.
بنابراین هر اقدامی باید همراه با شناخت بسترهای اجتماعی آن شکل بگیرد.
خطیب زاده در مورد اظهارات برادر قاضی منصوری در مورد نمایندگی ایران در رومانی خاطرنشان کرد: سفارتهای ایران در خارج، نماینده حاکمیت هستند و نه صرفا دولت.
آقای عبدیان چرا در تمدید قرارداد بازیکنان شما گوشه پیراهن استقلال را می گیرید و در کنار بازیکنان عکس یادگاری می گیرید؟
این موضوع حاکی از توجه بیشتر دانشجویان و اعضای هیات علمی به مسائل مرتبط با اخلاق پژوهشی است.
این ارزیابیها وجود داشت اما پیشبینی دیگری وجود دارد که از افزایش سرعت گرما نسبت به پیشبینیهای قبلی خبر میدهد.
فرهادی بیان کرد: سالهاست نگاه به شهر، نگاهی همه جانبه شده که باور دارد شهر موجودی زنده و دارای روح است.
فرمانده سپاه روحالله استان مرکزی ادامه داد: دقت به جزئیات این آیین از اولویتهای مهم دستاندرکاران است و اگر هجدهمین اجلاسیه که مزین به نام شهدای سلامت است به خوبی برگزار شود میتواند به عنوان رزمایش ماندگار ثبت شود.
آن صحنه یادم نمی رود.
بازیکنان ما از پاکترینها هستند و در معرفت سنگتمام گذاشتند.
از روزی که پریچهره به عنوان مدیرکل ورزش و جوانان استان تهران مشخص شده است تحرکاتی دیده می شود که بدون شک خود او در جریانش نیست!
براساس برآورد شما و نوع کسب وکاری که راهاندازی میکنید، وام قرضالحسنه به شما تعلق میگیرد.
همه ما زیر پرچم استقلال هستیم.
این محقق دانشگاه ارومیه گفت: به محض موافقت وزارت نیرو سرمایه گذاری توام با دانش فنی در این مکان انجام میشود.
وی خاطرنشان کرد: بارشهای سیلآسا و وزش باد شدید در شهرستان کوهرنگ خسارت جانی در پینداشته است.
در تمام این مدت هم صورت هایمان پوشانده بود تا شناسایی نشویم.
وزیر امور خارجه گفت: امیدواریم سال جدید میلادی، سالی همراه با خیرخواهی، حق طلبی و رواداری باشد.
اگر مایلید با هواپیما در این بازه زمانی به سفرهای ضروری خود بپردازید با ما در این مطلب همراه باشید.
وثوقی با اشاره به یکی از مزایای این کارت ها اظهار کرد: سقف دریافت این کارت حدود، ۵۰ میلیون تومان است درحالیکه برای دریافت همین میزان در قالب وام، باید وام گیرنده ۳ ضامن داشته باشد تا مجموع حقوق آن ها بتواند پراخت اقساط را پوشش دهد.
البته که با پیشرفت علم خیلیها توانستهاند با تجهیزات فراوان رمز و رازهای این کویر خشک را فاش کنند و به نقاط مختلف آن دسترسی پیدا کنند.
در این قطعه که از حال و هوایی نشاط آوری برخوردار است حمید عسکری ترانه سرا، آهنگساز و خواننده، هادی کولیوند تنظیم کننده، امید حجت نوازنده گیتار، ایمان احمد زاده میکس و مستر و صابر نامدار به عنوان طراح حضور دارند.
احمدی نژاد در نامهای به دبیر کل سازمان ملل درباره ویروس کرونا نوشته است: سازمان بهداشت جهانی را موظف فرمایید تا قاطعانه آزمایشگاههای موصوف را شناسایی و همراه با عاملان به کارگیری ویروسهایی مانند کرونا به جامعه جهانی معرفی نماید.
افبیآی اعلام کرده ۱۳ نفر را در ارتباط با این پرونده بازداشت کرده است.
ما از ابتدای برنامه چهارم توسعه (در راستای چشم انداز ۱۳۸۴-۱۴۰۴) خواستیم سالانه تولیداتمان ۸ درصد رشد کند اما عملکردمان اصلاً مورد قبول نیست چرا که در دوره ۱۳۸۴-۱۳۸۲ رشد سالانه تولید ناخلص ۵۷/۱ درصد بوده است.
این نشریه که با هزینه شخصی عمار منتشر میشد، تا همین اواخر (یکی- پیش) هم منتشر میشد، اگرچه دوره انتشار آن مثل قبل مرتب نبود، ولی منتشر میشد.
معاون امور عمرانی فرمانداری گناوه گفت: مدیران دستگاههای اجرایی و اداری نسبت به بهینهسازی مصرف آب و برق و صرفهجویی در انرژی تدابیر لازم را بیندیشند.
از زمان آغاز به کار دولت «مصطفی الکاظمی»، شاهد افزایش همکاریها میان نیروهای عراقی و ائتلاف بینالمللی بودهایم.
معنایش این نیست که او ضعفی نداشت، او یک نمونه مدیریت متعالی را به نمایش گذاشت و من مطمئن هستم که ملت ایران همچنان در خدمت آزادی، عدالت، کرامت، توحید، صلح و امنیت و سعادت جامعه بشری خواهد بود و خوش خواهد درخشید.
سگهای ماسکدار در مرکز شهر شانگهای چین در میانه وحشت از شیوع ویروس کورونا دیده میشوند.
حل مشکلات مسکن، اشتغال، نجات فناوری هستهای از خواستههای مردم از مجلس است.
دختر ابتدا شیفته ظاهر ورزشگاری جوان را خورد، بعد به سرعت مجذوب رفتار مودبانهاش شد اما نهایت این خوشباوری تجربه تلخی بود که او را به دادگاه کشاند.
همچنین سایر عوامل جوی از جمله باد در امر بارورسازی ابرها موثر است.
اظهارات وی در گفتوگوی اخیرش را نیز میتوان در چارچوب همین تابوشکنیها با تم فرهنگی و نه سیاسی یعنی از آن چیزهایی که میتواند در دل مردم جا باز کند تلقی کرد.
بالاخره در این موقع حوزههای رایگیری در غربیترین ایالت آمریکا یعنی آلاسکا بسته میشوند.
به این ترتیب پرسپولیس، ۵ روز فرصت خواهد داشت تا لایحه خود را ارسال نماید و کمیته استیناف کنفدراسیون فوتبال آسیا پس از آن نسبت به اخذ تصمیم، اقدام خواهد کرد.
دست بیرونی همدست شبکههای قدرتمند جهانوطنی ایرانستیز با همه اعوان و انصارش است.
در اوایل سپتامبر ۲۰۱۴، کیم جونگ اون تقریبا به مدت ۴۰ روز از انظار عمومی غایب شد و سپس در حالی به انظار عمومی بازگشت که میلنگید و یک عصا در دست داشت.
فرمانده سابق ناحیه مقاومت بسیج دهاقان نیز در این مراسم با اشاره به مدت ۱۶ ماهه خدمت خود در سمت فرماندهی ناحیه مقاومت بسیج شهرستان دهاقان اظهار داشت: مردم شریف این شهرستان انقلاب تا کنون پشتیبان نظام و رهبری بوده اند و هیچ وقت پشت نظام را خالی ننموده اند.
ما از این نقش روسیه قدردان هستیم.
"ارزیابی تخصصی وضعیت و عملکرد دستگاههای اجرایی با حضور مسئولان هر دستگاه، بررسی وضعیت امور کشوری، امور اقتصادی، موضوعات سیاست خارجی و دیگر امور گوناگون ملی و منطقهای" از دیگر وظایف جاری کمیسیونهای مجلس شورای اسلامی هستند.
احمدی نژاد گفت: من بعنوان یک نفر، در هر مقطع، وظیفه ام را انجام می دهم.
این سازمان در بخش پاسخ به پرسشهای سایت خود توضیح داده است که با توجه به این که سطوحی چون پیادهرو صاف نیستند، با پاشیدن مواد ضدعفونیکننده، این مواد نمیتوانند به تمام بخشها برسند.
خبر درگذشت جناب آقای دکتر حسین شیخ که سالیان بسیار زیادی در عرصههای مختلف و از جمله در حوزه سیاست خارجی فعالیت داشته و دارای شخصیتی انقلابی، مردمی، متواضع، همراه نظام، انقلاب و رهبری بوده موجب تأسف و تأثر فراوان گردید.
۳- پایش آفت سن مادر در مزارع غلات مناطق گرمسیری استان و بازدید اماکن زمستان گذرانی سن گندم.
تاکنون از مجموع 400540 مبتلای آمریکایی، 12908 تن جان باختهاند.
این ویروس مرگبار تقریبا تاثیرش را روی تمام ارکان زندگی گذاشته و بسیاری از جلسه ها و نشست ها و گردهمایی ها را با مشکلاتی جدی مواجه کرده.
آمریکا بعد از اشغال افغانستان در سال ۲۰۰۱ به بهانه عملیاتهای ضد شورش به این کشور نیرو اعزام کرد.
صورت مذاکرات برای آقا میآید که در آن منافعی در رابطه با آمریکا قید شده بود.
باید نیروی خود را برای مدال و امتیازات بیشتر در مسابقات آتی متمرکز کنیم.
بورس تهران پس از گذشت ۱۰ روز از تجربه سقف تاریخی در ارتفاع ۲ میلیون و ۷۸ هزار واحد با ثبت افت بیش از ۲۰ درصدی وارد فاز خرسی شد.
عیب در ساختار نیست بلکه بوضوح، ما دو جبههایم.
بایدن گفته است که بازگشت به توافق هسته ای را نقطه شروعی برای مذاکرات بعدی می داند.
در وهله اول برای شاعران و برخی هنرمندان گذاشته بودیم؛ مثل آقای شجریان و تعدادی از شاعران.
اگر بگوییم علی را "که" کُشت؟
م» بهعنوان یکی از کارشناسان رسمی دادگستری که در این پرونده در ابعاد تخصصی سوانح هوایی کمکرسان بود، اجازه حضور داده نشد».
بسیج متولی این امر است و سایر دستگاهها به عنوان معین و همکار بسیج هستند و باید در این مسیر نیز از مشارکت مردم استفاده کنیم.
از هشتم تیر ما نمایندگانی که زنده مانده بودیم، هر روز به منزل خانواده شهدا سر میزدیم که یکی از آنها آقای صادقی نماینده درود بود که فرزندشان نیز بعدا در مجلس دهم جزء نمایندگان شدند.
اسماعیل پور یادآور شد: مداح خوب بودن با صاحب نظر بودن فرق میکند و مقبولیت و مشروعیت مداحان هم برای حضور در کانون مهم است و در این میان باید سطح بندی هم صورت گیرد و تعریف درستی از مداح مستمر داشته باشیم.
اندازه اتفاق و انفجاری که میتواند در شهران به وقوع بپیوندد، چندان مهم نیست.
بیش از یک ماه از آغاز به کار غرفههای بازیافت زبالههای الکترونیک میگذرد و این روزها هر منطقه از شهر تهران حداقل یک غرفه بازیافت الکترونیک دارد تا اهمیت این زبالهها را به شهروندان گوشزد کند.
دنیای اقتصاد به نقل از رئیس شورای تامین دام کشور نوشت: در پی شیوع ویروس کرونا و تعطیلی رستورانها و تالارها مصرف گوشت قرمز حدود ۶۰ درصد کاهش یافته است.
همش توی سرِ مال داخلی نزنید.
یکی گفت؛ شیر، دیگری گفت پلنگ، آن دیگری فیل و تمساح و گرگ و… یکی از دانشآموزان دست بلند کرد و گفت آقا اجازه؟
خوشبینی ناشی از بازگشایی فعالیتها در اردیبهشت گرچه به رشد شامخ در این ماه کمک بسزایی کرد اما در خردادماه با شیوع دوباره کرونا، شرایط بازار و بنگاهها دستخوش تغییر شد و شامخ کل مجددا به سمت روند قبل کرونا گرایش پیدا کرد و به زیر مرز ۵۰واحد رسید.
به نقل از المنار، دبیرکل حزب الله لبنان با زینب سلیمانی دختر شهید سپهبد قاسم سلیمانی دیدار کرد.
شما یک فرد نظامی هستید و قطعاً تا الآن در موقعیتهای مختلفی قرار گرفتهاید، میخواهم بدانم تهدید داعش تا چهحد با تهدیدات قبلی تفاوت داشت.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی تهران، گفت: موج سوم بیماری کرونا مانند آخرین روزهای عملیات در جبهه است.
در بخش میز نقد هم فیلم «سفر به چزابه» ـ ساخته رسول ملاقلی پور ـ محصول سال ۱۳۸۴ سینمای ایران بررسی می شود.
تیمارستان های وحشتناکی که لرزه بر اندامتان می اندازند!
رئیس اتحادیه صنایعدستی اصفهان درباره وضعیت فروش آثار صنایعدستی در حال حاضر بیان کرد: ای کاش حراجهایی برای صنایعدستی بود و میتوانستیم در همین جا آثار را چوب بزنیم و بهفروش برسانیم تا تشویقی برای این هنرمندان باشد.
بررسی روند کاهش نرخ ارز تحت تاثیر مسائل بینالمللی نسبت به اوایل ماه نشان میدهد، بهای دلار بیش از 15 درصد کاهش داشته است؛ همچنین بهای سکه نیز بیش از 16 درصد با کاهش مواجه بوده.
با اشاره به چالش های موجود در حوزه ثبت سفارش در مناطق آزاد؛ توضیحاتی را پیرامون آماده سازی سامانه ثبت گمرکی منطقه آزاد قشم جهت تسهیل فرآیند تجارت خارجی، ایجاد شفافیت و جلوگیری از تخلفات تجاری و همچنین کاهش بروکراسی مطرح کرد.
رییس موزه هنرهای معاصر تهران همچنین درباره وضعیت خرید آثار ایرانی نیز توضیح داد: برای آثار داخلی اگر کاری را بدانیم که لازم است برای موزه خریداری شود به مرکز هنرهای تجسمی اعلام میکنیم و این مهم انجام میشود.
حضور رئیس مجلس در این کمیسیون از نکات مهم و قابل توجه است.
رئیسی همچنین باز اجتماعی و اصلاح کردن زندانیان را وظیفه اصلی زندان دانست و بر قرار گرفتن زندانها در این مسیر تاکید کرد.
اکثریت قریب به اتفاق اعضای شورای امنیت سازمان ملل متحد به همراه ریاست این شورا تاکید کردند که آمریکا با توجه به خروج از برجام در سال ۲۰۱۸، دیگر مشارکتکننده این توافق نیست و هیچ حقی برای بازگرداندن تحریمها ندارد.
۷ مجلس شورای اسلامی و تبصره(۲) ماده یاد شده، بنا به پیشنهاد وزیر محترم بهداشت، درمان و آموزش پزشکی به موجب این حکم برای مدت چهار سال دیگر به عنوان «عضو شورای ملی ایمنی زیستی» منصوب میشوید.
طغیانی با بیان اینکه مصرف گز، سوهان، نقل، نبات و شیرینی جات باید حذف شود، تأکید کرد: رعایت تمام توصیهها برای سالمندان، کودکان، زنان باردار و افراد مصرف کننده کورتون یا افراد مبتلا به سرطان بسیار بسیار مهم تر است و باید جدی تر گرفته شود.
وی افزود: در موج دوم و با شدت بیشتر در موج سوم، شاهد رهاسازی پروتکلهای بهداشتی بودیم.
زمان هایی که بهلول از خانه خارج می شده دست و پای او را بسته و در را قفل می کرده است حتی یک روز قصد داشته پیامکی از گوشی بهلول بدهد که او متوجه شده است.»
بنابراین، اطلاعاتی که ارائه میدهم در مورد ۲۰۰مجموعهای است که در اختیار خودمان قرار دارد.»
منا در ۷ کیلومتری شمال شرقی شهر مکه قرار دارد و به بزرگترین شهر چادر در جهان معروف است.
مشایخی در طول سالهای پرشمار فعالیت خود در بیش از ۹۰ فیلم سینمایی و ۵۰ سریال بازی کرد.
سینما در دنیا در یک شرایط رقابتی قرار دارد.
وی افزود: دلیل فوت نفر چهارم در بیمارستان مراغه نیز در دست بررسی است و جواب آزمایشهای این فرد را به مرکز ارسال کرده و هنوز جواب آزمایش به ما نرسیده است.
در بخش بهترین کارگردانی فیلم تجربی از میان سه نامزد، تندیس جشنواره و جایزه نقدی به مبلغ ۲۰ میلیون به محبوبه سراب از قم اهدا شد.
وی در مورد مواضع مختلف خلیفه در مورد فدک گفت: اگر حقیقت چنین بوده است-که انبیا از خود ارث به جای نمیگذارند- نباید خلیفه درباره مفاد آن تردید میکرد، و مکررّ موضع عوض میکرد.
در پشت دکمههای این صفحهکلید از نوری استفاده شده که رنگ و شدتش قابل تنظیم است و برای کار در محیطها و شرایط مختلف میتوان تنظیمات مختلفی برای آن در نظر گرفت.
غیبت مهاجم گلزن استقلال مقابل ذوبآهن؟
فارس نوشت: معترضان لبنانی به رغم هشدارهای ارتش و نیروهای امنیتی لبنان برای دومین بار به مراکز دولتی یورش بردند و باعث تخریب این مراکز شدند.
ادامه داد: هدف این مؤسسه، حمایت یکجانبه نیست و این خیریه علاوه بر مبلغی که به عنوان ماهیانه به حساب فرزندان واریز میکند به نیازهای دیگر آنها از قبیل تأمین مسکن، تهیه جهیزیه، تحصیل، خدمات مشاورهای و حقوقی مددجویان نیز توجه دارد.
دخالت در امور پزشکی جرم است.
برخی کارشناسان اقتصادی، عراق را بیشترین متضرر از فرو ریختن قیمت جهانی نفت می دانند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از تسنیم، قیمت ارز چند هفتهای است که با نوسان شدید قیمتی همراه است و همین امر باعث شده است هر چند روز یکبار رکورد جدیدی برای انواع ارز بهخصوص در بازار به ثبت برسد.
نگاه امنیتی با نگاه انسانی در این شرایط پیچیده بسیار تفاوت دارد.
ترجمه برخی از آثار ارنست همینگوی، نظیر کتاب «وداع با اسلحه» از جمله شاهکارهای او است.
زاکانی ادامه داد: مقرر شد پنجشنبه یکم خرداد در دو نوبت صبح و عصر، نشستی برای نمایندگان عضو فراکسیون انقلاب داشته باشیم.
وی، در ادامه با تاکید بر ضرورت اولویت بندی و تقسیم بندی پروژهها، گفت: لازم است با انسجام کامل به پروژههای مهم در حوزه عمرانی و اقتصادی برسیم.
رشت- عزاداران رشتی با نوای روضه «مهدی رسولی» در هیئت ثارالله این شهر در رثای شهادت سرور و سالار شهیدان و یاران باوفایش اشک ماتم ریختند.
ضمن اینکه چند روز قبل از فوت در کما بود.
آن مرد گفت: مردی همواره سراغم میآمد و برایم غذا میآورد.
در این راستا نخستین سایت 5G ایران، یکم مردادماه سال جاری با همکاری وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات و ایرانسل، در محل پژوهشگاه ارتباطات و فناوری اطلاعات، واقع در خیابان کارگر شمالی تهران راهاندازی شد.
در این رویداد سینمایی که به صورت آنلاین برگزار میشود فیلمهای منتخب در سه پلتفرم از ساعت ۱۰ صبح تا ۲۲ برای علاقهمندان نمایش داده میشود.
مجبور به کنارهگیری به نفع رقیب درونجناحیاش شد؛ اما به جای قهر و تقابل، با زیرکی در قامت یک اصولگرای فداکار ظاهر شد و طلبش را از جناحش محفوظ نگه داشت تا به انتخابات مجلس برسد؛ انتخاباتی که در هیچیک از این سالها اصلا التفاتی به آن نداشت.
مدیر اورژانس و حوادث علوم پزشکی کردستان گفت: تا این لحظه ۳۵ نفر در شهرستانهای مختلف استان کردستان به دلیل حوادث ناشی از چهارشنبه آخرسال مصدوم شده و راهی مراکز بهداشتی و درمانی شدهاند.
امسال در اسلامشهر با رعایت پروتکلهای بهداشتی همراه با شور و شعور حسینی در حال برگزاری است.
در همان بررسیهای ابتدایی مشخص شد این عضو سابق اتاق بازرگانی ابتدا خفه شده و بعد هم با جسم سنگینی ضربات مهلکی به سرش وارده شده است.
تیم دیوی که هماکنون مدیریت کمپانی «BBC Studios»، بازوی تجاری بیبیسی را بر عهده دارد از اول ماه سپتامبر ۲۰۲۰ به عنوان مدیر کل جدید به فعالیت خود ادامه میدهد.
آنتورپ در پایان هفته هفتم رقابت های فوتبال بلژیک رتبه ششم را با کسب 11 امتیاز در اختیار دارد و در صدر جدول شالروآ با 19 امتیاز قرار گرفته است.
دو بنایی که این روزها با تغییر کاربری از سوی مالکان حال و روز خوبی ندارند.
زنجان-با توجه به بارش برف و برودت هوا، مدارس برخی از مناطق استان زنجان فردا(دوشنبه) تعطیل است.
به گفته مقامهای عراق این اقدام تاثیر شدیدی روی تولید برق عراق گذاشته چون سوخت اصلی نیروگاههای عراق با گاز تامین میشود.
در سیستان و بلوچستان تعداد ۵۰۰ روستا و ۱۴ شهرستان درگیر سیل هستند و ۲۰ هزار واحد مسکونی بر اثر جاری شدن سیلاب خسارت کلی و جزیی دیده است.
وی با بیان این که هزینه تاسیسات این پروژه بسیار بالاست، عنوان کرد: هزینه تاسیسات این پروژه به اندازه ساخت برخی بزرگراههاست.
«پرویز افشار»، پسر کدخدای قدیمی مهرآباد، به سرگذشت این درخت اشاره میکند و میگوید: «پیرقلی، از ساکنان آستارا بود که پیش از جنگ جهانی اول، کولهبارش را جمع کرد و به تهران آمد و ساکن محله مهرآباد شد.
لاری سخنگوی وزارت بهداشت از شناسایی ۲۳۶۲ مبتلای جدید به ویروس کرونا در ۲۴ ساعت گذشته خبر داد و افزود: استانهای هرمزگان، کردستان، ، لرستان و خوزستان در وضعیت قرمز قرار دارند.
همزمان هم بحث خانههای هلال و هم آموزش همگانی را جدی دنبال میکنیم.
پرسشهای بیجواب درباره آمار محبوبیت تلویزیون اینبار از تریبون رسمی سیما!
معاون امنیتی و انتظامی استانداری تهران در مورد حادثه انفجار در شمال تهران گفت: نیروهای آتشنشانی، انتظامی و خدماتی در محل حادثه حضور دارند.
وی با تاکید بر تقویت برنامههای دروس دانشگاهی اظهار داشت: برنامههای درسی دانشگاهها برای وضعیت عادی تدوین شدهاند و در وضعیت فوق العاده باید مورد بررسی مجدد قرار گیرند تا سازگاری آنها برای آموزش در این شرایط ارزشیابی شود و بهبود پیدا کند.
شورای شهر اردبیل در تجلیل و تکریم مدافعان سلامت در ایام کرونا تندیس این جانبرکفان عرصه سلامت را در بوستان مقابل بیمارستان امام خمینی(ره) رونمایی میکند.
سرمربی پا به سن گذاشته و باتجربه فوتبال ترکیه با توجه به اینکه پیش از این هم سابقه تحمل بیماریهای مختلف را داشته این روزها وضعیت خوبی برای مقابله با بیماری کرونا ندارد و هواداران فوتبال در ترکیه را حسابی نگران کرده.
با اعلام این خبر تحقیقات از سوی مأموران کلانتری ۱۸۱ وردآورد آغاز شد.
قبل از اذان صبح بود، دیدم تلفن زنگ میزند.
اینها لفاظی نیست و من از جنگ روانی متنفرم، از اغراق های بی مورد متنفرم، من فردا باید در این جنگ پاسخگو باشم، اعلام می کنم ما هیچ نگرانی از هیچ جنگی نداریم.
با تلاش فرمانده پاسگاه «بنفشه ده» متهم که بعد از اسیدپاشی متواری شده بود در کمتر از دو ساعت در محل مخفیگاهش دستگیر شد.
وی با یادآوری این که در اوایل شیوع این بیماری تعداد کودکان علایمدار نسبت به بزرگسالان کمتر بود، تصریح میکند: انتظار میرفت بزرگسالان علایم شدیدتر و بیشتری داشته باشند و مرگومیر در آنان بالاتر باشد.
قاضی در ادامه پرسید: تو که خودت در زندگی مشترکت مشکل داشتی با چه صلاحیتی در زندگی این زوج دخالت کردی و مرتکب قتل شدی؟
او با اشاره به ارتباط سیستمی ۴۰ رشته فعالیت با صنعت خودرو، افزود: این صنعت که در جرگه صنایع ساخت محور و پیشران قراردارد در شرایطی که با تشدید تحریم ها زمینگیری آن هدفگذاری شده بود، امروز در توسعه ساخت داخل جزو صنایع پیشران است.
اساس در خرم آباد ۸۹ میلی متر، در بروجرد ۱۱۷.
غلات صبحانه و شیرینیها از جمله موادغذایی غیرمفید و ناسالم برای کودکان هستند، اما دلیل اصلی این ناسالم بودن، آرد سفید تصفیه شده است.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: شرکت گوهر سنگ کویر با ظرفیت تولید سالانه ۹۰۰تن کنسانتره مس سولفیدی با سرمایهگذاری حدود ۳۰۰ میلیارد ریال از دیگر طرح های مهم استان در این پویش می باشد که ۴۰نفر بطور مستقیم با راه اندازی این طرح مشغول به کار خواهند شد.
موزه ملی ملک در بیانیه ای در واکنش به تهدید نهادهای فرهنگی ایران نوشت:تاریخِ بیخردی، از این حکایتهای طنزگونه اما تلخ، بسیار دارد.
حسین خلیفی، فعال فرهنگی ایران در چین، براساس آخرین اطلاعات منتشر شده از جشنواره فیلم «هاینان»، به ایسنا میگوید: بخش رقابتی و اهدای جوایز جشنواره نیز تحت تاثیر پاندمی کووید-۱۹، امسال لغو شده است.
سایت «چمپیونات» روسیه خبر داد، گزینه اول زنیتیها برای جانشینی سماک، مائوریسیو پوچتینو سرمربی سابق تاتنهام است.
وی افزود: شرایط اخذ تسهیلات کرونا قرار داشتن در رسته های ۱۳ گانه آسیب دیده است.
خودشان می دانند که هواداران چه انتظاراتی دارند.
او در انتخابات ریاست جمهوری سال ۹۲ نیز ریاست ستاد دانشجویی سعید جلیلی را برعهده داشت.
ضمنا، شرکت تکران مبرد به عنوان واحد نمونه صنعتی کشور در سال ۱۳۹۵ شناخته شده و تنها تولیدکننده آبسردکنهای دومنظوره با علامت استاندارد ایمنی در ایران محسوب میشود.
وی با اشاره به معضل حمل و نقل عمومی، اظهار کرد: این موضوع یکی از مشکلات و معضلات ما در کلانشهرها بویژه در پایتخت است.
وی خاطرنشان کرد: بر این اساس، مقرر شد به مدیران و روسای دستگاههای اجرایی و ادارات استان اختیار داده شود بنا به تشخیص، نیروهای خود را از یکسوم نیز کاهش داده و به حداقل ممکن برسانند.
آیا کرهجنوبی حاضر میشود که هرچه زودتر بدهیاش را به ایران پرداخت کند؟
علوی از طریق نوار ویدیویی که در فیس بوک منتشر کرد،یادآورشد که برهام صالح رییس جمهوری ساعتی پیش به او دستور داده تا یک دولت جدید تشکیل دهد.
یعنی اگر عدهای به نام دین حاکم شوند و دینی را که باید در ذهن و ضمیر مردم جاری باشد، مبنای ساختار قدرت سیاسی کنند، تعارضی پدید میآید که نتیجهاش فاصله گرفتن مردم از دین است.
بسیاری این اقدام را شتابزده و بی فایده می دانند چراکه فروش نفت بر اثر تحریم های آمریکا به کمتر از 100 هزار بشکه رسیده است اما سیاسیونی همچون احمد توکلی با طرح استدلال هایی از این طرح حمایت می کنند.
او با صدور بیانیهای اعلام کرد، این تصمیم را از روی ناچاری گرفته است.
راهآهن و بانک ملی تیمهایی بودند که تمام بازیکنان مطرح ایران از این دو تیم آمدند.
متاسفانه علیرغم وجود مستندات کافی بانک مرکزی حتی به وزارت صمت نیز پاسخگو نبوده و ناهماهنگی کاملا بین دستگاههای اجرایی دولت مشهود است.
وی اضافه کرد: با انجام بازرسی، پایش و نظارت های کارشناسانه صورت گرفته، تعداد ۱۳۹ مورد از اماکن تهیه و توزیع مواد غذایی و عمومی، پلمب شدند.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از اعتماد، با این حال رفتار و کنشگری سیاسی احمدینژاد و همراهانش نشان میدهد که آنها از قدرت دست نخواهند کشید حتی اگر از حضور در قدرت منع شوند.
در همه ۴۷ پایگاه سنجش سلامت، ایستگاه تخصصی سلامت مستقر شده است و با رعایت کامل شیوهنامههای بهداشتی روند سنجش روزانه ۲۰ نوآموز را انجام خواهند داد.
به این ترتیب بازدهی بورس تهران (بر اساس شاخص کل)، در سال 98 به رقم 180 درصد نزدیک شد.
پاسخ سفیر چین به او و دلجوی سخنگوی وزارت خارجه از سفیر چین به بحث داغی بدل شد تا دو قطبی بزرگی به راه بیفتد میان موافقان و مخالفان جهانپور.
؛ علیرضا منصوریان پس از تساوی یک - یک تیمش مقابل نساجی مازندران ضمن بیان این مطلب اظهار داشت: به دو تیم خسته نباشید میگویم مخصوصاً تیم خودمان که خیلی زحمت کشید.
ایشان رسماً ابراز می کرد که اقتصاد اسلامی نداریم و به زحمت می توان مستنداتی برای آن پیدا کرد.
هر چند در جریان انتخابات سال ۸۸ و پیرو اتفاقاتی که رخ داد ایشان را به حصر بردند.
۲ میلی متر و گیلانغرب با ۳۵۳.
علاوه بر مبتذل بودن این قبیل وعدهها، متأسفانه کسی که صلاحیتش برای ورود به مجلس شورای اسلامی تأیید شده از حدود اختیارات و وظایف نمایندگان مجلس خبر ندارد!
به گزارش ایلنا، مدیرکل آموزش و پرورش فارس در پی این ضایعه، در پیامی درگذشت این دانشآموز را تسلیت گفت.
به ناچار ماندیم و فردایش هم دیگر دوستم گفت حالا که آمدهایم، دو روز را تحمل کنیم و نگذاریم کوفتمان بشود.
سود سپرده سرمایهگذاری بانک ملی درست مطابق با مصوبه شورای پول و اعتبار است.
در این مقاله بر آنیم تا نقش انتخابات را در بهبود رشد فرهنگ و زندگی اجتماعی بپردازیم.
پیمان عبدی، شهروند کرمانشاهی با بیان اینکه حدود یک میلیارد و ۶۰۰ میلیون تومان در بورس سرمایهگذاری کرده است، میگوید: چندین سال است که در بازار سرمایه فعالیت دارم و میدانم که شرایط بورس از بازارهای دیگر بهتر است.
نرخ دلار هم در بازار آزاد با قیمت ۲۳ هزار و ۵۰۰ تومان به فروش رسید.
کمتر از ۳ هفته تا زمان برگزاری انتخابات مجلس شورای اسلامی باقی است اما به باور بسیاری از تحلیلگران و کنشگران سیاسی، نتیجه انتخابات از هماکنون نیز قابل پیشبینی است.
احتمالا یک مربی دیگر هم به این کادر اضافه خواهند شد.
این مراسم با پخش موسیقی متن فیلم «منطقه پرواز ممنوع» از آثار برگزیده دوره گذشته جشنواره، به پایان رسید.
این مطلوب نیست ولی تا آن وقت زندگی به وضع عادی برمیگرددــــ هرچند شاید درعینحال کاملاً دگرگونشده باشد.
سیروس برزو متولد سال ۱۳۳۲ در سرخس بود و از دوران نوجوانی با هدایت یکی از آموزگاران خود، کلکسیونی از عکسها و یادمانهای فضایی را جمعآوری و به دانش و فنآوری فضایی علاقهمند شده بود.
البته آنها پس از جشنواره کار را تکمیل و برای ثبت اختراع آماده کردند.
در مقایسهای که مجموع آمار هفتگی از ابتدای ورود کرونا به ایران تا نیمه مهر را در بر میگیرد مشاهده میشود که مجموع آمار هفتگی ابتلا به کرونا در روز جاری به بالاترین حد خود رسیده است.
باید جلوی اتلاف آن ۸۰۰ میلیارد دلار را میگرفتید که در زمان ریاست جمهوری دود شد، رفت هوا.
گفت "خب ثبت نام میکند."
بر اساس این گزارش، خلبان هواپیمای مذکور مجبور میشود هواپیمای مسافربری را در فرودگاه دمشق سوریه فرود بیاورد و بعد از آرام شدن اوضاع مسیر خود را به سمت فرودگاه بیروت ادامه دهد.
شوهر، زن خود را به دیگران پیشنهاد و روی او شرط بندی میکرد و با این حربه میخواستند مردم را بخندانند.
آنها برای این کار دستگاهی ساختند که متشکل از یک جعبه ، لیزر ، لنز و دوربین تلفن همراه بود.
در میان ۱۰ بازار نوظهور بزرگ جهان نیز این افت حتی بیشتر و در سطح ۵/ ۵ درصد خواهد بود.
وزیر نیرو خاطرنشان کرد: تمرکزگرایی و بخشی دو چالش اصلی وزارت نیرو است و همواره ادامه دارد حتی سازمانهای نظارتی ازجمله مجلس شورای اسلامی هم این بخشی را تقویت میکند گاهی اوقات بهقدری این موضوع تشدید شده است که حتی سایر حوزهها نیز بهصورت بخشی عمل میکنند.
«دیوید کاندلاس» خبرنگار فوتسال اسپانیا در گفتگو با ، در این خصوص توضیحات بیشتری داد.
در حال حاضر پیگیر واگذاری معادن استان به کشورهای خارجی هستیم.
بسیاری از هنرها را بدون مربی یاد گرفتم.
فورد، که دموکرات است، هیاتی از ناظران هر دو حزب بر شمارش آرای پستی نظارت میکنند و تدابیری چون تطبیق امضا و بارکدهای ویژه دارند تا در هر مرحله از شمارش آرا سلامت انتخابات را تضمین کنند.
رأی تجدید نظر دیوان عدالت اداری برای کاخ تاریخی ثابت پاسال به نفع وزارت میراث فرهنگی صادر و این اثر تاریخی با مشارکتِ گروهی در فهرست آثار ملی کشور ثبت شد.
در مقایسه با هفته گذشته موارد جدید بستری و موارد عمومی بستری در تهران ۱۴.
در گوشه ای از مسجد تنوری بود که نشان می داد آن را در زمان قحطی نان درست کرده اند.»
، همزمان با فرا رسیدن میلاد حضرت بقیه الله الاعظم (عج) کاروان سیار جشن میلاد حضرت ولیعصر با همکاری ناحیه مقاومت سپاه شهرستان و شهرداری ساوه در نقاط مختلف این شهر به اجرای برنامه پرداخت.
تکسیرا درباره تاثیر غیبت قلعهنویی در نتیجه این بازی تصریح کرد:غیبت او تاثیرگذار بود و مهم است که کنار ما باشد.
لوازم خانگی و خیلی از کالاهای دیگر نیز با دستور و اجازه دولت افزایش قیمت داشته است.
بر اساس جدیدترین آمارها، تاکنون ۲۳ میلیون و ۳۹۵ هزار و ۵۴۲ نفر در سراسر جهان به کرونا مبتلا شدهاند که از این تعداد، ۱۵ میلیون از چنگال این ویروس قاتل نجات پیدا کرده اند.
اتفاقی از روی عکس ها دیده بودیم که همراه حاج قاسم است اما اصلا از خودش نمی شنیدیم.
منابع فلسطینی در عین حال از شهادت یک شهروند فلسطینی و زخمی شدن سه نفر دیگر در این حمله خبر دادند.
الان هم می بینیم که بعضی از دوستان مواضعی را نسبت به مجلس می گیرند که خیلی مورد پسند ما نیست، چون آنها احساس می کنند که مجلس از خودشان نیست.»
ملکی فر بیان کرد: «سرمایه در گردش» نوع خدمت دیگری است که تأمین نقدینگی مورد نیاز شرکت اعم از هزینههای تولید، مواد اولیه و …که هزینههای سربار را پوشش میدهد به شرکتها ارائه میدهد.
پست اینستاگرام اخیر جاستین ترودو تصویری جالب و قابل توجه از پدرش است برای ارج نهادن به منشور حقوق و آزادی های کانادا.
گویی احمدی نژاد عزم خود را جزم کرده است تا با اظهار نظرهای جنجالی در فضای خبری و افکار عمومی، پروژه خود را برای جلب سرمایه اجتماعی و رسیدن به قدرت در انتخابات جلو ببرد.
تا چه اندازه برون رفت از اقتصاد نفتی را تدبیر کرد؟
به نقل از رویترز، دولت کانادا روز یکشنبه (۲۴ فروردینماه)، بهطور رسمی از توافق تاریخی سازمان کشورهای صادرکننده نفت (اوپک) و متحدانش موسوم به اوپک پلاس برای کاهش تولید نفت استقبال و اعلام کرد که اوتاوا، متعهد به ثبات بازار نفت و شرایط اقتصادی است.
روحالله حسینیان پس از اتمام تحصیلات متوسطه در روستای صغاد آباده در ۱۵ سالگی به و مدرسه ولیعصر و سپس مدرسه حقانی رفت و طی هشت سال از آن فارغالتحصیل شد.
وی گفت: بر اساس گزارشی که چند وقت پیش ریاست سازمان امور اداری و استخدامی کشور در دولت ارائه کرد، تلاش بر این است که این کار زودتر انجام شود.
ترامپ دیوانه ای بیش نیست احمقی است که هر کس از او چیزی بخواهد او لج میکند.
در این صورت به توانایی سیستماتیک جنگی ایران اضافه میشود.
هیات وزیران با اختصاص حداکثر تا مبلغ دو هزار میلیارد ریال اعتبار به صورت تملک دارایی های سرمایه ای برای تکمیل بازسازی تأسیسات زیربنایی آسیب دیده ناشی از زلزله سال ۱۳۹۶ در این استان موافقت کرد.
سیامک لبخند معناداری زد و گفت: جناب قاضی من یک کارمند ساده بانک هستم مگر چقدر درآمد دارم که بخواهم خواستههای بلندپروازانه همسرم را فراهم کنم؟
توی خیلی از روستاها اتومبیل های بلندگو دار با صدای هشدار دهنده کوچه به کوچه از مردم می خواهند از منازل بیرون نیایند.
وقتی پرسپولیسیها یاد اشتباه بازی ایران - ژاپن را زنده کردند!
سه طرف همچنین حملات نظامی مداوم اسرائیل در خاک سوریه را محکوم کردند که آن به منزله نقض اصول بینالملل بوده و به ضرر حاکمیت سوریه و همسایگانش است و امنیت و ثبات منطقه را تهدید میکند.
متهم امامی افزود: درباره انتقال چمدان دلار باید بگویم اصلا نیاز به این چیزها نبوده است تا آنجا که من اطلاع دارم فرزان در خارج از کشور اصلا شرایط مناسبی ندارد.
صبح روزی که عبدالمالک را از هوا پائین آوردند ساعت 6 صبح در مجلس بودم.
بله، زمانی که هنری پرشت از پیش یزدی میرود، وزیر امور خارجه دستور میدهد تا یک یادداشت اعتراضی آماده و به سفارت آمریکا ارسال شود.
وی درباره راز موفقیت انسان در هر کاری اظهار کرد: برای موفقیت، علاقه و عشق مهم است.
نیروی دریایی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی و نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی مکمل همدیگر هستند و هیچگاه در تقاطع هم عمل نمی‎کنند؛ به این معنا که از نظر مأموریت و تجهیزات هر دو نیرو در طول هم عمل میکنند.
در این بخش از طرح آمده است: «این کارگروه معتقد است کلید زدن ساز و کار بازگشت خودکار تحریمها علیه ایران برای دستیابی به فشار حداکثری علیه این کشور ضروری است.»
وی حدود دو دهه سابقه کار در مطبوعات و رسانههای ورزشی را در کارنامه دارد.
حسین هدایتی پیامی صوتی را در صفحه اینستاگرام خود منتشر کرده است.
این عقیده بنده به عنوان یک خانم و مادر دو بچه می باشد هر چند شاغلم و توانایی مالی برای انجام این عملهارو دارم اما اصلا نمی پسندم زیبایی درونی بسیار بسیار مهمتر از زیبایی چهره است.
ستارههای لیورپول روی تخت بیمارستان!
اجرای قطعات سازی و آوازی در مایههای شور و دشتی است.
امسال باغداران سبد میوه را کمی گرانتر از پارسال با قیمت هزارو ۶۰۰ تا ۲۰۰۰ تومان باید نقد خریداری کنند ، چرا که دیگر برای کارخانه های سبد سازی منطقه در این نوسانات بازار به صرفه نیست که نسیه بدهند.
حال محققان دانشگاه گوته فرانکفورت آلمان دریافته که استفاده از دستگاههای تصفیه هوا در کلاسهای مدارس ریسک انتقال را از طریق هوا کاهش میدهد.
ولی در عین حال، باید کسانی که با سلیقه و نگاه ما جور در نمی آیند را تحمل کنیم.
در بازار آزاد ۱۶ هزار و ۴۵۰ تومان و ۱۷ هزار و ۳۰۰ تومان خرید و فروش شد.
بحث اول مربوط به نحوه برخورد با آن به اصطلاح زمین خواران است!
وی با تاکید بر عدم برخورد فیزیکی نیروی انتظامی با مردم در خیابانها برای جریمهی نزدن ماسک، اظهار کرد: این جریمه برای تعداد انگشت شمار افرادی اعمال میشود زیرا عموم مردم تابع نظم و رعایت نکات بهداشتی هستند و جریمهها چیزی نیست که قرار باشد به ضرر مردم باشد.
آیت الله رییسی ادامه داد: ساخت و ساز به هر شکل در مناطق خوش آب و هوای دنیا وجود دارد؛ اما ضابطه مند است و چارچوب دارد و نظامات مهندسی و معماری در نوع ساخت و سازها حاکم است.
آیا در حال حاضر بحث در خصوص پروژه های جدید در این حوزه ها در جریان می باشد یا اینکه پاندمی ویروس کرونا فعلا پیشرفت همکاری در بخش انرژی با روسیه را متوقف کرده است؟
البته او چون شهید رجایی را از نظر فکری قبول نداشت، او را دارای صلاحیت برای نخستوزیری نمیدانست، ولی به نظر من تحلیل و موضع امام(ره) از همه ما صحیحتر بود.
تا جایی که میدانم شوهرم با کسی خصومتی نداشت و احتمال میدهم که در نبود من فردی او را کشته و فرار کرده است.
نتیجه این آزمایش هنوز مشخص نشده است.
در پی هم آمدن بحرانها، به تکرار این چرخه و عمیق شدن بیاعتمادی میانجامد؛ بحرانهایی که عمدتاً محصول انتخاب دولت و سیاستگذاران هم نبودهاند.
او موضوع های تکراری عناوین کتابها را از نقاط ضعف آثار واصله به دبیرخانه برشمرد و گفت:« سرقت های ادبی-نوشتاری اتفاق تلخ دیگری بود که در بررسی آثار با آنها روبرو شدیم.
وی با بیان اینکه یک نظام سیاسی باید در همه زمینههای علمی و عملی موفق باشد، افزود: در جامعه باید به همه بخشهای نظامی، علمی و فرهنگی توجه شود و همه اینها باهم پیشرفت کنند.
سخنگوی سازمان انرژی اتمی افزود: ما در مرحله اول متوجه شدیم که خوشبختانه این حادثه تلفات جانی نداشته اما خسارتهای مالی قابل توجه بود.
از طرفی چون این بازیکن بعد از اینکه در سازمان لیگ قراردادش را فسخ کرده بود، دیگر نمیتوانست در فینال برای پرسپولیس بازی کند آن هم با وجود اینکه باشگاه تلاش کرد نظر این بازیکن را تامین کند.
حتی درباره مرگو میرهای آخرالزمان روایتی از امامصادق علیهالسلام وجود دارد که وقتی ایشان به تعداد کشتهشدگان فراوان در آخرالزمان اشاره کردند، از امام سؤال میپرسند که پس چه کسی باقی میماند؟
این نویسنده در پایان درباره همکاری با مهران مدیری که از مجموعه هیولا مجددا آغاز شده، اظهار داشت: دوباره بعد از مدتها همدیگر را پیدا کردیم و بعید نیست که در ادامه نیز با هم همکاریهایی داشته باشیم.
با افزایش مرگ و میر استفاده از کامیون های یخچال دار نیز بیشتر شده است.
فیلم سینمایی «بازیگر قانون» به کارگردانی «نابل کورشی» جمعه ۲۹ فروردین ماه ساعت ۱۳:۳۰ از شبکه پنج سیما پخش می شود.
تا این که به خاطر کینهای قدیمی یکی از دوستان جایاراما را نیز به قتل میرساند.
وی اضافه کرد: آنها در این تبلیغات دروغین با معرفی و نشان دادن تصاویر مناطق محروم تلاش می کنند اعتماد عمومی را جلب کرده و کمک مردمی دریافت کنند.
بیشتر از بازیگران محلی بهره بردید و کاراکترها خلق شدند.
محمدحسین فرهنگی نماینده مردم تبریز در مجلس شورای اسلامی، گفت: لیستهای منتشر شده در خبرگزاریها و سایتهای خبری و غیر خبری در خصوص اعضای کمیسیونهای مجلس لیستهای اولیه است.
اما در پاسخ به این رویکرد، نه تنها وفاق بیشتری حاصل نشد، بلکه حوادث دی ماه ۹۶ هم پدید آمد که به باور من، بخش زیادی از اعتراضات دی ماه ۹۶، ناشی از توطئه از درون بود.
همکاران وی نیز میگفتند دلار در این محدوده قیمتی نمیماند و از این رو بهتر است ما ریسک بالایی نکنیم.
نگذاریم شایعات به روح مقاومت مردم اسیب برساند.
همه اینها در صورتی است که نیمای بزرگ تنها سعی کرده بود که طرزی نو را در ادبیات کهن که دیگر پاسخگوی جامعه نبود و نمیتوانست از انسان در اجتماع و مشکلات او سخن بگوید، بگشاید.
این دانستن، نیازمند جستجو و کاوش فراوان است واین طور نیست که مثلا برای مطالعه دوره صفوی، دیدن چند کتاب عمومی کفایت کند یا مثلا از دوره قاجار که در فارسی، حتی چند کتاب عمومی خوب هم نیست، بتوانند با دیدن یکی دو کتاب، شناختی نسبت به آن بدست آورند.
انتظار میرود مدل چهار درب این خودرو در کشورهای آمریکای شمالی عرضه شود.
در شهرهایی که مردمش به دنبال جستوجوی سایت شرط بندی هستند قضییه متفاوت تر است.
عباس ادامه میدهد: هرسال شنهای بیشتری وارد روستاها و باغها میشوند ما هم که تا امروز ندیدیم کسی به مردم خسارت بدهد و یا کاری کند که جلوی شنهای روان گرفته شود.
همیشه اعتقاد داشتم باید با تخلف از ریشه برخورد کرد».
نماینده ولی فقیه در استان کرمانشاه تصریح کرد: از تمامی مسئولان استان اعم از داستانی، نیروی انتظامی و اداره کل میراث فرهنگی می خواهم، قویاً در اولین فرصت به این موضوع رسیدگی و به شدت جلو این کارهای ضد فرهنگی را بگیرند.
فرزند محمود کریمی گفت: پدر سهشنبه ۶ آبان تحت عمل جراحی گوش چپ قرار گرفت.
یک مدیر میانی با سطح زبان ابتدایی ۵ میلیون و ۲۰۰ هزار تومان و با سطح زبان پیشرفته ۷ میلیون و ۷۰۰ هزار تومان درآمد دارد.
از آن طرف دنیا بهخاطر سقوط هواپیما، انگلیس در داخل کشور یقه میدرانند و سفیر انگلیس در دانشگاه امیرکبیر پول پخش میکند و باعث تحریک افراد میشود.
در حوزه فناوری و تکنولوژی به حد اعلا رسیدهایم، ماهوارهای که به فضا پرتاب شد، سلاحهایی که چند وقت خصوصاً در هفته دفاع مقدس رونمایی میشود دشمن را مأیوس کرده است.
سن همچنان قویترین عامل پیش بینی کننده مرگ و میر ناشی از کووید ۱۹ است.
برخی سازمانها در نظام جمهوری اسلامی وجود دارند که ماهیت کار و اقدامات آنان امنیتی نیست ولی آثار امنیتی دارد؛ همچون وزارت امور خارجه.
یکی از مواردی که در رد صلاحیت بسیاری از داوطلبان و حتی بعضی از نمایندگان مجلس بیان شده عدم التزام به اسلام است.
اگه کاری برا کشور نمیکنین دیگه نمک بزخم مردم نپاشین.
نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در عراق در بخش دیگری از گزارش خود به شورای امنیت گفت که "سازمان ملل از کاهش حملات به مراکز دیپلماتیک در عراق استقبال می کند".
بهعنوان مثال سهم تخت جمشید از این بودجه ۵ میلیون تومان است.
هرچند کلاس ها و دورهمی های دوستانه به بهانه کرونا تعطیل شده، اما این میهمان ناخوانده نتوانست حریف مهربانی مردم در محله های مختلف شود.
اینها همه امیدهایی هستند که برای ماندن یوز در طبیعت داریم، اینکه هنوز مناطق داریم که نمیشناسیم، هنوز ۲۵% عرصه تاریخی یوز در دسترس آنست و طعمه نسبی برای جمعیت کوچکی از یوز وجود دارد.
از این رو، کاهش مالیات بسیار مهم است.
به گزارش همشهری آنلاین، طی روزهای اخیر صحبتهای مبنی بر حضور برخی از بازیکنان قدیمی پرسولیس در این تیم مطرح شده است.
شیون از داخل خانه و بیمارستان و سپس بیرون خانه بلند شد.
این اتفاقی است که به تازگی در یکی از مناطق کشور ایتالیا رخ داده و بازتاب جهانی هم پیدا کرده است.
در این مسیر میتوانیم برای آرمان فلسطین به فصل مشترکی با دنیا برسیم *بسیاری معتقدند که حمایت از فلسطین برای جمهوری اسلامی ایران صرفاً موضوعی ایدئولوژیک بوده و آن را مخالف منافع ملی میدانند.
چنین کملطفیهایی در حق استقلال واقعاً زیبا نیست.
افشین حیدری از جوان ترین و موفق ترین مدیران استان خوزستان است که در زمان مدیریتش در میراث فرهنگی عامل تحول و ارتقاء این سازمان شد.
در حالی که در نظریه کارشناسی گفته شده که در برج مراقبت ازدحام بود.
بازیگرها هم کارشان را انجام دادند، ولی من اصلا تفکر دیگری داشتم و حاصل کار، چیز دیگری شد.
پس از آن قیمت نفت در روندی منطقی تا سال ۲۰۰۹ افزایش یافت.
ضمن اینکه در آغاز مسیر مدیریت کرونا بحثها و حرف و حدیثهایی در مورد اعلام رسمی ورود بیماری به کشور نیز وجود داشت که به نظر میرسد مدیریت کرونا در کشور برای مردم همچنان زیر سایه این موضوع قرار دارد.
او ادامه داد: الان در اصفهان نیستم و کرج هستم.
کولیوند ادامه داد: روز جمعهای که انتخابات مجلس بود با آقای لاریجانی به قم رفته و اقدام به بازدید از بیمارستانها کردیم.
جوسازی علیه آسمان ایران بینتیجه ماند/ کدام ایرلاینهای خارجی مجددا به آسمان ایران بازگشتند؟
یعنی کسانی که اظهار غیرت میکنند اگر در چارچوب دین و قانون نتوانند آن را ثابت کنند، خود باید قصاص شوند.
به گفته کارزار انتخاباتی بایدن، این تقاضا به خاطر اهمیت دموکراسی آمریکا مطرح شده است.
از سویی دیگر جبهه پیروان خط امام و رهبری هم با ۱۷ تشکل اصولگرا که از قدیمیترین جبهههای اصولگرایی است، گفته بود فعالیتهایش را در استانها آغاز کرده و میخواهد در انتخابات حضور فعال داشته باشد.
ضمن آنکه مشکلات مالی نیز باعث شد تا طرفین قید همکاری با فدراسیون را زده و امروز به صورت شفاهی این پیغام را به مسئولان فدراسیون بدهند که از این سمت کنارهگیری کردند.
اولین آن بحث بدهی خارجی کشور است.
انها در حال همکاری هستند و منتظرند تا مهرماه برای پایان یافتن این ممنوعیت تسلیحاتی فرا برسد.
اگر چه آنها مدعی شدند که با قطع برنامه در استودیوهایشان دنبال به چالشکشیدن و راستیآزمایی ادعاهای ترامپ بودند، اما خودشان متهم به سانسور و مقابله با آزادی بیان شدند.
وی درباره تصمیمات ۱۵روز اخیر سازمان بورس و دولت گفت: حقیقتا شاید در سالهای اخیر بازار سرمایه هیچ وقت این سرعت در تصمیم و میزان مشورت میان سازمان و بازار را تجربه نکرده بود؛ کاملا هم هدف حمایت از بازار بود و در این مسیر حرکت شده است.
اخوان، مغازه آجیل فروشی دارد.
وی تصریح کرد با توجه به شیوع و احتمال آموزش از راه دور، برآوردی از افزایش تعداد مسافران با آغاز سال تحصیلی نداریم و تمهیدات فعلی را برای آغاز سال تحصیلی ادامه خواهیم داد.
با این اقدام آمریکا به نظر می رسد که شورای امنیت در آستانه یک نبرد دیپلماتیک سرنوشتساز قرار گرفته است که احتمالاً پیامدهای بلندمدتی برای نظم بین ‫المللی خواهد داشت.
این ویروس می تواند در فاصله یک تا دو متری از طریق سرفه منتقل شود.
من گاهی به شوخی میگویم که تنها سازمان ملل در این موضوع دخالت نمیکند.
تازهترین اخبار انتخاباتی؛ترامپ خود را پیروز میداند/طبقه اشراف پشت کدام کاندید ایستادهاند؟
آن آقا گفت که نه خرج اضافه می کند اگر پول بیشتری داشته باشد ولخرجی می کند، آقای بهشتی گفتند که همین که می گویم، آن پول را بدهید.
اختلاف و اعمال فشار یا شایعه؟
حیات الغیب در ادامه به سوابق کیفری متعدد نادر مختاری با عنوان سرقت اشاره کرده و در مورد زمان محکومیت فرد مورد اشاره عنوان می کند: جرائم وی کیفقاپی و سرقتهای متعدد بوده است که به همین دلیل در مجموع به ۸ سال حبس و رد مال محکوم شده است.
گروه طالبان نیز ضمن رد اتهامات مطروحه از سوی روزنامه نیویورک تایمز، آن را تلاشی برای مانع تراشی در روند خروج نیروهای نظامی آمریکا از خاک افغانستان خواند.
البته هنوز مشخص نیست اپل این فناوری را به آیفون محدود میکند یا قصد دارد آن را در مورد دیگر تولیدات خود مانند نمایشگرهای لپ تاپ ها، تبلتها و غیره به کار گیرد.
دلیل تأکید بر عدد ۴۰ به جایگاه و قداست این عدد در فرهنگ اسلامی برمیگردد.
با توجه به شناختی که از تو داریم، میدانیم این حرف را از ته دل میزنی و همواره تلاش کردی پرسپولیس برنده شود، اما قبول کن آقای گلی میتواند یک اعتبار بالایی به هر مهاجمی بدهد؟
وی مجموع موارد مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای اپیدمی تا کنون را هزار و ۳۲۰ نفر اعلام و اظهار کرد: از این تعداد ۶۴۰ بیماران بستری و ۶۸۰ بیمار سرپایی و اطرافیان بیمار هستند.
برای مقابله با فشار اقتصادی کرونا در ایران اقداماتی مانند توزیع بسته های حمایتی میان گروه های هدف، پرداخت تسهیلات یا افزایش 33 درصدی مزد کارگران انجام شده است.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از باشگاه خبرنگاران جوان، طی درگیریهای امروز در روستاهای کارمیر شوکا و تاغاوارد، ارتش آرتساخ چند خودروی نظامی ارتش جمهوری آذربایجان را منهدم کرد و پس از انهدام مشخص شد تمامی این خودروها مربوط به رژیم صهیونیستی هستند.
این فیلم که قرار است برای نخستین بار در سطح جهان در جشنواره فیلم ونیز دیده شود درباره یک پسر ۱۲ ساله به نام علی و سه دوستش است.
ما در دوره اول و دوم فرصت تمرین نداشتیم و متأسفانه تنها با سه چهار جلسه تمرین به مسابقه آمدیم اما برای این دو هفته تمرین مداوم داشتیم.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، ، آهنگساز ایرانی و نامزد دریافت ۳ جایزه گرمی و برنده ٤ سیمرغ بلورین موسیقی متن جشنوارههای فیلم فجر، امسال با فیلم «نیکی کریمی » در جشنواره فجر حضور دارد.
بعد از مدت کوتاهی هم وارد گروه خندوانه شدم».
سهم بانک صادرات ایران از بازار نیز بیش از یک درصد افزایش پیدا کرده است.
غفوریفرد توجه نکردن به تخصصها را یکی از آسیبهای مجلس دانست و تصریح کرد: منتهی متاسفانه مجلس شورای اسلامی چه در دورههای قبل و چه در دوره کنونی کمتر به تخصصها و تجربهها توجه و عنایت داشته است کما اینکه یک پزشک، عضو کمیسیون عمران شده است.
بعد از اینکه طرح فعال شدن این مکانیسم مطرح شد هم نیاز است تا کشورهای صاحب رای، در مورد بازگشت تحریم ها توافق کنند که شاهد بودیم در نشست های قبلی شورای امنیت به درخواست آمریکا پاسخ منفی دادند که نشان از اقدام غیرقانونی آمریکا است.
هر وقت تو این مملکت مفسد فی الارضی اعدام شد آنوقته باید بدانیم به کجا میرویم.
عزیمت چهار روزه رئیس مجلس به استان خوزستان با هدف بازدید و نظارت میدانی بر حوزههای انتخابیه نمایندگان استان و بررسی مشکلات این مناطق و پیگیری مطالبات مردم انجام میشود.
به خدا که سنگ پا از خجالت سر به زیر افکنده است.
یکی از قنات های دارآباد هم از کنار کاخ شاه می گذرد.
مهدی یحیایی تأکید کرد: هم استانی ها میتوانند در صورت مشاهده هرگونه تخلف از سوی واحدهای صنفی، مراتب را با شماره تلفن گویا ۱۲۴ سامانه ستاد خبری سازمان صنعت، معدن و تجارت استان سمنان گزارش کنند.
الیف شافاک نویسنده ملت عشق، ناپاکزاده استانبول و ۱۰ دقیقه و ۳۸ ثانیه در این دنیای عجیب از ۶ وسیلهای گفته است که به زندگی روزمره او معنی میدهند.
ایشان در بحران شیوع کرونا در کشور، با پیوند امر ظاهری بهداشت با تزکیه درونی و روحی، سعی در تذکر این مطلب داشتهاند که امور معنوی باید در ذهن و محاسبات مردم حضور داشته باشد.
الهامی در واکنش به طرح این موضوع که به نوعی از تراکتور نیز اخراج شد، بیان کرد: از باشگاه تراکتور اخراج نشدم.
علاقمندان میتوانند جهت کسب اطلاعات بیشتر به دبیرخانه جشنواره به آدرس شهرکرد، تقاطع فارابی و کاشانی، مجتمع فرهنگی هنری غدیر، طبقه دوم، خانم میرزاییان مراجعه و یا با شماره تلفن ۳۳۳۳۴۸۹۰ داخلی ۲۱۹ تماس حاصل نمایند.
بر اساس گزارش روزنامه «الاخبار»، تحقیقات اولیه نشان میدهد نامهها و پیامهای زیادی رد و بدل شده و درباره خطر «آمونیوم نیترات» ذخیره شده در بندر بیروت هشدار داده شده است.
چنان وحشتی در جان من است که دیگر نمیتوانم به راحتی به خیابان بیایم و درخواست مجازات متهمان را دارم.
گرچه او اطلاعات زیادی از هویت جسد نداشت اما مدارکی را در اختیار تیم تحقیق قرار داد که در نهایت هویت زن جوان شناسایی شد.
علیرضا جهانبخش و مهدی مهدوی کیا که هر دو محبوبیت زیادی دارند و جزو فوتبالی های محبوب به حساب میآیند، به واسطه دوستی با بهرام در این کار حضور پیدا کردهاند.
فاطمی با اظهار تاسف از اینکه هنوز سامانه جامعی برای دریافت واکسن تا به این لحظه تشکیل نشده است اظهار داشت: ما نگران ایجاد هرج و مرج و آشفتگی به مثابه تلاطم به هنگام توزیع ماسک و مواد ضدعفونی کننده در سال گذشته هستیم.
بهتر است داروهای ضد ویروس در فاز اول بیماری و زمانی که بیمار بستری شده است تجویز شود.
همان شب رادیو منافقین اعلام کرد این مقدم را ما میزنیم.
رجبلو در پاسخ به این پرسش درباره اینکه میداند چطور گزارش خلاف واقع از او در سامانه پلیس ثبت شده، میگوید: «فردی را که گزارش خلاف واقع از من به پلیس داده است، میشناسم.
اما، تجارت اقلام بشردوستانه نظیر دارو، غذا و محصولات کشاورزی از این قاعده مستثنی بود.
او اصلا آدمی نیست که از این مدل حرفها و الفاظ بزند ولی حتما اتفاقاتی در بازی افتاده که به نقطه جوش رسیده است.
کرمانشاه- رییس ستاد انتخابات استان کرمانشاه گفت: با پایان یافتن شمارش آرای حوزه های انتخابیه اسلام آباد غرب و دالاهو مجتبی بخشی پور به عنوان دیگر منتخب مردم این حوزه به مجلس راه یافت.
وی در پاسخ به این پرسش که همه این مفاهیم چه میزان از طریق کتابهای درسی، و تشکلها منتقل میشود نیز گفت: اول اینکه دانشآموز باید داده باشد و بخشی از‬ این اطلاع‬ را‬ از مرور تاریخ به دست‬ میآورد.
نان شیرین، ، نان شیرمال، نان خانگی، نان پیاز، ، نان چای که در برخی از مناطق هم با نام «» میشناسند.
حکم قصاصم صادر شده بود اما من سعی میکردم امیدوار باشم.
همچنین بر اساس تازهترین گزارش وزارت بهداشت قطر، پس از ثبت ۳۸۹ مبتلای جدید به ویروس کرونا و ثبت ۴۰۵ فرد بهبود یافته دیگر تعداد کل شهروندان قطری که تا این لحظه سلامتی خود را بازیافتهاند به ۱۰۳ هزار ۷۸۲ نفر رشد پیدا کرده است.
در این مطلب تصاویری از استایل برخی بانوان بازیگر حاضر در جشنواره را مشاهده میکنید.
وی مشکلات طرح تفصیلی را نیز تشریح و خاطرنشان کرد: تغییر تصمیمات و مصوبات دولتی شایسته نبوده و این تغییرات که مانع حل مشکلات مردم میشود نگرانکننده بوده و مشکلات شهر را به علت تغییرات در تراکم با مردم بیشتر میکند.
او اخیراً در برنامه دیده بان شبکه سیجیتیاِن چین به تشریح دیدگاههای خود دربارۀ «ایجاد یک جامعۀ بشری با سرنوشت مشترک» در سایۀ تنشهای کنونی میان چین و آمریکا پرداخت و نظر خود را در این رابطه عنوان کرد.
محققان معتقدند با کشف نحوه تحول آمینواسیدهای یادشده در گذر زمان میتوان تحولات ناشناخته زیادی را در عالم هستی شناسایی کرد و در مورد آنها اطلاعات بیشتری به دست آورد.
تا انتهای فصل اول از بخش اول کتاب، از آغاز کودکی تا پایان جنگ جهانی دوم به اینجا میرسد که چهطور زنده ماند و نجات پیدا کرد.
عقبائی در پایان توضیح داد: باید منتظر ماند و دید بعد از کرونا بازار و اقتصاد کشور به چه سمت و سویی حرکت می‎کند اما در این شرایط تمامی بخش‎ها برای جلوگیری از جهش قیمت‎ها باید تلاش کنند.
سکه عقب نشست/ طلا چقدر گران شد؟
، این روزها که حرف و حدیث درباره ریاست مجلس یازدهم و رقابت اصولگرایان برای راس نشینی بهارستان جلب توجه میکند صحبتهای اخیر زاکانی که خود یکی از مدعیان ریاست بود و در نهایت به سود ائتلاف کناره گرفت قابل توجه است.
وی افزود: خانوادهها با نصب نرمافزار شاد روی تلفن هوشمند خود این بستر را مهیا کنند تا ما بتوانیم از روز دوشنبه (اول اردیبهشت ۹۹ ) بهصورت رسمی در این سامانه فعالیت آموزش مجازی خود را آغاز کنیم.
یکی از تاکتیکهایی که هر نیروی مسلحی باید از آن استفاده کند, تاکتیک زمینهای مسلح است.
بنابراین آمدند حزب جمهوری اسلامی را نشان گرفتند.
وی با بیان اینکه گاهی خانواده ها متوجه ابتلای کودک به کرونا نمی شوند، اظهارکرد: کووید ۱۹ اغلب در کودکان به شکل سرماخوردگی ساده خود را نشان می دهد و خانواده ها متوجه ابتلای کودک به کرونا نمی شوند.
اما این بانوی بافقی نان سوروک را بیشتر می پزد چرا که به گفته او طرفدارای زیادی دارد و به عنوان شیرینی هم میتوان از ان استفاده کرد.
سرمایه گذاری در بورس یک مهارت است و همه بزرگان این بازار توصیه می کنند: تا زمانی که این مهارت را بصورت صحیح و کامل فرانگرفته اید در بازار بورس سرمایه گذاری نکنید.
در ایران تحریم ها دیگر نعمت محسوب نمی شوند و از فشار تحریم ها بر اقتصاد و مردم رونمایی شده است.
لذا پارهای از فتاوای نو داشت که بهنظر من با مبنای خودش خیلی سازگار بود.
سخنگوی وزارت امور خارجه گفت: اتحادیه اروپا نیز از طریق منابع کمکهای بشردوستانه خود سعی کرد کمکهایی را به ایران ارسال کند.
همین اتفاق موجب میشود که اگر قرار باشد برای احقاق حقی، اعتراض کنند نگران اشکهای کنترل نشده باشند و خیلی اوقات از اعتراض مورد نظر میگذرند تا اینکه با سرریز شدن اشکها در محل نابه جا ضعفی از خود نشان ندهند.
شما نمایندگان مردم ایران در برار حفاظت از مرزها مسئول هستید، رگ غیرت این همه نماینده مدعی آذری کجاست؟
هند سومین کشور جهان به لحاظ بالاترین تعداد مبتلایان کرونا پس از ایالات متحده و برزیل است و این سه کشور فعلا تنها کشورهایی هستند که بالای دو میلیون مبتلا به کووید-۱۹ را در آمارهای رسمی خود گزارش کردهاند.
از دیگر موضوعات مورد اشاره وزیر خارجه انگلیس، عادیسازی روابط امارات متحده و بحرین با اسرائیل بود که اظهار کرد: این اقدام بزرگ آمریکا بود و ما به طور کامل از این توافق حمایت میکنیم.
یک دستگاه تانکر حامل قیر در محور ایذه به دهدز حدفاصل ابتدای روستای موزرم به دره سقوط کرد.
سعی می کنیم با ترکیب کامل در آن مسابقات شرکت کنیم تا ان شاالله تعداد سهمیه هایمان را افزایش بدهیم.
ایرانیها حاضر بودند که 50 درصد پول نفت فروخته شده با یورو تسویه شود و 50 درصد دیگر با پول کره جنوبی.
، سرهنگ کارآگاه قاسم در تشریح این خبر اظهار کرد: در نیمه اردیبهشت ماه سال جاری پروندهای با عنوان کلاهبرداری با ارائه رسید جعلی از سوی دادیار دادسرای عمومی و انقلاب ناحیه ۷ تهران برای رسیدگی تخصصی به پایگاه سوم پلیس آگاهی ارسال شد.
این سازمان برای کمک به آموزش و ایمنسازی یادگیری کودکان، تاکنون ۱۳ میلیون دلار به کشورهای با درآمد پایین و متوسط، اختصاص داده است.
من شوکه شده بودم.
طی ایام الله دهه فجر؛
وقت برگشتن دژبان گفت این زن از کجا آمده، گفتم موقع رفتن هم بود ولی قرار نبود ببینی.»
رهبران زیادی هستند که با گذشت زمان دورانشان به پایان رسیده است اما مسیر و راه امام خمینی از جنس دیگری است و نقش دیگری در تاریخ دارد.
وی با اشاره به سانحه هوایی هواپیمایی اوکراین بیان کرد: دشمن از حادثه هوایی خوشحال بود چرا که میتوانست از این حادثه برای تضعیف انقلاب و نظام استفاده کند.
واقعیت این است که بررسی رخدادهای مهم چند صد سال اخیر جهانی حاکی از این حقیقت است که هیچکدام از این رخدادها نتوانسته همچون انقلاب اسلامی، استوانههایی را که قدرت و مناسبات جهانی ناشی از آن را اینچنین به لرزه درآورد.
پیکر مطهر شهید سپهبد حاج قاسم سلیمانی و یاران شهیدش به وطن رسید.
بیزوس که با ۱۳۱ میلیون دلار ثروت شخصی پولدارترین مرد دنیاست، مدتها همراه نامزدش لورن در بورلی هیلز دنبال خانهای مناسب میگشت.
روزهای آینده باعث از بین رفتن گمانه و اخبار نهایی در اینزمینه خواهد شد.
«نجیبه» اولین فیلم بلند مصطفی گندمکار است که پیش از این به عنوان فیلمساز کوتاه حرفهای فعالیت داشته است.
بنابر گزارش تسنیم، وی گفت: به اعتراف و اظهار دشمنان، آقای فخریزاده از دانشمندان سطح یک کشور در حوزه هستهای بودند.
البته اخباری در مورد این موضوع نیز وجود دارد که طی روزهای آینده رای نهایی فیفا در رابطه با پرونده شکایت ویلموتس از فدارسیون فوتبال ایران اعلام خواهد شد و شاید این استعفای ناگهانی به دلیل بازنده شدن فدراسیون در این پرونده حساس باشد.
وی عنوان کرد: این پروژهها با وحدت، همکاری، درایت و مدیریت صحیح انجام شدند.
خطر کسری بودجه بزرگ‏تر از گذشته احساس می ‏شود.
بلکه آنها میگویند باید تعهدات برجامی ایران- که بعضاً رو به پایان است- باید تمدید شود و ضمناً تعهدات غیر برجامی نیز بر آن اضافه گردد!
امیری گفت: اینکه دبیر شورای نگهبان اعلام کرد لیستی که درباره صلاحیتها اعلام شده نهایی نیست و شورای نگهبان در دو مرحله رسیدگی مجدد انجام میدهد، حکایت از عزم این شورا برای اصلاح اشتباهاتی دارد که ممکن است تا این مرحله از رسیدگیها اتفاق افتاده باشد.
» تهرانی اضافه میکند: «تمام خوراکیها با کمک و همیاری خود بچهها و مادران آنها تهیه شده است.
قراردادهای ۸۹روزه پرستاران هم معضلی بود که از ابتدای شیوع کوویدـ ۱۹در کشور شکل گرفت که با اعتراض پیوسته پرستاران همراه شد.
ترامپ فکر می کرد با خروج عجولانه و بدون پشتوانه بینالمللیاش از توافق هستهای توانسته آن را از بین ببرد اما بعد از دو سال هر چند که این توافق در بخشهای زیادی دیگر اجرا نمیشد اما در همان بخشهای اندک عصبانیت ترامپ و دستگاه سیاست خارجیاش را بر انگیخت.
حجتالاسلام چراغیپور بیان کرد: طرح ملی راهکار در ایام ماه مبارک رمضان به منظور کمک به خانوادههای نیازمند و افراد آسیبدیده از کرونا در قالب ۲ بسته برنامه و ۴ محور ایمان، همدلی، کار و ایثار برگزار میشود.
چهار سال پیش در آگوست سال ۲۰۱۶ ، بانک مرکزی انگلیس (BoE) اعلام کرد که یک برنامه QE را برای کمک به کاهش نگرانیهای مربوط به "Brexit" راه اندازی میکند.
آن مناطقی که سختتر از بقیه از کووید-19 ضربه خوردهاند (نیو ساوت ولز، ویکتوریا و ساوتوست کوییزلند) احتمالاً آخرین ایالاتهایی خواهند بود که به این سمت حرکت میکنند.
از ارزشمندترین دستاوردهای تکنولوژی ارتباطی، امکان تصحیح متن به ویژه در «نرم افزارهای مشارکتی نظیر ویکی» است.
ایلام-مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب شهری ایلام گفت: مشکل آبرسانی به روستاهای شهرستان هلیلان تا چهار ماه آینده حل می شود.
عقیقی ادامه داد: ای کاش بشود جنتخواهها و کیارستمیها و… بتوانند وظایف خود را انجام بدهند.
عضو کمیسیون شوراهای مجلس درباره بازار سرمایه نیز با اشاره به توضیحات هفته گذشته قالیباف اصل در کمیسیون متبوعش اظهار داشت: درباره شاخص بورس و دغدغههای مردم در این جلسه توضیحاتی از سوی رئیس سازمان بورس ارائه شد و ما نمایندگان نیز سعی کردیم صدای مردم باشیم.
عطاءالله مهاجرانی، وزیر ارشاد دولت اصلاحات در توئیتی نوشت: مطهر مطهرات حضور آفتابی و دریایی گرما بخش و عزت آفرین مردم است.
به دلیل کمبود آب آشامیدنی؛
تعداد تلفات ناشی از ویروس کرونا در ایالات متحده آمریکا به حدود ۱۰۰ هزار کشته افزایش یافته است.
لوله آلومینیومی چیست و چه کاربردهایی دارد؟
مداحی یکی از شاخصترین ابزارهای تبلیغ مذهبی در فرهنگ شیعه است که نقش مهمی در ایجاد معنویت دارد.
آینده یمن را متعلق به همه یمنیها میدانیم.
در حقیقت مطالعات نشان میدهد گسترش آرتریت در موشهایی که با فوق بکر تغذیه میشدند متوقف شد و التهاب مفاصل آنها کاهش یافت.
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام بیان کرد: به دنبال تفکرات و ابتکارات دفاع مقدس انواع تجهیزات مدرن و فوق مدرنی که هنوز برخی از آنها رونمایی نشده در ایران ساخته شد.
ما هم در این مورد اعتراض کردیم.
مظنه رهن و اجاره آپارتمان در اسفندیاری چقدر است؟
این عضو کابینه بیان کرد: اطلاعات برخی نمایندگان درباره سازوکارهای شورای سران قوا کم بود و به همین خاطر اعتراضاتی داشتند از این رو درباره سازوکارهای شورای سران قوا به نمایندگان اطلاعات بیشتری داده شد و اکنون شاهد فروکش کردن اعتراضات در این باره هستیم.
چگونه یک محیط اداری شیک و مدرن طراحی کنیم؟
وزیر بهداشت گفت ما اولین کشور جهان بودیم که برای بازگشایی پروتکلهای بهداشتی نوشتیم.
پس از آن ظرف یک یا دو ماه آینده (تا تیرماه امسال) با گواهی فوت برای انتقال سهام عدالت به پیشخوان دولت مراجعه کنند.
وی با بیان اینکه محورهای مواصلاتی استان البرز باز و تردد در آن جریان دارد، افزود: در آزاد راه کرج- قزوین بارش باران داریم.
در حکم این انتصاب آمده است: « با عنایت به مراتب تعهد، تخصص و تجارب ارزنده جنابعالی به سمت «معاون حقوقی و امور مجلس» وزارت علوم، تحقیقات و فناوری منصوب میشوید.
دیوید الریش از ایندیوایر به فیلم امتیاز ۵۰ از ۱۰۰ را داده و نوشته است: «بین حیرت و یکنواختی و ملال خط مشخصی وجود دارد و در فیلم «استخراج» لحظاتی هست که حتی بازی کریس همسورث هم نمیتواند این خط را محو کند و فیلم به ورطهی ملال میافتد.»
رئیس کل بانک مرکزی افزود: برای کنترل ریال و تراکنشهای آن، اقدامات اساسی را شروع کردیم که تراکنشها با مبالغ بالا حتما بررسی و کنترل میشوند.
وی در ادامه افزود: گسترش شیوع این بیماری و تعداد بالای مبتلایان از همان ابتدا این فرضیه را تقویت میکرد که کادر درمانی و بهداشتی به مرور بنا به شیفتهای متعدد و سنگین به لحاظ روحی و جسمی تحلیل بروند.
رییس پیشین اداره تجهیزات پزشکی کشور افزود: از بین رفتن حس بویایی و چشایی یکی از علائم واضح ابتلا به کرونا آن هم نه در همه افراد است و در بقیه سرماخوردگیها ممکن است این عارضه کمتر باشد.
برای همین، سر صحبت را با آنها باز میکنم و بهگونهایی که ناراحت نشوند و عزت نفسشان محترم شمرده شود، از آثارم هدیهای به آنها تقدیم میکنم.
نخست اینکه من نیاز به صبر کردن ندارم؛ چراکه یک عده مخاطب دارم که وقتی میفهمند من کتاب منتشر کردم تهیه میکنند و خیلی با این چیزها کاری ندارند.
شاید در اینجا (ما سندی برای این حرف نداریم اما) یک نوع توافق بین امریکایی ها و انگلیسی ها شده است که اسدالله علم به سر کار می آید.
همه چیز از خودمان آغاز میشود.
رئیس بازرسی، رسیدگی به شکایات و مسئول اداره حقوقی حفاظت محیط زیست استان همدان از آزادی محیطبان همدانی تا ۲ روز آینده خبر داد.
معاون حفاظت و بهرهبرداری شرکت آب منطقهای کردستان نیز در این خصوص در گفت و ، بیان کرد: با توجه به بارش باران و احتمال وقوع سیل از مردم درخواست داریم از تردد و اسکان در حاشیه رودخانهها خودداری کنند.
این فناوری سبب می شود رنگ ها در نمایشگر ملایم تر نمایش داده شوند و به چشم کاربر آسیب نرسانند.
شبکه ۱۲ تلویزیون رژیم صهیونیستی خبر داد که سازمانهای امنیتی این رژیم از جمله موساد برای کمک به دولت برای تأمین امکانات پزشکی جهت مقابله با ویروس کرونا وارد عمل شدهاند.
در سال ۴۹ نامهای به امام راحل مینویسند و از ایشان اجازه استفاده از سهم امام را میخواهند و برای تأیید سازمان جریان استفتاء میکنند.
«لال میشوم و تنم عین برگ درخت بید میلرزد.
به نوشته روزنامه ایندیپندنت، تقریبا نیمی از ۲۷ عضو اتحادیه اروپا اعلام کردهاند که از کاهش دست کم ۵۵ درصدی گازهای گلخانهای حمایت میکنند.
همچنین مشخص شد تمام مراحل قضایی پرونده جاسوس سیا و موساد مدتها قبل از شهادت حاج قاسم سلیمانی انجام شده است و پرونده وی ارتباطی با اقدام تروریستی دولت امریکا در به شهادت رساندن فرمانده سپاه قدس ندارد.
ماجرا این است که عصر جمعه ۱۶ خرداد ۱۳۹۹ پنج، شش نفر که مالکان هشت شرکت نخست واردکننده کالای اساسیاند، به وزارتخانه دعوت میشوند و برای تقسیم مبلغی بیش از یک میلیارد یورو بین این هشت شرکت فیالمجلس تصمیم گرفته میشود.
بر اساس گزارش مرکز لرزه نگاری دانشگاه تهران، کانون این زلزله در موقعیت ۲۷.
، با آغاز فیلمبرداری در تهران، بعد از سه ماه سکوت خبری عوامل سریال «خوب، بد، جلف؛ رادیو اکتیو» برای ضبط سکانسهای پایانی وارد شهر قشم، شدند.
خوب به اولین فیلمی که از برخورد موشک به هواپیمای مسافربری گرفته شده نگاه کنید اون کسی که فیلم میگرفته با موبایلش دقیقا از موضوع خبر داشته که کجا و از کدوم سمت قراره موشک به هواپیما برخورد کنه.
اینکه میگویم نمیتوانم از انتخابات آینده تحلیلی ارائه کنم، به این خاطر است که شرایط واقعاً مشخص نیست و این، خیلی بد است؛ دلیلش هم این است که ما در کشورمان، سه، چهار حزب شناسنامهدار و چارچوبدار نداریم.
نماهنگ «نوایی» را هم با مهدی شمسایی کار کردید.
اینجانب با عرض تسلیت این ضایعه به خانواده محترم، استادان و دانشجویان حوزه و دانشگاه کشور، از درگاه خداوند متعال برای آن سفر کرده که با همت والا و تلاش عالمانه خود، منشاء خدمات علمی ماندگاری گردید، علو درجات و برای عموم بازماندگان صبر و اجر مسألت دارم.
وی ادامه داد: خوشبختانه با تلاشهای صورت گرفته وضعیت تشخیص آزمایشگاهی و امکانات درمانی در این استان مناسب است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر تاکید کرد: تمام اقدامات انجام شده در مقابله با کرونا ویروس با نظارت کارشناسان بهداشت و درمان بوده و در کمترین بازه زمانی برای تمام رستههای صنفی پروتکل تدوین و عملیاتی شد.
وی یادآوری کرد: در خصوص ساخت کیت پس از ارزیابی هایی که انجام گرفت ۲ شرکت دیگر هم با برطرف کردن نواقصی که دارند تا ۲ هفته دیگر کیت هایی را به مقدار کافی در کشور عرضه خواهند کرد.
تمام اینها مد نظر قرار داده خواهد شد.
به هر صورت این اختلافات به شکلی حل شد.
هافبک تیم فوتبال استقلال در جریان دیدار دوستانه تیمش مصدوم شد.
غذا که تمام شد محمد (ص) شروع به صحبت کرد.
وی ادامه داد: در حال حاضر در اوج شیوع بیماری قرار گرفته و در صورت داشتن عملکرد خوب و رعایت فاصله گذاری اجتماعی بعد از دو تا سه هفته دیگر شاهد شیب نزولی شیوع بیماری خواهیم بود.
افزود: نمیخواهم از لفظ اجبار استفاده کنم.
این نخستین سناریوی دسترسی به واکسن در کشور است.
در اواخر سال ۲۰۱۹ جشنواره آساهی شیمبون ژاپن که هشتادمین سال خود را سپری میکند و یکی از معتبرترین فستیوالهای جهانی نیز است را کسب کردم.
بنابراین با توافق های انجام شده این کار به صورت غیر حضوری و تلفنی در منطقه انجام می شود.»
ایران در دوره شاه به عنوان اهرم قدرتمند استعمارگر غربی به شمار میآمد به به مثابه یک ابزار بود و از آن به عنوان نوک پیک برای ایجاد ائتلافهای ضد عربی استفاده میشد.
ظریف علاوه بر تقدیم پیام دکتر روحانی (رییسجمهور) به (رییسجمهور روسیه)، با سرگئی لاوروف همتای روس خود پنج سال بعد از انعقاد توافق هستهای درباره برجام، تحولات منطقهای و دوجانبه مذاکره خواهد کرد.
زلزله باعث تخریب این آپارتمان شده بود و تا پیش از ساعت ۷صبح اجساد ۲نفر که زیر آوار جان باخته بودند بیرون کشیده شد اما امدادگران همچنان در جستوجوی یک مادر و ۴فرزندش بودند که در طبقه سوم زندگی میکردند.
نخستین سردبیر زن ساندی تایمز ریچل بیر، برادرزاده زیگفرید ساسون (شاعر ضدجنگ) بود که بین سالهای ۱۸۹۳ تا ۱۹۰۱ این مسئولیت را بر عهده داشت.
این ویروس کشنده با وجود قدرت شگرفی که در سرایت دارد قادر به رسیدن به چهار مکان در جهان نیست.
صرف نظر از این گمانه زنی ها، هر زمان که همه طرف ها درخواست رسمی برای برگزاری این اجلاس پیشنهادی را دریافت کنند، با جدیت آن را بررسی و نظر نهایی را اعلام خواهیم کرد.
دانشگاه اصفهان بهعنوان دانشگاه جامع و مادر استان اصفهان دارای حدود ۱۵ هزار دانشجو و ۶۵۰ عضو هیات علمی بهعنوان یکی از دانشگاههای منتخب ایران در طرح تبدیل به یکی از پنج دانشگاه برتر کشور در تراز بینالمللی انتخاب شده است.
لذا کلیه امتحانات پایان ترم در مورخه ۹۸/۱۰/۱۶ و ۹۸/۱۰/۱۷ روزهای دوشنبه و سهشنبه واحدها و مراکز دانشگاهی استان آذربایجان غربی از جمله ارومیه لغو و برگزاری آنها به بعد از امتحانات موکول گردید.
در واقع چيزي بيشتر از سخن در اينجا وجود ندارد.
همشهریآنلاین- فاطمه کاظمی: هفته پیش تصاویری با موضوع آتشسوزی در مقبره در فضای مجازی منتشر شد و مورد توجه کاربران قرار گرفت، اما منابع رسمی در این زمینه اظهارنظر نکردند و چند ساعت بعد اعلام شد این تصاویر مربوط به سه سال پیش است و موضوع خاتمه یافت.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، دکتر علی ابرازه سهشنبه ۱۳ اسفند گفت: سیر صعودی ابتلا به بیماری کرونا تا زمانی که مردم مسائل بهداشتی را رعایت نکنند، ادامه مییابد و اگر خود مردم به این امر توجه داشته باشند، به طور قطع شاهد سیر نزولی خواهیم بود.
عباسی افزود: اگر در این دوران، رزمندگان اسلام در خط مقدم مقابله با دشمنان قرار داشته و از کیان نظام مقدس جمهوری اسلامی دفاع کردند، امروز نیز در عرصههایی نظیر مقابله با شاهدیم که مدافعان سلامت در خط مقدم حفظ سلامتی مردم و مبارزه با این ویروس قرار دارند.
برای پیشگیری از ابتلا به سرطان توصیه میشود به هیچ عنوان از برای نگهداری مواد اسیدی مانند آبلیمو، آبغوره و سرکه استفاده نکنید.
به گزارش همشهری آنلاین، مهر به نقل از ایندیپندنت نوشت: کارشناسان هشدار دادهاند بیش از یک میلیارد دستگاه با در معرض خطر هک قرار دارند.
حال ورق برگشته که انتظار داشته باشیم روی کار آمدن بایدن برای فضای اقتصادی مثبت باشد؟
شعار «اصلاحطلب، اصولگرا، دیگه تمومه ماجرا» شعاری است که داده شد و پس از آن شنیده شد.
وی ادامه داد: موانع و مشکلات ساختاری زیادی در کار وجود دارد.
اما تولد او در خانواده رهبر کره شمالی جای این عناوین و القاب رسمی را میگیرد.
حجت الاسلام و المسلمین روحانی در جلسه ستاد ملی مقابله با کرونا تاکید کرد: مردم ما در طول سه سال گذشته با تروریسم اقتصادی مواجه بودند.
پلوسی همچنین تاکید کرد که دولت مجوز استفاده از نیروهای نظامی علیه ایران را نداشته و اقدام اخیر بدون مشورت با مجلس صورت گرفته است.
نتیجه دیگر رفتارهای خشونتآمیز با کودکان از بین بردن اعتماد به نفس آنهاست.
سخنگوی فدراسیون کشتی از جلسه دبیر این فدراسیون به منظور حضور در ششمین دوره بازی های ساحلی آسیا در محل کمیته ملی المپیک خبر داد.
تیم شاهین هم با هدایت سرمربی جدید خود مهدی پاشازاده با ۱۷ امتیاز در قعر جدول باقی ماند.
بر اساس ادعای الاسیوی، ملی پوش اسبق فوتبال ایران و بازیکن سابق الخریطیات قطر گرانترین نقل و انتقال تاریخ ایران را رقم زده است.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: یک کارشناس گفت: به دلیل کاهش سطح تراز آب دریا خزر طی یک دهه اخیر، خطر خشکسالی، آینده استانهای شمال کشور را تهدید میکند.
اتفاقاتی مانند فروش و اجاره کارت ملی یک نمونه از این اقدامات هستند.
مقامات ایتالیا تأیید کردند که تا امروز (شنبه) دست کم ۱۰،۰۲۳ نفر در این کشور بر اثر ابتلا به ویروس جدید کرونا- کووید ۱۹- جان باخته اند.
دبیرخانه جشنواره این اهتمام را دارد؟
در چنین شرایطی اینکه ایران دیگر داوری به عنوان نماینده در مسابقات بین المللی و به خصوص جام جهانی قطر نداشته باشد، عجیب به نظر نمی رسد.
همین موضوع هم باعث عصبانیت شدید پدر رومینا شد که به قتل منجر شد.
حالا اعضای دیگر حزب عدالت و توسعه نیز احتمالا احزاب دیگری را تاسیس میکنند و این پیشبینی قوت گرفته است که باباجان و گل نیز بهصورت مشترک حزب خود را بهزودی رونمایی کنند.
بنزین یکی از پرمصرف ترین سوخت هایی است که در حال حاضر در دنیا وجود دارد و قیمت آن در سراسر دنیا تفاوت چشمگیری دارد.
حدس بزنید که نودل با چه چیزی ساخته شده است؟
در اوائل این ماه، نیوزیلند، پس از بیش از ۱۰۰ روز متوالی بدون گزارش عفونت جدید کروناویروس، دچار یک شیوع جدید شد.
وی با تجلیل از عوامل برگزاری کنگره سرداران و دو هزار شهید استان بوشهر گفت: بیان شیرین و شیوای رهبر معظم انقلاب در وصف مردم این استان در نشست با دستاندرکاران کنگره سند افتخاری برای مردم است.
وی یادآورشد: تحریکپذیری، عصبانیت و ترس، خستگی، سردرد، عدم تمرکز، تپش قلب و مشکلات گوارشی، از علائم اضطراب است.
روی سیبزمینیها مقداری کنجد و نمک بپاشید.
در کنار این که نقدهای بسیاری بر غیر واقعی بودن بودجه ۴۴۸ میلیارد دلاری وجود داشت، اما به نظر مجلس دهم همچون داستان بنزین سعی در فرافکنی و خریدن وقت برای پایان دوره خود دارد!
دوشنبه شبها برنامه «فوتبال برتر» از شبکه سه و با اجرای محمد حسین میثاقی پخش میشود و این رویه حتما برای لیگ بیستم هم ادامه خواهد داشت.
سلیمی نمین به اعتماد آنلاین گفت:یک سهلطلبی سیاسی شکل گرفته که جریانات، مخالفان خودشان را از طریق آدمهای پردهدر، آدمهایی که راحت تخریبگر هستند، حل میکنند.
به خصوص که تکلیف نیمکت استقلال هم مشخص شده و با حضور فرهاد مجیدی این تیم هم فعالیت خود را در بازار آغاز خواهد کرد که گفته میشود مجیدی خواهان حضور نفراتی چون ارسلان مطهری و آیاندا پاتوسی در استقلال است.
من اینها را منتشر میکنم با اسامی نماینده ها، برخی شماره تلفنهایشان هست و اسمهایشان نیست.
بنابراین، ایشان باید از منظر حقوقی مورد سوال واقع شوند و بخاطر این جرم (جعل مدرک) باید محاکمه شوند.
اتهام: دایر بر مشارکت در اخلال در نظام ارزی و پولی کشور از طریق قاچاق عمده و حرفهای ارز به میزان ۱۲ میلیون دلار با همکاری متهم اصغر زاده.
این درحالی است که تاثیر منفی کرونا بر اقتصاد برزیل باعث رکود شدیدی در بازار تجارت داخلی شده و ارزش پول ملی برزیل طی دوهفته اخیر با کاهش کم سابقهای مواجه شده است.
در این میان و پس از بازگشت برخی از گروههای نمایشی به رقابت جشنواره تئاتر فجر، بازار انصراف از تحریم داغ شده است.
در این وضعیت، یک روز صنعت پالایشگاهی مثبت می شود، یک روز بانکی و یک روز فلزات و یک روز هم خودرویی ها.
به گزارش همشهری آنلاین استقلال بعد از کسب چند نتیجه ضعیف و از دست دادن امتیازهای مهم در لیگ در آبادان با دو گل دیاباته و ارسلان مطهری موفق شد تا نفت را شکست دهد و با توجه به شکست پدیده و سپاهان همچنان به کسب سهمیه امیدوار بماند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی تبریز هم در این جلسه آخرین آمار مبتلایان قطعی به کرونا را در استان، ۳۳۸ نفر و تعداد فوتشدگان را ۲۷ نفر اعلام کرد و گفت: شهر تبریز بیشترین تعداد مبتلایان و شهرهای میانه، سراب و شبستر به تناسب جمعیت بیشترین درصد مبتلایان را دارند.
قیمت محصولاتی نظیر پراید ۱۵۱ امروز در بازار ۵۰۰ هزار تومان، تیبا صندوقدار آپشنال یک میلیون تومان، تیبا ۲ هم ۵۰۰ هزار تومان، تیبا ۲ - پلاس یک میلیون تومان کاهش یافته و نرخ بقیه محصوللات نسبت به روز گذشته ثبات مانده است.
وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهیا مسلح نیز گفت: این دوره اگر مهمترین دوره انتخابات مجلس نباشد قطعاً جزو مهمترین دورههای مجلس خواهد بود؛ چرا که از منظر امنیت ملی و حوزه بین المللی در وضعیت و شرایط ویژه ای قرار داریم.
بر این اساس گل شجاع خلیلزاده در بازی «پرسپولیس - شارجه امارات»، گل شیخ دیاباته در بازی «استقلال - الاهلی عربستان»، گل رضا میرزایی در دیدار «سپاهان - السد قطر» و گل ولیتون از شارجه امارات در بازی مقابل التعاون عربستان شانس کسب این عنوان را دارند.
" بیل کلینتون " رئیس جمهور وقت آمریکا نشستی را بین " یاسر عرفات " رهبر فلسطین و " ایهود باراک " نخست وزیر رژیم صهیونیستی در استراحتگاه کمپ دیوید برگزار کرد، اما دو طرف توافق نکردند و به دنبال آن انتفاضه (قیام) دوم فلسطین به وجود آمد.
از هیات محترم داوران، دبیر محترم فستیوال و پخش کننده فیلم تشکر می کنم.
سازمان هوافضای ناسا آخرین تصویر ثبت شده توسط تلسکوپ فضایی کپلر به اسم «Last Light» یا «آخرین نور» را منتشر کرد.
همه از اقداماتی که آمریکا برای از بین بردن نهادهای بینالمللی صورت میدهد شاکی هستند.
البته همچنان معتقدم که حضور ۸ ساله ایشان در قدرت یک خطر بزرگ برای کشور بود.
سازمان "مسعود و صدام" دستگاهی "تروریستی و نظامی" بود درحالیکه سازمان "مریم و ترکی" سازمانی کاملا "امنیتی و تبلیغاتی" است.
مالیات یک خانه با ودیعه ۵۰ میلیونی و اجاره ۲ میلیونی چقدر است؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فارس، دومینیک راب، وزیر امور خارجه روز جمعه از توافق بحرین و رژیم صهیونیستی برای عادیسازی کامل روابط استقبال کرد.
معاونت هوانوردی منطقه ویژه اقتصادی و فرودگاه بین المللی پیام اعلام کرد که لغو پرواز ها از مبدا اهواز به کرج و بالعکس به دلیل شرایط نامساعد جوی شهرستان اهواز بوده است.
پی» که پاسخ به فوریت کووید ۱۹ در جهان است را مدیریت میکند که در این راستا قرار است بازدیدهایی از برخی استانها صورت گیرد.
پیشنهاد کنید که در جلسه بایستید.
با این وجود مربیان سبکهای مختلفی دارند.
چرا رستوران ها بازن؟
امیدوارم که همه بازیکنانم تا پایان فصل بتوانند سلامتی خود را حفظ کنند و در بهترین شرایط ممکن باشند.
قامتی با اشاره به حمایت برخی از مسئولین ادارات شهرستان از کاندیداها تاکید کرد: حمایت مسئولان در ساعات غیر اداری هیچ مشکلی ندارد و قانون منعی را در این زمینه الزام نکرده است.
این واکسن بر خلاف که قبلا استفاده از آن در انگلیس شروع شده است، نیاز به نگهداری در دماهای بسیار سرد ندارد و میتوان آن را در یخچال معمولی نگهداری کرد.
رئیس سازمان نظام روانشناسی و مشاوره کشور از مردم خواست سبک زندگی جدید خود را برای ۳ ماه برنامهریزی کنند.
به خصوص در مواقع اضطراری که ویروس آماده حمله به جامعه است و زنجیره تولید و توزیع باید سریع عمل کند.”
ترامپ ادامه داد: «ما داریم این کار را انجام میدهیم.
در جایگاه خودش مدیر موفقی است.
۴- طرح ایدههای نوین آموزش مورد بررسی قرار گرفت.
گیلان از وضعیت قرمز کرونا عبور کرده، آقای شمخانی به داد ایران برسید /حکم کسی که در قم نگذاشت کرونا در نطفه خفه شود چیست؟
جوادیان زاده با استناد به مطالعات یکی از اساتید زمین شناسی دانشگاه شیراز و با توجه به اینکه معدن مس دره زرشک روی بافت گسترده واقع شده است، افزود: این بافت ، قدرت زیادی برای جذب و زهکشی بالای آبهای منطقه دارد.
ستاره یوونتوس و تیم ملی پرتغال از افراد در حال مبارزه با کرونا و تمامی کادرهای درمانی حمایت کرد.
با توجه به خط حمله دو تیم، باید منتظر یک دیدار جذاب و هیجانی بود.
داستان این بحران چیزی است که تاکنون به شکل کامل گفته نشده است.
اما واقعیت این است که ایمان و آنچه پیرامون ایمان وجود دارد، انسان را و سلوک و حرکت های او را تغییر می دهد.
سخنگوی وزارت بهداشت ایران گفت: مجموع جانباختگان این بیماری به ۷ هزار و ۴۵۱ نفر رسید.
همین انتقادات درباره رهبران دیگر کشورهای جهان از جمله روسای جمهور مکزیک، برزیل و آمریکا هم ابراز شده است.
مدارس در ایتالیا تعطیل شدهاند، اجراهای تئاتر حتی جشنهای کارناوال مشهور ونیز لغو شدهاند.
متخصصان ایرانی پهپادهایی را با نامهای افق، نسیم و سفیر ساختند تا ثابت کنند در برابر تهدیدات هیچ وقت عقب نشینی نمیکنند، بلکه اگر متجاوزی فکر خطا در ذهن خود پرورش دهد پاسخی قاطعانه دریافت خواهد کرد.
عابدزاده رئیس سازمان هواپیمایی کشوری اعلام کرد ایران حساسیتی برای تحویل جعبه سیاه هواپیمای بویینگ اوکراینی به این کشور ندارد.
در زمان شیوع بیماریهای قبلی نظیر SARS و H۱N۱ نیز افراد مبتلا به دیابت در معرض ریسک بالاتر ابتلاء به بیماری شدید و مرگ بودند.
جز بی ادبی و مسخره کردن دین و مازندرانیا مگه چیز دیگه هم داره این سریال؟
اردکانیان میگوید: « با توجه به اینکه نیاز است این طرح بهطور شفاف برای مردم بیان شود لذا از فرصت ۲ ماهه برای تدوین دستورالعملهای دقیق این طرح استفاده خواهد شد.»
این امر کاملا نوعی استیصال و درماندگی و نیاز به تایید از سوی ترامپ را به ذهن بینندگان متبادر میکرد.
صادق نجفی، شهردار سابق تبریز که به دلیل اتهامات مالی در بازداشت به سر میبرد با فشار برخیها و با تامین وثیقه 30 میلیارد تومانی به صورت موقت آزاد خواهد شد.
به گزارش ایرنا، بر اساس اعلام دانشگاه علوم پزشکی تاکنون ۱۶۸ نفر در استان کرمانشاه به بیماری کرونا مبتلا شده اند که ۱۶ نفر از آنان جان خود را از دست دادند.
سفری که لوان جاگاریان، سفیر روسیه در ایران در گفتوگوی اختصاصی با «اعتماد» آن را مهم ارزیابی کرده اما به بیان کلیات درباره پروندههای روی میز رایزنیهای دو طرف اکتفا میکند.
وی تصریح کرد: همچنین به دنبال اخذ امتیاز هنرستان هنرهای زیبا دختران برای استان هستیم و بروجرد یکی از نقاطی است که ظرفیت بهره از این امتیاز را دارا است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از گاردین قیمت این رمزارز روز چهارشنبه با افزایش ۵ درصدی به مرز ۲۸۵۷۲ دلار رسید.
در کنار امام - علیه السلام - شیوخ شیعه مثل حمران بن اعین، قیسالماصر، یونس بن یعقوب، ابیجعفر الأحول و دیگران حضور داشتند.
او قدردان میزبانی پرتغالی ها و شرایط آب و هوایی است و می داند که پرتغال یک قدم بزرگ به سمت فوتبال اروپا است.
من که اگه کرونا بگیرم بمیرم به هیچ وجه حلالشون نمیکنم.
لیندا کیانی و امیریل ارجمند برای اولین بار در موزیک ویدیوی «کاشکی» نقش آفرینی کردهاند و احمد اطراقچی و لیلا جعفری گروه کارگردانی این اثر هستند.
ایلنا نوشت: دفتر آیت الله مصباح یزدی با صدور پیامی از از پیام محبت آمیز و امیدبخش امروز رهبر معظم انقلاب تشکر و قدردانی کرد.
واقعاً من در خارج از کشور نمیتوانم طاقت بیاورم.
۲۶-رئیس کل بانک مرکزی ایران و معاونین و مشاورین وی.
گفت: این مسیر تنها برای حملونقل نفت و گاز نیست و بلکه محمولههای عمومی و ماهی هم از آن ترانزیت خواهند شد.
اگر هم مردم به فرمان دولت درشهر تردد و به مکان شغل خود بروند باید با کرونا دست و پنجه نرم کنند که سرنوشت تلخی در انتظار انها خواهد بود.
اگر تئاتر داشتهایم و به این حال و روز افتادهایم، پس بهتر است بگوییم ما هیچگاه تئاتر نداشتهایم عزیزانِ منتقدی که کاری نمیکنند، و همواره مثلِ خدایان اُلمپ از بالا به فرودستانِ تئاتر نگاه میکنند به گونهای میگویند مگر ما تئاتر هم داریم؟
بنابراین ارائه یک نسخه جدید از ویندوز ۱۰ آن هم برای کاربران لپتاپها و کامپیوترهای خانگی میتواند کاربران بیشتری را برای مایکروسافت به همراه داشته باشد.
دلیل شکلگیری چنین شرایطی نیز طولانی شدن ساخت و اتمام پروژههای مسکن مهر بود.
عزیزان از کدام تحریم حرف میزنید تمام تحریمها داخلی هستند هر وقت می خواهند به ملت بدبخت فشار وارد کنند میگن که امریکا تحریم کرد.
شجاعی با بیان اینکه غر زدن همسر هم از دیگر دلایل دروغ گفتن است، ادامه داد: برخی اوقات از ترس اینکه در خانه دعوایی راه بیفتد یا همسرشان به خاطر مسائل بر سر آنها غر بزند، دروغ میگویند.
سعی نکنید تأیید فرد خودشیفته (همکار) در محل کارتان را به دست بیاورید.
در ادامه قاضی از نماینده دادستان خواست در جایگاه قرار گیرد و توضیحات خود را بیان کند.
اما باید به یاد داشته باشیم که در هر مقطعی از سال ۲۰۲۰ ، ترامپ یا متحد رو به رشدش، جانسون می توانند با بکارگیری اسنپ بک، روندی دیگر در پیش گیرند.
مرجع شناسایی حرفه تهیهکنندگی سینما شورای عالی تهیهکنندگان و در نهایت شورای صدور پروانه فیلمسازی سازمان سینمایی کشور است.»
برخی از معاملهگران سخنان رئیس کل در روزهای گذشته را نشانی بر همین فرضیه میدانند.
استان با اشتغالزایی بیش از ۱۳ هزار نفر، در جایگاه دوم و بعد از کرمان قرار دارد.
به نقل از اداره کل روابط عمومی و امور بینالملل کانون، همزمان با شیوع ویروس کرونا، فراخوان مهرواره نوروزی «بهار در خانه» در قالبهای نقاشی، عکس و فیلم کوتاه، روز ۲۵ اسفند ١٣٩٨ منتشر شد.
با توجه به این که آمار بیمارستانها به صورت روزانه بوده و احتمال همپوشانی در تجمع آمار وجود دارد، در محاسبه این متغیر بایستی آمار کل مبتلایان تجمعی را از مجموع جانباختگان و بهبودیهای روزانه کسر کرد.
حال آنکه در هر دوره انتخابات هم ۴۰ یا ۵۰ نفر خود را بهعنوان کاندیدای بالقوه ریاست جمهوری معرفی میکنند.
همچنین نذورات باید بهصورت خشکه با هدف حمایت از نیازمندان در میان آنها توزیع شود.
استان چهارمحال وبختیاری ، این تیم با ترکیبی کامل از جوانان جویای نام استان به مصاف تیم های تا دندان مسلح نفت اهواز، مس رفسنجان، مرودشت، بندرامام و شهدای مبارکه اصفهان خواهند رفت.
سرهنگ شهبازبیگی با بیان اینکه در این رابطه یک نفر متهم دستگیر شده است، افزود: اقدامات مقابلهای با پدیده شوم مواد مخدر همه جانبه بوده و رصد و پیگیری تحرکات باندها و شبکه های توزیع کننده مواد مخدر در دستور کار پلیس شهرستان قرار دارد.
مالیات موضوع این ماده شامل هزینهها و استهلاکات صدر ماده ۵۳ و معافیتهای موضوع تبصره ۱۱ ماده ۵۳ این قانون نمیشود.
بعد از مدتی به خواستگاریاش رفتم و گفتم خانوادهام در آلمان زندگی میکنند و با رضایت پدر و مادرش با یکدیگر نامزد شدیم اما خیلی زود رازم فاش شد.
وی ادامه داد: متناسب با این رشد و توسعه، جمعیت ۴۶ میلیونی دارندگان سهام عدالت نیز حتما در آینده نزدیک به معاملات بازار سهام ورود میکنند و برخی از آنها نیز در این بازار ماندگار میشوند.
باید قبول کنیم که هرکس کار انجام میدهد، خلافی هم انجام خواهد داد!
طی ۹سالی که مدیر خانه بودم، یک نامه و تقاضا نبود که بلافاصله به آن جواب نداده باشم.
مبنای استدلال منتقدان که بخشی از جریان اصلاحات را هم دربر میگیرد، روشن است.
سروزیر ایالت «اوتار پرادش» و یکی از اعضای حزب حاکم هند ضمن تأکید بر اینکه دیگر دوران میانجیگری آمریکا در موضوعات جهان به سرآمده، گفت: جهان معتقد است هند میتواند به عنوان میانجی میان ایران و آمریکا ایفای نقش کند.
۶۳۷نفر جمعیت دارای ۶۶ سینما با ۱۹۹ سالن و ظرفیت ۴۳.
کمترین برق غیرمجاز کجای ایران مصرف می شود؟
انصافا هواداران استقلال و پرسپولیس هم در آن سال نتیجه این رای گیری را خنده دار می دانستند.
تاکنون ۱۱ نفر از متهمان اصلی و ۹۶ نفر از کسانی که برای آنان کارت صادر شده شناسایی و متهمان با قرار ۴۰ میلیارد ریالی وارد زندان شدند.
بین استقلال و وابستگی مردم استقلال را انتخاب کنند.
استاندار خوزستان یادآور شد: با رعایت نکردن دستورالعملهای بهداشتی ممکن است با شرایط غیرقابلکنترلی مواجه شویم.
اما همین آدم وقتی در میدان عبادت می آید و می رود، ببینید چه عبد ذلیلی در برابر خداوند می شود.
پژوهشگران باور دارند که این فناوری تصویربرداری جدید، یک پیشرفت چشمگیر است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از باشگاه خبرنگاران جوان، بررسی باغ بودن ۹ پلاک ثبتی در دستور کار دویست و دهمین جلسه علنی که امروز یکشنبه هفتم اردیبهشت ماه برگزار شد، قرار گرفت.
پس اینجوری شد پس ما هم میگیم خلیج پارس.
۴- حتما نماینده رفسنجان در بیان پیشنهادش بدسلیقگی کرده و می توانست با روشی هنرمندانه تر، آن را بازگو کند تا تبعاتش کاهش یابد.
هادی اسلامی در دوره نوجوانی و همزمان با تحصیل در دبیرستان دارالفنون، فعالیت هنری خود را آغاز کرد.
مهر ماه آغاز صعود دوباره بورس است؟
حقیقتاً فدراسیون فوتبال در بحثهای مهمی چون اساسنامه فدراسیون و همچنین از سرگیری رقابتهای باشگاهی نمیتوانست بدون این همراهی گامهای مهم و بلندی بردارد.
دعا کردن قبل از طلوع خورشید و قبل از غروب آن، از احکامی است که روی آن تأکید شده است.
پیش از این اعتدالیها هم از ورود مستقل خود به انتخابات خبر داده بودند.
گروهی از خانوارهایی که هرگز در لیست یارانه نقدی نبودند اما خود را حائز شرایط دریافت کمک معیشتی میدانند تا فردا ۲۴ دیماه برای ثبت نام در سایت hemayat.
پمپئو اسفندماه ۹۸ نیز از حذف واژه «اشغالی» برای بلندیهای جولان سوریه در گزارش سالانه حقوق بشر این کشور حمایت کرده بود.
به نظرم اگر به مجلس بیاید خیلی بهتر است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از شرق، سخنگوی قوه قضائیه در آخرین اظهارنظر خود، درباره صدور حکم اعدام «محمود موسویمجد» گفت: این پرونده در سال ۹۷ و ۹۸ بوده است.
گاهی اوقات که ممکن بود یک نفر از رفتارش در اوج فرماندهیش حس خوبی هم نداشته باشه ولی شاهد بودم بعد از گذشت بیست دقیقه کار که انجام میشد خود سردار حواسش بود که مثلاً این فرد از آن برخورد نظامی سردار که لازمهی کارش بوده رنجیده خاطر شده است.
ریاست این فراکسیون تاثیرگذار در دوره دهم برعهده مسعود پزشکیان بود که از معدود اصلاحطلبان حاضر در مجلس یازدهم به شمار میرود.
به سراغ غلامرضا فرجزاده برویم که آن قدر روان بازی میکنند که ممکن است این تصور را ایجاد کنند که نابازیگری هستند در حال نشان دادن خودِ واقعیِ مردی از جنوب ایران روی صحنه تئاتر.
انصاری ادامه داد: در ۲۴ ساعت آینده آسمان استان بوشهر صاف تاکمی ابری و طی امروز در سواحل و روی دریا وزش باد و فردا در برخی نقاط همراه با مه صبحگاهی پیشبینیشده است.
به نوشته این بیانیه، رژیم هایی که به سمت عادی سازی روابط با دشمن صهیونیستی حرکت می کنند نماینده ملت های خود نبوده و یک روز تاوان سنگین خیانت خود را خواهند داد.
«علی قلی زاده» محقق انرژی ایران در دانشگاه علوم و فناوری چین در پکن در خصوص توسعه همکاری ایران و چین میگوید: «ایران و چین هر دو این توافق را یک مشارکت راهبردی نه تنها برای توسعه منافع خود بلکه برای تقابل آمریکا میدانند.
چرا که ورزشکاران ایرانی که زیر نظر خود فدراسیون تمرین می کردند و احتمالا مشکلی وجود نخواهد داشت.
، میرشاد ماجدی رئیس کمیته جوانان فدراسیون فوتبال که با شبکه خبر گفت و گو می کرد اعلام کرد حمید استیلی به عنوان سرمربی تیم زیر 23 ساله های ایران در سمت خود ابقا شده است.
از همدان ؛ پیکر مهدی کاشی دوست و همکار رسانه های استان که بر اثر ابتلا به بیماری کرونا جان به جان آفرین تسلیم کرد در باغ بهشت شهر همدان آرام گرفت.
۸ میلیارد دلار محاسبه میشود.
» سر و دستان مینا خانم بیشتر از دیگر اعضای بدنش لرزش دارد و بیماری بر تکلمش هم تأثیر گذاشته است.
معاون وزیر خارجه سوریه کنفرانس بین المللی بازگشت آوارگان سوری را بسیار موفقیت آمیز دانست و افزود: درهای سوریه به روی تمام آوارگان باز است تا با یکدیگر کشور را بسازیم.
محتملترین گزینهها در آن زمان نیکزاد و غلامحسین الهام بودند که هیچکدام نامزد نشدند.
به ویژه آنکه در ساعات پایانی بازار از یکسو موجی از شناسایی سود میان معاملهگران فعال شد و از سوی دیگر همچنان خریداران دست به نقدی حضور داشتند که مترصد خرید بودند و با عرضه برخی صفهای خرید، موقعیت را مناسب شناسایی کردند و به گردونه سهام پیوستند.
همانطور که میدانید امروز مشکل بزرگی پیش آمد و در فیلادلفیا، ناظران رأی برای نظارت رفته بودند، ولی به آنها اجازه داده نشده بود.
فارس نوشت: «رجب طیب اردوغان» رئیسجمهور ترکیه امروز (پنجشنبه) اعلام کرد کشورش در حال اعزام نیروی نظامی به لیبی است.
ایسنا نوشت: رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراها معتقد است برگزاری هر گونه مراسم عزاداری در ماه محرم باید در چارچوب دستور العمل ابلاغی از سوی ستاد ملی مبارزه با کرونا باشد.
اعضای این باشگاه جمعی از دوره دیدگان چندین دوره کارگاه تئاتر اولین تجربه هستند که طی سالهای گذشته در دورههای تخصصی و فراگیر حوزه هنری قم پرورش یافته و به عنوان نسل جدید در تئاتر استان مشغول به فعالیت هستند.
در سالهای اخیر پروژههای عمرانی متعددی در غرب تهران شامل مناطق ۵، ۹، ۲۱ و ۲۲ اجرا شده است.
آیتالله علمالهدی در خطبههای نماز جمعه مشهد به انتخابات پرداخت.
در حالی که کلیدهای کاخ سفید بر پویایی نحوه کارکرد واقعی انتخابات استوار است.
سؤال: در غالب بلاد در سر حمام آب بر پای مردم می ریزند، از دلوچه، به جهت تطهیر، و متعاقب سه دفعه می ریزند، اما آن قدر صبر نمی کنند، هر دفعه که می ریزند غساله منفصل شود.
از زمان اغاز بحران، این سوال مطرح بود که چرا حشد الشعبی در ناآرامی ها ورود نمی کند حتی وقتی که کنسولگری ایران در نجف دو بار آتش گرفت؟
با توجه به بزرگی بازار چین، بسیاری از شرکتهای مطرح بینالمللی انتظار زیان سنگینی را در نتیجه تعطیلی کسب و کارهای خود دارند.
به گزارش ایرنا، پیش از نوسان نرخ ارز در کشور، هر کیلوگرم خرمای پیارم حدود ۲۵ هزار تومان و مضافتی بم ۱۲ هزار تومان به دست مصرفکنندگان میرسید اما اکنون نرخ هر بسته خرمای مضافتی در بازار داخلی به بیش از ۳۵ هزار تومان رسیده است.
چرا با همسرت درگیر شدی؟
بازیگری که هنوز هم خیلیها او را با سریال «مسافری از هند» به یاد میآورند.
معاون هماهنگی و امور اقتصادی استانداری قم بیان کرد: اولویت اصلی استان در شرایط فعلی حفظ وضعیت موجود تولید و اشتغال و همچنین تعطیلی واحدهای تولیدی است.
آنها روز گذشته مقابل شهرداری گرگان متحمل شکست شد.
۱۲- به ازاء هر گام هزار درجه بر او افزوده میشود و بالا میرود.
توسلی زاده گفت: اکنون سوال این است که آیا ماموران شهرداری میتوانستند بهتر از این عمل کنند که اقدام آنان به نتیجه فعلی نرسد؛ در این باره هم دادسرای مرکز استان با جدیت در حال پیگیری است و بدون هیچ اغماضی با عوامل ناقض قانون برخورد میکند.
همین موضوع هم سخنان پمپئو و را درباره سفر سری سردار سلیمانی برای طرحریزی یک عملیات بزرگ در عراق زیر سئوال میبرد.
این فرآیند اعتبار شورای نگهبان را هم با خطر مواجه میکند.
در داستان پایان رابطه نیز، ایمان به خدا دغدغهای است که شخصیتها با آن درگیرند و در نهایت به تاثیرگذارترین عنصر در داستان تبدیل میشود.
سخنگوی گمرک گفت در ۹ ماهه امسال صادرات کشور به اعضای اتحادیه اقتصادی اوراسیا، با ۱۱۶ درصد افزایش از لحاظ وزنی و ۷۲ درصد افزایش از لحاظ ارزش به ۷۸۳ میلیون دلار رسیده است.
بجنورد- مدیر عامل شرکت آب منطقهای خراسان شمالی گفت: اتمام پروژههایی در سد شیرین دره باعث شد مردم بجنورد دیگر شاهد قطعی آب شرب نباشند.
بررسی جغرافیایی شهرستانها با وضعیت سفید بهخوبی نشان میدهد که ابتلا به کرونا در استانهای جنوبی و گرمسیر کشور کمتر نیست و میزان شیوع بیش از دمای هوای یک منطقه به میران فاصلهگذاری مرتبط است.
باید بدانید که تهران اولین شهری بود که حمل و نقل ریلی در آن ایجاد شد.
رقابت چهرهها در ضیافت رمضانی سیما/ برگبرنده در دست کیست؟
ما هم مثل همه شما و بیش از شما تحت تأثیر این حادثه قرار داشتیم.
۳- تا حد امکان باید از تبادل پول نقد خودداری شود.
در مجموع باید گفت که این تنش ها به بند خواهد رسید اما پاره نخواهد شد.
چه نتایجی بدست آمده است؟
به نظرم بازی خوب و قابل قبولی انجام دادیم.
وی افزود: استقراض از بانک مرکزی و همین طور طرح اوراق عرضه شاید به زعم دولت بتواند بحث کسری بودجه را تا حدودی تقلیل بدهد، ولی در واقعیت دولتهای بعدی را با مشکلات زیادی رو به رو خواهد کرد.
مخصوصاً با جمله و ترثه من کل شیء در همه صحاح که نص در عموم می باشد؛ چون حضرت فرموده و آن زن از همه چیز شوهر ارث می برد.
بازیکنان بیلبائو بدون هیچ ملاحظه ای تکل های سنگینی روی پای دیگو می رفتند تا جایی که کنترل بازی به کلی از دست داور خارج شده و این صحنه های بسیار خشن پدید آمدند.
دستهبندی این زبالهها و اینکه وجود این زبالهها در طبیعت چقدر میتواند آسیب زننده باشد برایشان تازگی داشت.
یکی از پرافتخارترین رشته های المپیکی ایران در حالی زمان باقیمانده تا المپیک را سپری می کند که تمام فعالیت های آن به دلیل شیوع کرونا تعطیل شده است.
این حرکت عظیم انسانی را میتوان نشانهای بزرگ برای اثبات زنده و پویا بودن یاد و راه حضرت اباعبدالله الحسین (ع) در جهان امروز برشمرد.
براساس این گزارش، اللهویردی دهقانی که دوره نهم مجلس سابقه نماینده ورزقان را در کارنامه خودش دارد در انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی در این حوزه به صورت مستقل وارد این رقابت ها شده بود.
استقلال برای یک سفر به امارات راهی فرودگاه مهرآباد شده بود که ناگهان یکی از پرسنل فرودگاه مهرآباد هوس کرد جلوی پای دیاباته «پا» بیندازد.
جشنواره فیلم کوتاه «سلفی ۲۰» یک رویداد هنری آنلاین بوده و فرآیندهای اداری آن از طریق فضای مجازی صورت می گیرد.
از این رو، اظهار نظر آنتونیو گوترش دبیرکل سازمان ملل متحد در نشست خبری روز چهارشنبه، نشان داد عزمی در دبیرخانه برای اعتبار بخشیدن به ادعای آمریکا وجود ندارد.
معمولا کودکان بندری بهدلیل گرمای هوا روزها استراحت میکنند و شبها که هوا کمی خنکتر است بازی میکنند.
در بخش دیگری از این جلسه، مقرر شد که طبق نظر مجامع استانی نمایندگان، کُرسیهایی که نمایندگان آنها فوت کردهاند، یک نماینده از استان مربوطه به عنوان نماینده معین جهت پیگیری امور حوزه انتخابیه مورد نظر انتخاب شود.
به تعهدات قراردادش هم عمل کردیم و او نیز دیدید که اعلام کرد باشگاه به تعهدات عمل کرده است.
مصرف گوشت به ویژه گوشت قرمز و فراوری شده با احتمال افزایش ۱۲ تا ۲۱ درصدی خطر ابتلا به سرطان روده همراه است.
این تهیهکننده، در جریان تهیه سریال «مختارنامه» دو بار سکته قلبی کرد.
نوبخت در پاسخ به این پرسش که آیا سرفاصله حرکت قطارهای مترو به دلیل کاهش مسافر افزایش یافته است گفت:خیر ولی درصدد هستیم این اقدام را انجام دهیم چون تعداد مسافر بسیار کم شده و ما باید توانمان را برای سال آینده در نظر گیریم.
یک هفته تمرکزشان را روی پرسپولیس میگذارند.
پمپئو برای بازگشت زندانیان از ایران، با چه کسی مذاکره کرده است؟
لطفاتوبوق وکرنانکنیدواریزیها ابتدایی ترین حق بازنشستگان ومستمری بگیران است یه فکری به حال همسان سازی بفرماییدوالبته باکمی عنایت به خط فقری که اصلا شایسته بازنشستگان وحداقل بگیران نیست!
نسل جوانی که به تئاتر آمده، هم در جایگاه تماشاگر و هم اجراگر، سهلپسند شدهاند با سلیقههای خیلی ساده و این چنین است که به کرات شاهد اجرای نمایشهای کمخاصیتی هستیم که بسیاری از آنها اصلا درام نیستند.
زارع ادامه داد: نرخ مشارکت اقتصادی استان ۴۳.
این روزها با مشکل بزرگی در خط فارسی مواجه هستیم و آن نوشتارهایی است که اگر اصلاح نشوند، به تغییر خط فارسی در نسل جدید تبدیل میشوند و در دوران بعد ماندگار خواهد شد.
کلسترول بالا یکی از عوارض مرتبط با سن است که دستورالعملهای خاص غذایی برای افراد ۴۵ سال به بالا و جلوگیری از ابتلا به آن پیشنهاد شده است.
مدیر کل بهزیستی مازندران خاطرنشان کرد: ماسک، گان، شیلد و البسه بیمارستانی عمده محصولات تولیدی این کارگاه ها است و دستکش ، مواد ضدعفونی کننده دست و سطوح ، وسایلی مثل تب سنج و پالس اکسیمتر نیز از محل مشارکت های مردمی خریداری شده است.
وضعیت بازارهای مالی و بهخصوص بازار سرمایه را در شرایط فعلی چطور ارزیابی میکنید؟
اینکه ما گناه میکنیم به خاطر خود بینی و استکبار ماست.
به بیان روشن تر اندیشه امام به حدی صلابت دارد و روشن است که نمیتوان از آن تفسیرهای غلط ارائه کرد.
ایرنا نوشت: رئیس جمهوری سابق آمریکا با انتقاد از سیاست خارجی دولت ترامپ، گفت: جهان همچنان درباره چگونگی اعتماد به آمریکا در موضوعی چون برجام و توافق پاریس، سوال دارد.
موجب تاخیر در رسیدن به هدف تعیین شده گردید.
مدیر شبکه بهداشت و درمان گلپایگان خاطرنشان کرد: در حال حاضر آمار بیماران بستری در گلپایگان نسبت به قبل کاهش یافته اما متأسفانه بیماران سرپایی نسبت به گذشته افزایش یافته است.
، عبدالرضا رحمانی فضلی وزیر کشور در پیامی خطاب به آیت الله سیدهاشم حسینی بوشهری انتخاب وی را به عنوان رئیس جامعه مدرسین حوزه علمیه قم تبریک گفت.
نمیتوان همه بار مدیریت بحران کرونا را بر دوش وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی انداخت.
همچنین گردشگری داخلی کشورها نیز، با یک روند شاید آرام به روزهای اوج خواهد برگشت.
پورتو در حال حاضر با ۶ امتیاز در گروه C مسابقات دوم است.
۳- بررسی و بازنگری کمی و کیفی امکانات محافظتی و ایمنی موثر بیمارستانها، بخشها و نیز تجدیدنظر جدی در شرایط و محیطهای کاری مدافعین سلامت مانند رختکنها، اتاقها و محل های استراحت موقت، به ویژه در بیمارستانها و شهرهایی که آمار مرگ و میر بالایی دارند.
شرکتها هشت ماه فرصت دارند پول را به حساب سازمان خصوصیسازی واریز کنند.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: منوچهر والیزاده پیشکسوت دوبله گفت: انگیزه ادامه کار برای من فقط عشق است و خیلی از لحظه ها پول و هیچ چیز دیگری اصلا مطرح نیست.
با این حال با توجه به اینکه بنزین در ایران یک کالای استراتژیک محسوب میشود، برای بررسی و تجزیه و تحلیل تاثیر یا عدم تاثیر این موضوع بر بازار مسکن، باید اندکی صبر کرد.
آمار جدید مقامهای بهداشتی کره جنوبی همچنین نشان میدهد که این کشور از روز چهارشنبه که 242 مورد جدید ابتلا گزارش کرد، تا امروز همواره روندی کاهشی را در شمار مبتلایان روزانه شاهد بوده است.
او به خاطر همه جنگید.
جلساتی در کمیسیون برنامه و بودجه در این خصوص با حضور نمایندگان دستگاه های اجرایی، برگزار شده ان شاءالله بزودی پیرامون نحوه تامین اعتبارات و اجرای این طرح، مجلس به جمع بندی می رسد.
علی جلالی در گفتگو با اظهار کرد: متأسفانه علیرغم اطلاعیههای صادرشده طی روز گذشته و همچنین تذکر عوامل نگهبانی و پلیس مستقر در ورودی سراب گیان تعدادی از گردشگران قصد ورود به محوطه سراب را داشتند که با ورود جدی عوامل حاضر در محل از ورود آنها ممانعت شد.
؛ حسین ماهینی بازیکن اسبق پرسپولیس و تیم ملی در توئیتر خودش خاطره جالبی از مارادونا در جام جهانی 2014 منتشر کرده است.
غفرانی افزود: کسانی که برای دریافت کارت هوشمند ملی ثبتنام کرده اما هنوز کارت خود را دریافت نکردهاند میتوانند با استفاده از رسید ثبتنام کارت و همچنین یک مدرک معتبر دیگر در دفاتر دولتی و غیر دولتی خدمات مورد نیاز را دریافت کنند.
یحیی که امیدوار است بدشانسی مهاجمانش در دستیابی به گل اینبار در استادیوم آزادی و مصاف با شهرخودرو پایان یابد، در نظر دارد بعد از این بازی، دیداری تدارکاتی برابر ویستاتوربین برگزار کند.
امیدارم فردا دست پر به تهران برگردیم و شرایطمان را در جدول بهتر کنیم.
برای جشنواره تئاتر زندانهای سراسر کشور مددجویان از زندانهای استانهای مختلف به تهران آمدهاند که علاوه بر شرکت در جشنواره ۲ کارگاه آموزش بازیگری و تئاتر هم برای آنان برگزار میشود.
بن ترکی هم مشابه فرماندهان ارشد دیگر مانند عبدالحمید فرمانده ائتلاف سعودی در است که از سمتش برکنار شد و فرمانده دیگری جای وی را گرفت و سپس برایش مراسم تودیع و معارفه گرفتند بدون اینکه وی در این مراسم حاضر باشد.
آرمان متهم است دختری به نام غزاله را که با او رابطه عاطفی داشته است، به قتل رسانده اما اثری از جسد غزاله نیست.
عسگر نیا ادامه داد: در شاخه دیگری از تحقیقات پلیسی به دست آمد، مدارک هویتی و اعتباری از قبیل جواز کسب، شناسنامه، کارت ملی و پیرینت حساب بانکی جعلی بوده و چکهای پرداختی از سوی متهمان نیز سرقتی است.
این نقاش جوان در پاسخ به این که آیا شیوه کار مشترک دشوار نیست، گفت: نه تنها سخت نیست معمولا روند کار خیلی راحت شروع می شود.
همچنین میتواند آب را تا ۲۴ ساعت سرد و تا ۱۲ ساعت گرم نگه دارد.
جانشین ملکه انگلیس در این مصاحبه از اظهار نظر درباره بحران بوجود آمده در خاندان سلطنتی انگلیس به دلیل کنارهگیری شاهزاده هری و همسرش از این خاندان خودداری کرد.
در زمان آقای هاشمی، مجمع بنبستها را میشکاند ولی بعد از آقای هاشمی خود آن ایجاد بنبست میکند، یعنی با فلسفه وجودی مجمع تشخیص مصلحت نظام منافات دارد که این خیلی مسأله مهمی است.
بهترین بازیگر مرد نقشمکمل: برد پیت برای «روزی روزگاری در هالیوود»
روند معاملات از هفته گذشته و با انتشار خبر مربوط به صندوق دارا دوم، سمت و سوی بیسابقهای را به خود گرفت و هر روز به خصوص از ابتدای هفته جاری با رکوردهای جدید و غافلگیرکنندهای در افت شاخص بورس همراه بودیم.
مردم انتظار دارند مجلس در سال اول خود گرهی از مشکلات مردم را باز کند.
اینکه گفته شود استعفای وی بهخاطر بالا گرفتن اختلاف ها در شورای عالی بوده، درست نیست.
اما مطمئناً ما هم انتقام سخت و براندازانهای از قاتلان حاج قاسم خواهیم گرفت و انشاءالله بهزودی هم آمریکا و هم اسرائیل در این انتقام سخت نابود خواهند شد.»
شیوع ویروس کرونا تاکنون منجر به مرگ صدها تن از شهروندان کشورهای مختلف جهان شده و برخی اجلاسهای مهم بینالمللی را به تعطیلی کشانده است.
بایدن آرای خاکستری را تصاحب میکند یا ترامپ؟
آنها عجول و بیپروا هستند و از انتقادهایی که در مورد آنها میشود، استقبال نمیکنند.
سیانور، ماجرای نیمروز ۱ و ۲، دهلیز، درباره الی، خانه ای در خیابان چهل و یکم ازجمله کارهای اوست که برای برخی از آنها توانست چند سیمرغ جشنواره فیلم فجر را کسب کند.
آیا کار کردن در روز تاسوعا و عاشورا اشکالی دارد؟
نوه امام خمینی مبتلا به کرونا شده است؟
آقای نیگماتولین در نمایشی که در این فرودگاه به اجرا گذاشت هواپیمای بوئینگ ۳۶ تنی را با قدرت بازوان خود و در زمانی کمتر از ۴۵ ثانیه، ۲۵ متر جابجا کرد.
معینالدین سعیدی، نماینده مردم چابهار، نیکشهر، قصرقند و دشتیاری در مجلس شورای اسلامی، درباره فعالیت کشتیهای چینی در آبهای ایران میگوید: با فعالیت این کشتیها، حجم ذخایر آبزیان بهشدت کم شده و زیستگاه طبیعی ماهیان دچار مشکل شده است.
به همین دلیل نتوانستم دیپلم بگیرم و از این بابت خیلی ناراحت هستم.
در ابتدای جلسه رسیدگی، نماینده دادستان در جایگاه حاضر شد.
اوبرایان: ایران مذاکره کند؛ تحریم‎ها رفع می‏شود!
نه عراق و نه صدام، دیکتاتور این کشور مسبب فروپاشی برجهای دوقلو در حملات تروریستی ۱۱ سپتامبر سال ۲۰۰۱ میلادی نبودند.
او در رابطه با شایعهای که در شبکههای اجتماعی و رسانههای خارجی در خصوص علت سقوط هواپیما منتشر شده، ادامه میدهد: این اخبار بهنظر منطقی نمیآید.
حامد راستگو در این پست خبر داده که خیابانی در اسفندماه به بیماری کرونا مبتلا شده بود.
به گفته قنادان؛ تاکسیهای اینترنتی در حوزه قیمت گذاری زیر مجموعه اتحادیه کسب و کارهای مجازی هستند و اتحادیه باید قیمت گذاری تاکسیهای اینترنتی را تعیین و بر آن نظارت کند.
در ادامه جلسه، هیات وزیران در راستای کاهش تصدی گری دولت و افزایش مالکیت بخش غیر دولتی و تعاونی ها و تأمین منابع پیش بینی شده در بودجه، آیین نامه اجرایی قانون بودجه سال ۱۳۹۹ مرتبط با واگذاری بنگاه های دولتی را تصویب کرد.
گزارش پیش رو نگاهی دوباره به تعدادی از آلبومها و آثاری است که این فرصت را به ما داد تا به بهانه فرارسیدن ایام سوگواری شهادت حضرت علی (ع) با آنها تجدید خاطره کنیم.
تا دو، سه روز آینده یک نفر از این دو گزینه انتخاب خواهد شد.
الان آرمین رنکینگ سه دارد و میرهاشم رنکینگ ششم است.
مرحله سوم خط تولید باطری خودرو با حضور سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت در شهرک صنعتی اشترجان شهرستان فلاورجان به بهرهبرداری رسید.
مهاجم سابق تیم ملی فوتبال و باشگاه پرسپولیس و سرمربی اسبق تیم ملی به آتش گرفتن جنگلهای زاگرس واکنش نشان داد.
وی در ادامه از سیاستهای امارات در منطقه تمجید کرد که واکنش کاربران عرب را برانگیخت.
از ابتدا به همین مدرسه میرفته، یا سابقه تغییر مدرسه دارد؟
این منبع بیان کرد: بمب در مسیر ستون حامل تجهیزات ارتش آمریکا منفجر شد.
رئیس پژوهشگاه ملی اقیانوسشناسی گفت: ضرورت دارد تا با ورود به معاهده تحقیقات جنوبگان به فعالیت پژوهشی در قطب جنوب بپردازیم.
بعضی منابع غیررسمی اعلام کردهاند که توییتر، حساب کاربری بیژن زنگنه، وزیر نفت جمهوری اسلامی ایران را بهدنبال اعمال تحریمهای آمریکا علیه وی، تعلیق کرد.
مدیر درمان تأمین اجتماعی استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: از ابتدای اسفندماه سال گذشته تاکنون چهار هزار سی.
به اینجای صحبت که میرسد اشکی از گونه حواگل سرازیر میشود: « خانم ما دیگه اتباع نیستیم من ایران به دنیا اومدم و خودم رو ایرانی میدونم.
به گزارش اداره کل هواشناسی ، وی افزود: در ۲۴ ساعت گذشته اهواز با ۲۷.
سخنگوی وزارت امور خارجه گفت: سیاسیکاری و اقدامات گزینشی، آنهم از سوی آمریکا و برخی دولتهای اروپایی، همواره بیشترین ضربه را به اصل حقوق بشر وارد کرده است.
آیا به خاطر این بود که آمریکا پیشبینی میکرد یک ویروس عفونی قرار است همهگیری جهانی ایجاد کند؟
شاید نیاز باشد تدوینی مجدد به عمل آید.
صبحها شمار زیادی از زبالهگردها یا همان گونیبرها با کامیون به تجریش میآیند و تا تاریکی هوا زباله جمع میکنند.
برای جابهجایی این تعداد مسافر، ۳۸۲ هزار پرواز به فرودگاه چانگی تردد داشتهاند؛ یعنی به طور متوسط روزانه ۱۰۵۰ پرواز.
در واقع میتوان گفت آینده بازار مسکن بیش از هر عامل دیگری هماکنون از ناحیه این عامل در حال هدایت است.
سرانجام تلاشهای بریجیت نتیجه داد و لاکی نفس کشید تا لوسی با ۱۲ توله کوچولو سرگرم شود.
در همین راستا زیدان در نشست خبری این بازی اظهار داشت: "وضعیت پیچیده داریم.
فعلا فرصت انتخابات است و ما بنای ورود به مباحث انتقاد از عملکرد کارگزاران را نداریم.
نه تشویق به عرضهی بیشتر چارهی کار است و نه واداشتن به خرید بیشتر توسط بازارگردانانی که در اصطلاحی درستتر حقوقی خوانده میشوند.
مظفری بیان کرد: رقیه زیرک، سهیلا شعبانی، مهرنوش ذوالفقاری و سیده سمیرا کیارش نیز به عنوان اعضای علیالبدل خانه مطبوعات تعیین شدند.
وقتی سئوال میکنید میگوید پول را به بازیکنان دادهایم.
چند جانبه گرایی بدون هیچ شرمی از بین رفته است.
منطقی است که به جای حمله و انتقاد به ظریف در این شرایط حمایت های گسترده ای از او صورت گیرد تا موضع جمهوری اسلامی ایران در برابر آمریکا ضعیف نشود.
در این شرایط افراد به شرکت و بازدهی نگاه نمیکنند.
این فیلم یکشنبه ١١ آبان ماه در این جشنواره به اکران در میآید و پس از نمایش، جلسه پرسش و پاسخ به صورت مجازی با کارگردان و تماشاگران حاضر در سالن برگزار میشود.
این قطعنامه سیگنال بسیار بدی ارسال می کند.
همچنین با درک شرایط خاص کشور، بیشترین همراهی را در جلوگیری از تجمعات (به رغم وجود مناسبتهای متعدد مذهبی) انجام داده است.
تسنیم نوشت: بازیگر جدید فیلم «سه سپیده» به کارگردانی رحیم طوفان معرفی شد.
وی با بیان اینکه زخمیهای این حادثه رانندگی به بیمارستان آیت الله کوه کمری مرند منتقل شدند، افزود: متأسفانه مرد ۴۵ ساله در این حادثه جان خود را از دست داد.
قبلا اعلام کرده بود که قصد دارد این واکسن بریتانیایی را بخرد و آن را در مرکز پژوهشی زیستیپزشکی «فیوکروز» در شهر ریودوژانیرو تولید کند.
جانشین و سخنگوی ستاد استانی پیشگیری و مقابله با کرونا گفت: مشاغل و اصنافی که از نظر شیوع ویروس کرونا پرخطر هستند تا پایان فروردین ماه تعطیل هستند.
در شرایط کنونی واقعا روزانه، دنیایی از داده درباره موضوع تولید میشود که اگر همتی برای «مدیریت دانش» تولیدی وجود داشته باشد، میتواند در ابعاد پزشکی، درمانی و بهداشتی و نیز در سایر ابعاد (بهویژه فرهنگی اجتماعی) به ادبیات قابل قبول و تأثیرگذاری ختم شود.
وی عنوان کرد: در ۲۴ ساعت گذشته، قوچان با دمای ۸ درجه سلسیوس و مهولات با دمای ۳۲ درجه سلسیوس به تربیت خنکترین و گرمترین نقاط استان بودهاند.
رسول ایراننژاد، شیوا محمدپناهی، آنیتا، آرمین و آرتین.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا ثابت بود و در ۱۶۸۳ دلار و ۳۰ سنت ایستاد.
البته تاکید بر آن است که هرگونه توزیع باید بر اساس پروتکل های ابلاغی باشد و توزیع و تلقیح عام آن به هیچوجه پذیرفتنی نیست.
در هرمزگان نیز استاندار که ریاست ستاد مقابله با کرونا در استان را به عهده دارد، گفته که از اواسط این هفته (همزمان با تعطیلات) رفت و آمد در شهرها و روستاها به شدت کنترل میشود.
بهتر بود که در این ۱۶ روز تیمهایی بازی میکردند که بازی عقب افتاده دارند و وقتی برابر میشد، بازیها را شروع میکردند.
وقتی چند ماه انتظار کشیدهاید تا تعطیلات فرا برسد و راهی سفر شوید، کافی است اتفاقی بیفتد و به دلیل آن معطل شوید یا کلا قید سفررفتن را بزنید.
نکته قابل تأمل این مصاحبه نادیده گرفتن زحمات مردی است که در ۳، ۴ سال گذشته توانسته ۷ جام برای پرسپولیس بگیرد.
این شرکت در نوامبر پروازهای آزمایشی از میامی به آمریکای جنوبی را به منظور آماده شدن برای حمل واکسنهای کووید ۱۹ آغاز کرده بود.
بازیکنی داشتیم که شب زنگ زد و گریه کرد کاری کنید بیایم پرسپولیس.
هر چند کشتی ایران تعلیق نشد، اما مشکلاتی که جودوی ایران با سعید ملایی و فدراسیون جهانی این رشته ورزشی در شهریورماه سال گذشته پیدا کرد موجب تعلیق جودوی ایران شد.
به گفته دکتر تانگ هواپیماه بهترین سیستمهای تصفیههای هوای موجود را دارا هستند.
در این میان اگر تأمین مالی وجود نداشته باشد، نوآوری به تنهایی کارایی ندارد؛ بنابراین، اگر تأمین مالی در بازارهای مالی (بازار پول و سرمایه) به خوبی انجام شود، رشد اقتصادی در بخش واقعی تقویت خواهد شد.
سرش را بلند کرد گفت «همهتان اشتباه میکنید، رییسجمهور ایران، شهردار تهران است.»
غلط كردي دستور دادي،حالا بشين تا بهت بگيم تبعات اين غلط اضافي چيه ؟
وی بابیان اینکه بازپرداخت وامهای قرضالحسنه حمایتی بلندمدت است افزود: تسهیلات حمایتی در راستای کارگشایی، رفع نیاز مددجویان و کاهش مشکلات اقتصادی به آنها پرداخت میشود.
اصفهان- سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان گفت: از روز گذشته تاکنون یک هزار و یک بیمار جدید مبتلا به کرونا در استان اصفهان شناسایی شدند.
پس از جنگ جهانی اول شکلگیری و فعال شدن ایدئولوژیهای فوقالعاده ارتجاعی «ناسیونالیسم افراطی»، «فاشیسم» و «توتالیتاریسم» در ایتالیا، اسپانیا و آلمان به جنگ جهانی دوم انجامید.
از اتاقهای خود، داخل حرم را و کتیبه مشرفه و مقام ابراهیم را بخوبی میبینیم.
کف خانه را از بههمریختگی دور نگه دارید.
اگر فرزند یا شوهرم از این تماس ها و پیامک ها مطلع می شدند رسوایی بزرگی به بار می آمد و هیچ کس باور نمی کرد من هیچ ارتباطی با این جوان سمج ندارم!
چراکه ساخت پروژههای زیرگذر و روگذر، زمانبر و هزینههای زیادی را دربردارد که باید با پیوستهای مطالعاتی پیش برود.
این توییت تند جلیلی درحالی مطرح شد که ظریف وزیر خارجه کشورمان در گفتگویی تاکید کرده بود: «من طرفدار منافع ملی ایران هستم.
نفت آبادان با بازیکنان جدیدش دارد تیم میشود و شهرخودرو هم میخواهد فوتبال را زیبا بازی کند.
دسته ای هم ممکن است روز هشتم جشن بگیرند، دسته ای هم روز دهم، بعضی هم ممکن است روز دوم جشن بگیرند.
سلمان ساکت، افزود: کتابخانه دانشگاه فردوسی مشهد پس از دانشگاه تهران و اصفهان بیشترین تعداد نسخ خطی را دارد.
گوشت گوسفندی تولیدی دامداران در اختیار واحدهای قصابی قرار گرفته و با قیمت پایه تمام شده روزانه عرضه می شود.
وزیر جنگ سابق رژیم صهیونیستی به قدرت ایران و حزبالله لبنان در برابر اسرائیل اذعان کرد.
به گفته معاونتهای حملونقل و ترافیک شهرداریهای این مناطق، روزانه صدها هزار نفر از شهروندان از خدمات ناوگان حملونقل عمومی در این بخش بهرهمند میشوند.
این تاریک خانه به اندازه ای مرموز بود که تردیدهای جدی در میان داد و ستد کننده های بورسی در خصوص خرید یا عدم خرید آن وجود داشت.
مجلس یازدهم در این سه ماهه کاریاش طرحهای شتابزدهای را در دستورکار قرار داده است.
آنروز در بسیاری از محصولات از جمله گندم محتاج خریداری از خارج بودیم و امروز روی پای خود ایستادهایم و در بسیاری از محصولات در خودکفایی و یا در مرز خودکفایی هستیم.
فایزر میگوید براساس برآوردها، تا پایان سال ۲۰۲۰، پنجاه میلیون و در سال ۲۰۲۱ تا ۱/ ۳ میلیارد دُز واکسن را در تمام دنیا عرضه خواهد کرد.
یهودی های طرفدار ترامپ دست به کار شدند که رقیب اصلی ترامپ را از میدان رقابت خارج کنند.
به گفته معاون پذیرش و بازارپژوهی فرابورس ایران، ارزش بازار بورس و فرابورس در پایان دیماه سال جاری ۱۹۰۰ هزار هزار میلیارد تومان بوده است.
تأکید بر تعبیر «نقطه نظر کلی» یا «علم کلی» اشاره به همان نگاه فلسفی یا دینی به جهان و تسلط آن بر علم جدید است.
سروری مجد در این جلسه با تبریک ولادت باسعادت حضرت فاطمه زهرا (س)، گفت: نمایندگان امور زنان و خانواده دانشگاه آزاد اسلامی باید با تأسی از حضرت زهرا (س) در انجام امور و مسئولیتهای مربوط به این حوزه بکوشند.
۵- آیا تمام شرکتهای بیمهای میتوانند به روش صندوقی فعالیت کنند؟
من راهبرد را فقط در قدرت نظامی - سیاسی می بینم؛ آیا این دیدگاه درست است؟
در حال حاضر روند انتخاب اعضای هیئتمدیره در باشگاهها طوری شده که برای حضور در این جمع فعلا مهمترین ملاک داشتن پشتوانه مالی و تزریق پول به باشگاه است.
معاون انرژی روسیه معتقد است تصمیم برخی اعضای اوپک برای افزایش عرضه نفت سبب کاهش بیش از حد قیمت این کالا در بازارهای جهانی شد.
محمودی گفت: از زمان شیوع بیماری کرونا در ابتدای اسفندماه تاکنون انواع لوازم بهداشتی و درمانی نظیر مواد ضدعفونی کننده، ماسک و دستکش در میان اتباع افغانی مقیم ایران توزیع شده است.
نادری ادامه داد: بیشتر فیلمهای مستندی که درباره تعزیه ساخته میشود به خود اجرای تعزیه میپردازد اما این مستند درباره شیوه تعزیهنویسی و است.
به امید همکاری شما هموطنان عزیز.
جان کری اضافه کرد: «من کاری را کردم که هر سناتور و یا وزیر خارجه آمریکا انجام میدهد، یعنی سفر به کنفرانسهایی در خارج برای اطلاع از مسائل.»
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از سایت باشگاه دکتر کاوه ستوده در خصوص وضعیت سیاوش یزدانی گفت: این بازیکن روز پنجشنبه به دلیل احساس درد در اواخر تمرین از زمین خارج شد.
مرحوم علیرضا راهب (ترانه سرا)، حامد عسگری (شاعر و ترانه سرا)، آصف آریا (خواننده)، محمدرضا مقدم (خواننده)، سهراب پاکزاد (خواننده) از جمله دیگر هنرمندان حوزه موسیقی هستند که طی ماههای گذشته با بیماری کووید ۱۹ دست و پنجه نرم کردهاند.
مشروح گفتگوی خبرگزاری حجت الاسلام مسیح مهاجری که در آستانه سالگرد درگذشت آیت الله هاشمی انجام شد اما به دلیل همزمانی با مراسم تشییع و ختم سردار شهید سلیمانی با تاخیر انتشار یافته است؛ را بخوانید؛
به همین دلیل با تلفن داوود با او تماس گرفتم و ادعا کردم همسرش در جاده قزوین تصادف کرده است.
، شورای نیروها و تشکلهای ولایی استان کرمان در واکنش به موضع گیری اخیر وزیر امور خارجه کشورمان بیانیهای صادر کرده است.
وی با بیان اینکه در هفتهای که گذشت با نوسان کم دامنه قیمتی در گروههای مختلف همراه بودیم، گفت: گزارش ۶ ماهه مناسب شرکتها و نرخ تثبیت شده ارز در رقمهای فعلی چشمانداز مثبتی را برای معاملات بازار رقم خواهد زد.
همچنین کمیتهای خلاءهای قانونی موجود مربوط به متولیان بازرسیهای ایمنی، فنی، ساختمانی و تاسیساتی را شناسایی و به کمیسیون برای تهیه طرحی ارائه می کند.
پیرو فرمایشات مقام معظم رهبری در خصوص کمکهای مومنانه، برخی سینه سپر و جان به کف مردم سرزمینشان شدند و مقابل سختیهای کرونا مردانه ایستادند.
فرمانده کل ارتش درجمع روحانیون و فرماندهان با تسلیت ایام سوگواری حضرت اباعبدالله الحسین(ع)، با بیان اینکه مقام معظم رهبری نگاه ویژهای به ارتش انقلابی دارد گفت: ما باید افتخار کنیم که لباس مقدس سربازی ارتش را بر تن پوشیدهایم و در حال خدمتگزاری هستیم.
تیمهای نوشته در اول، در مرحله رفت میزبان خواهند بود.
در واقع، دولت أبوجا به دنبال آن است تا برای همیشه اندیشه های ناب اسلامی را در نیجریه نابود ساخته و اجازه ندهد تا این کشور به مَهدی برای تفکر اسلامی و مقاومتی و به جغرافیایی برای ایستادگی در برابر استکبار جهانی تبدیل شود.
البته زمین فوتبال نبود و تپههای داوودیه بود.
این ترکیبی که رقم خورده، زمینه ساز قهرمانی در این فصل و حتی سال های دیگر می شود.»
نشانگان پسا-کووید-۱۹ میشوند، فقط سالمندان دارای بیماریهای زمینهای را دچار نمیکند و بزرگسالان جوان قبلا سالم هم ممکن است دچار آن شوند.
رئال مادرید با کسب این پیروزی 20 امتیازی شد و به رده سوم جدول رسید و سویا هم با 16 امتیاز در رده پنجم جدول باقی ماند.
چند روز بعد این موضوع در جلسه غیرعلنی مجلس مطرح و فیلمی از این جلسه به بیرون درز کرد که درازهی به نمایندگان میگوید: «اگر من کوتاه بیایم فردا نوبت شماست.
وقتی رشد اقتصادی دو یا سه درصد هست، باید رشد نقدینگی هم با آن متناسب باشد.
دو منبع که در روزهای گذشته با ترامپ صحبت کردهاند میگویند او فعلاً قصدی برای اخراج مارک اسپر ندارد، اگرچه رابطه میان این دو در هفتههای گذشته به شدت بد شده است.
آل ثانی در خصوص کشورش که میزبان صلح طالبان و آمریکا بوده است نیز گفت که دوحه به طور نزدیک با واشنگتن برای رسیدن به یک راهحل در افغانستان همکاری میکند و ما امیدواریم که پیش از پایان سال جاری میلادی شاهد پیشرفت در روند صلح این کشور باشیم.
بدون توجه به استدلالهای دولت که در نهایت هم پیشبینی میشود با مخالفت یا ایرادهای شورای نگهبان هم روبه رو شود.
و به نقل از روابط عمومی آموزش و پرورش کردستان، حجت الله نریمانی در نشست ستاد اقامه نماز استان، توسعه و نهادینه سازی فرهنگ قرآن، نماز و عترت در بین دانش آموزان را از برکات انقلاب اسلامی دانست.
مثال زنده این سیاست شکست خورده، ترور وحشیانه شهید قاسم سلیمانی حدود یک سال قبل است.
آلوارو موریرا، استادیار بیماریهای ودکان و نوزادان در دانشگاه تگزاس و سرپرست این بررسی گفت: «در این بررسی ما شایعترین علائم، یافتههای کمی آزمایشگاهی و ویژگیهای تصویربرداری پزشکی کودکان مبتلا به کووید-۱۹ را توصیف میکنیم.»
ضمن اینکه در بازار نیز قیمت دلار با جهشی قابل ملاحظه ۲۳ هزار و ۸۷۰ تومان تعیین شده است.
ایمان شمسایی اظهار داشت: در خبرها آمده است که سازمان بازرسی کل کشور نسبت به بکارگیری احتمالی سرمربی سابق تیم استقلال اعلام مخالفت کرده است که این مسئله صحت ندارد.
این حکم علیه جورج نادر به دلیل اتهامات جنسی وارده در خصوص سوء استفاده از کودکان صادر شد.
۱۰-شادمانی ناخودآگاه از زرنگیهای یک هفتهای؛
برادر متهم در این باره گفت: «روحیه برادرم به هم ریخته بود و فکر میکرد وقتی بعد از مرخصی به زندان بازگردد، آینده بچه هایش در نبود او خراب می شود.
بدون در نظر نگرفتن مقصر، بین ایران و این کشورها اتفاقی رخ نداد تا مانع از شکل گیری توافق آنها با اسرائیل شود.
۶ اینچ سرعت انتقال را کاهش دهند.
این استاد دانشگاه عنوان کرد: هیپیهای موجود از طبقه متوسط رو به بالا هستند.
کدام افراد حق حضور در انتخابات فدراسیون فوتبال را ندارند؟
مدیر کل آسیایی و اقیانوسیه مجمع جهانی اهل بیت (ع)، اربعین را عامل زنده نگهداشتن قدرت تشیع دانست.
این یک نقطه بسیار سیاه است.
آن هم در این موقعیت از تاریخ زمان ما ؟
در سال ۱۳۷۴ وی بعد از حجتالاسلام سید حمید روحانی، ریاست مرکز اسناد انقلاب اسلامی را بهعهده گرفت.
موسوی مطلق ابراز داشت: طبق آمار رسمی وزارت بهداشت مراکز زیارتی و برپایی مراسمهای دینی و هیات های مذهبی کمتر از نیم درصد در سرایت کرونا نقش دارند.
سخنگوی قوه قضاییه در رابطه با دادگاه محتکران اقلام بهداشتی، گفت: از همان ابتدای تشکیل این پروندهها، به واحدهای قضایی ابلاغ شد که شعب ویژهای را در نظر بگیرند که این شعب با سرعت و توام با دقت و قاطعیت، رسیدگیها را انجام دهند.
برگزاری الکترونیکی انتخابات ۱۴۰۰ به کجا رسید؟
به این ترتیب شمار بیماران مبتلا به کووید۱۹ در ایالات متحده، بزرگترین قربانی ویروس کرونا در جهان به بیش از ۲ میلیون و ۷۷۰ هزار نفر رسید.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان البرز با بیان اینکه قطعات پژو و ال نود در این کارگاه بسته بندی میشد، بیان کرد: با شناسایی این کارگاه افراد بازداشت و اجناس تقلبی جمعآوری شد.
آن طرف هم البته رحمتی بیش از استقلالی ها دوست دارد این بازی را ببرد.
ربیعی با اشاره به اضافه شدن حدود یک هزار تخت به تختهای آی سی یو گفت: این هزار تخت هم با دستگاههایی که در آنها ایجاد شده، مثل آی سی یو عمل می کند و در مواقع بحران به ما کمک زیادی خواهد کرد.
متهم پس از انتقال به پلیس آگاهی به جرم ارتکابی اعتراف کرد و گفت: پس از آزادی از زندان برای به دست آوردن هزینههای زندگی نقشه جعل عنوان وکیل دادگستری را کشیدم و به جلوی دادسرای اسلامشهر مراجعه کردم.
امید است این مسئولیت در خدمت هدفهای والای نظام قرار گیرد.
پاسخ به یک ابهام بزرگ؛ واکسن کرونا باعث بیماری و مرگ میشود؟
ابراهیم رئیسی در جلسه شورای عالی قوه قضائیه گفت: یک ساعت تاخیر در خنثی سازی تحریمها، هم خلاف عقل و هم خلاف شرع است.
یکی از علتهایش نیز نرم افزاری است.
خود دکتر گویا رفت در قم بیماران را ویزیت کرد.
با این وجود عملیات احیا برای این مناطق اجرایی خواهد شد.
دقیقه ۱۴: ماشاریپوف تکل خشنی روی مچ پای کامیابی نیا زد که داور به او کارت زرد داد.
برای چگونگی این کار در ادامه با ما همراه باشید.
محسن از دستفروشهای خیابان آیت است.
تا به حال سکوت کردم و به خاطر پرسپولیس حرفی نزدم، اما خدا را شکر پرسپولیس به قهرمانی نزدیک است و بهتر میتوانیم صحبت کنیم.»
در ادامه استقلال بر تعداد حملاتش افزود تا بتواند گل خورده را جبران کند اما این تیم پس از رسیدن به پشت محوطه جریمه حریف برنامه خاصی برای رسیدن به دروازه و باز کردن آن را نداشت تا نیمه اول را با شکست پشت سر بگذارد.
حجتالاسلام والمسلمین علی سعیدی روز شنبه در آیین ۱۲ بهمن سالروز ورود امام راحل به میهن اسلامی در بوشهر افزود: شریعت، رهبری الهی و مردم سه ضلع یک مثلث هستند و اگر مردم به حکومت الهی ملحق نشوند این حکومت شکل نمیگیرد.
شفیعی ادامه داد: در بخش نهایی (در بخش صحنهای و خیابانی) ۱۶ استان و ۴ استان هم در بخش نمایشنامهنویسی حضور دارند و در نهایت ۲۰ استان در این جشنواره مشارکت جدی دارند.
سیلت یا جلالآباد، شهری است در شمال شرق کشور بنگلادش با جمعیت بیش از ۲ میلیون و ۶۰۰ هزار نفر و مساحت حدود ۲۶ کیلومتر مربع که بهعنوان یکی از ثروتمندترین مناطق این کشور بهشمار میرود.
گارسیا یکی از کمسنوسالترین قربانیان ویروس کرونا در سراسر جهان است.
در پی همه گیری ویروس کرونا در نقاط مختلف دنیا شمار مبتلایان به آن از مرز ۲۷ میلیون و ۲۰۰ هزار عبور کرده است.
، گروه استانها- فائزه زنجانی: در سالی که به نام جهش تولید نامگذاری شده است، صاحبان صنایع و تولیدکنندگان را میتوان در خط مقدم تحقق این شعار به شمار آورد.
با وجود گرانی و مشکلات بودجهای باید تلاش کنیم استفاده از امکانات موجود اولویت قرار گیرد.
در باب چهارم، انعکاس ماجرای فدک در حدیث است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از گیزمگ، پژوهشگران دانشگاه کالیفرنیا، برکلی، روش جدید و جالبی برای مقابله با اثرات پیری ابداع کردهاند.
وزیر امور خارجه آمریکا در سخنانی اتهامات خود علیه چین، روسیه و ایران را تکرار کرد و در ادامه مدعی شد که تحریمها بر کمکهای بشردوستانه ایران تاثیرگذار نیست.
رئیس جمهور اقدامات انجام شده در خراسان شمالی و آمارهای ارایه شده از سوی مسئولان در مقابله با گسترش این بیماری را امیدوارکننده دانست و از تلاشهای همه پزشکان، پرستاران و کادر درمانی و توجه مردم به رعایت اصول و توصیههای بهداشتی در این استان تقدیر کرد.
عبدالرحیمی با اشاره به اینکه مناطق آزاد مستثنی از مقررات و قوانین کشور و با قوانین خاص خود اداره می شود گفت: ساخت و سازهای اصولی، ضابطه مند و برمبنای قانون برای مردم و سرمایه گذاران هزینه نیست بلکه سرمایه گذاری است.
همان طور که میدانید بر اساس مصوبه، مبلغ جریمه در شهرهای قرمز یک میلیون تومان و در شهرهای نارنجی ۵۰۰ هزار تومان است.
هرچند در انتخابات سال ۹۴ با این استراتژی موفقیت ظاهری داشتیم، اما در ادامه دچار ناکارآمدی شدیم.
به گزارش شانگهای ایست، دلیل اصلی این تصمیم گیری به طور دقیق اعلام نشده اما با توجه به ضرورت مهار کرونا و به منظور سهولت در عبور و مرور سریعتر مردم، ظاهرا چنین تصمیمی گرفته شده است.
طلا گرانبهاترین فلز جهان است که هنوز هم یکی از اشکال محبوب سرمایهگذاری و حفظ ارزش به ویژه در زمان تلاطمات بازارها به شمار میرود.
تعلیق ابتدایی کتاب هم در صفحه ۱۶ به کار گرفته میشود؛ زمانیکه یکی از کارمندهای کنسولگری آمریکا در لیسبون، در کشتی با او حرف میزند و میگوید خودت را از بقیه قایم نکن!
در یکسری از کانالهای تلگرامی یکشبه چند هزار به تعداد ممبرها افزوده یا تعداد اعضا چند برابر میشود.
در احادیث و ادعیۀ میراث اسلامی که بر علم نافع تأکید میشود مقصود علمی است که مسأله ای و مشکلی نظری یا عملی را حل کند و گرهی از معضلات افراد و جوامع بگشاید.
وزیر ارتباطات با بیان اینکه از تعداد ۸۶ هزار مدرسه هم اکنون حدود ۷۹ هزار مدرسه به شبکه ملی اطلاعات متصل شده اند، گفت: تا پایان هفته آینده تمامی مدارس به شبکه ملی اطلاعات متصل می شوند.
رونالدینیو در این ویدئو می گوید: "من از دیروز (شنبه) در مینیو حضور داشته و برای شرکت در سمیناری به اینجا سفر کرده بودم.
نماینده مردم تهران در مجلس دهم گفت: نمایندگان مجلس در این یک سال باقی مانده انتقاد میکنند و به روحانی فحش میدهند چون باید به مردم جوابگو باشند اما در سه سال بعدی، میخواهند چه کنند.
به نقل از رویترز، در پی موج جدیدی از اقدامات خصمانه دولت ایالات متحده علیه چین از جمله اعمال محدودیتها بر سفر اعضای حزب کمونیست این کشور به آمریکا، روزنامه رسمی چین هشدار داد که برخی از لطمه های وارده به روابط دوجانبه واشنگتن- پکن «غیرقابل جبران» است.
شیوع ویروس کورونا در اروپا هنوز به شدت نرسیده است، اما چندین کشور عضو شیوع بیماری را گزارش کردهاند و اتحادیه اروپا در تلاش است پاسخ کشورها در این مورد را هماهنگ کند.
این کار بسیار پسندیده ای است و همه طرفدار آن هستند به ویژه طبقات کمتر برخوردار؛ اما این هم مانند هر طرح دیگری باید عالمانه تدوین و به اجرا گذاشته و بر روند اجرای آن به طور جدی نظارت شود.
در بحث آموزش هم نیاز به ایجاد زیرساختهای جدید و بزرگتری برای گسترش آموزش مجازی است.
به این ترتیب پرونده قتل نوه و مادربزرگ با گذشت ۵ سال از جنایت بسته شد.
آیا میتوان اینطور پیشبینی کرد که از ۴سال بعد شاهد نوع جدیدی از انتخابات در آمریکا خواهیم بود؟
رئیس جمهور گفت: استانداران استانهایی که در روزهای اخیر شاهد رشد تعداد مبتلایان به ویروس کرونا بوده اند، مراقبتها را افزایش داده و مردم را به رعایت کامل اصول بهداشتی دعوت کنند.
اینکه شفاهی و با کلمات کشدار و تعریف نشده موضعگیری شود جز تشتت نتیجه دیگری ندارد.
بهویژه اینکه در روزهای اخیر هم نگرانیها از ریزش بازار شدت گرفته است و طلا میتواند کمکی کند، افرادی که طلا دارند با ریزش بورس خیالشان کمی راحتتر است.
موسوی با اشاره به ابتکار صلح دبیرکل سازمان ملل متحد: از هر ابتکاری که توقف جنگ و رفع محاصره مردم یمن را به همراه داشته باشد استقبال میکنیم / یمن در معرض بزرگترین فاجعه انسانی قرار داد.
باید به افراد گفته شود که داشتن افکار خودکشی موضوع عجیبی نیست.
درست است که اوایل ماجرا گفته میشد چقدر در این کشور بیتوجهی وجود دارد و تعداد مرگها بالاست، اما موضوع این است که وقتی اطلاعات درست وجود داشته باشد، تصمیم درست هم گرفته میشود.
استان فارس در این زمینه نسبت بهکل کشور، پنج درصد تعداد پروانهها، سه درصد میزان سرمایهگذاری و چهار درصد میزان اشتغالزایی را به خود اختصاص داده است.
با وجود اینکه دولت به رفع تحریمها و افزایش فروش بیشتر نفت نیاز دارد، کاهش سهم صندوق توسعه به معنای ورود بیشتر پترودلارها به بودجه و در نهایت اقتصاد کشور خواهد بود.
عمیدی از فعالان فرهنگی و هنری کشور است و بیش از ۲۰ سال در معاونت فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی بهعنوان رئیس روابط عمومی سابقه کار دارد.
در بعد کلان این جرائم شامل فیشینگ، دسترسی غیرمجاز به اطلاعات، حملات سایبری، جرائم تکامل یافته شامل استفاده از فضای مجازی در راستای هتک حرمت، کلاهبرداری، فروش اجناس ممنوعه و جرائم اخلاقی که با ترویج موارد غیر اخلاقی به وقوع میپیوندد است.
معاون عملیات فرماندهی انتظامی گلستان گفت: ۴۱۲ واحد صنفی متخلف در استان به سبب نقض قوانین اعمال قانون و پلمب شدند.
این جلسه برای این منظور تشکیل شد و بخش عمده عملیات اجرائی را هم سازمان بسیج با هدایت فرماندههای سپاه استانی انجام خواهد داد.
همچنین متقاضیانی که در خرداد و تیرماه سال جاری جهت شرکت در روش فروش فوقالعاده، پیشفروش یکساله و پیشفروش مشارکت در تولید نسبت به ثبت اطلاعات شخصی و دریافت کد کاربری و رمز عبور اقدام کرده و منتخب نشدهاند، نیاز به دریافت کد کاربری و کلمه عبور ندارند.
"بدون اینکه سازمان صداوسیما هزینهای کند تبدیل به جشنوارهای با داوران هشتاد میلیونی شده بود" کاملا مشخصه نویسنده درکی از حجم مخاطب صداسیما در حال حاضر نداره.
متاسفانه این سفره پهن است و افرادی پای این سفره به راحتی به نان و نوا میرسند.
۱۵ ـ حفظ وضع موجود در اماکن مقدس در قدس شرقی.
ایسنا نوشت: نفوذ سریالهای ترکی در بسیاری از کشورهای دنیا سبب شده است تا بسیاری از بینندگان این مجموعه ها برای بازدید از عمارتها و کاخهای مجللی که زمانی محل روایت داستانهای مورد علاقهشان بودهاند، به این کشور سفر کنند.
با این حال مرد جوان اظهارات دختر را دروغ خواند و گفت که او را نمیشناسد.
یکی از ویژهترین اتفاقات جامجهانی 2018 مربوط به همان بازی بود.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فارس، رسانههای صهیونیستی روز سهشنبه به نقل از ارتش این رژیم بار دیگر مدعی شدند که ایران با ساخت بمب اتم ۲ سال فاصله دارد.
وی افزود: در بعد سیاسی- بین را میتوان تسریع بخش تغییر نظم نوین جهانی نامید.
در دقیقه ۸۸ این دیدار شهاب گردان دروازه بان فولد با دریافت کارت زرد دوم از بازی اخراج شد.
او تا سال ۱۱۷۹ متأثر از سبک شفیعا بود ولی پس از آن به سبک مستقلی رسید که به نام خود او شهرت یافت.
امام علی (» (دین، درختی است که ریشهاش تسلیم و رضاست)، بنابراین در هر شرایطی باید این مؤلفهها را در دعا کردن لحاظ کرد.
خدا را شکر تاکنون شاهد هیچگونه گزارشی مبنی بر تخلف در انتخابات نبودهایم.
وی افزود: این اقدام فرانسه از طریق سفرهای منطقه ای امانوئل ماکرون رئیس جمهور این کشور صورت می گیرد.
من دستیار دو دکتر جراح زیبایی هستم و درآمد خوبی هم داشتم.
قرار بود مهدیه بزنیم کی بیاییم؟
در ابتدا سرمربی و تعدادی از اعضای تیم پرسپولیس با تسلیت در فضای مجازی نسبت به این اتفاق تلخ واکنش نشان دادند.
جنگ در شرایطی به ایران تحمیل شد که ارتش وضعیت مناسبی نداشت، سپاه نیز تازه تاسیس شده بود.
امارات واردات میوه های ایرانی به داخل این کشور را مشروط کرد.
من سعی میکردم منظمتر بازی کنم که به کارم لطمه نخورد.
کارگزاری بانک مرکزی در راستای عرضه تدریجی اوراق در تواترهای هفتگی، مرحله پانزدهم حراج اوراق بدهی دولتی جهت فروش به بانکها، موسسات اعتباری غیربانکی صندوقهای سرمایهگذاری، شرکتهای بیمهای و شرکتهای تأمین سرمایه را در روز سهشنبه ۱۸ شهریورماه ۱۳۹۹ اجرا میکند.
متهم گفت: من که به شدت ناراحت بودم، تصمیم گرفتم او را بکشم.
دانشمندان اعتقاد دارند که آندروژنها یا هورمونهای جنسی مردانه که در ریزش مو هم دخیل هستند، ممکن است توانایی ویروس برای حمله به سلولها را افزایش دهند.
میخوان رییس جمهور بشن که چی بشه؟
درمورد این موضوع گفت: «سلام؛ فیفا هیچ طرح و پیشنهادی درمورد مجازات نمیپذیرد.
او افزود: نورتروپ فرای - منتقد ادبی - در کتاب «صحیفههای زمینی» اینطور استدلال میکند که آثار محبوب و پرفروش آثاری هستند که برای خواندن و لذت بردن از آنها به دانش پیشینی نیاز نیست.
رحمتی ادامه داد: از نظر فلسفه صرف نظر از این که با حسن چه مواجههای داریم، فلسفههای دوران مدرن زمینه ساز نگاه ناظر بر حسن شده و عشق را هم تنزل داده است.
ترامپ: برای نابود ساختن اقتصاد ترکیه کاملاً آماده ام!
واحدهایی که خارج از شهر تهران است، به طور معمول واحدهای کوچک و بدون امکانات و یا کم امکانات است که خالی مانده است.
هستند همسایههایی از این قبیل که موتور را روزی خطرناکترین وسیله برای جوانان میدانستند و حالا دوچرخهای که میتواند وسیلهای برای رفت و آمدشان به مدرسه باشد امروز دلشوره همه مادران آن منطقه شده و شاید تا مدتها گوشه حیاط تکتک اهالی آن خیابان خاک بخورد.
نصرالله پژمانفر رئیس کمیسیون اصل ۹۰ مجلس شورای اسلامی طی اظهارنظری اعلام کرد که یکی از اعضای قبلی کمیسیون اصل ۹۰ پارلمان دستگیر شده که پیگیریها ما حکایت از این دارد که فرد بازداشتی محمدعلی پورمختار است.
سعید حاجیزاده افزود: علت نامگذاری این معبر به پرستار، استقرار دانشگاه علوم پزشکی و چندین مرکز درمانی مهم استان از جمله بیمارستان امام رضا (ع)، شهید مدنی و شیخ الرئیس بود.
فعالانی که معتقد بودند دیگر نمیتوان با الگوهای سنتی موجود، شرایط بازار سهام را توضیح داد.
او طراح نقشههای دزدی است.
تسنیم به نقل از رئیس اتحادیه فروشندگان خودرو از تعطیلی نمایشگاهداران خودرو از شنبه خبر داد و نوشت: با اعمال محدودیتهای بیشتر برای مقابله با شیوع این ویروس از شنبه نمایشگاهداران خودرو تعطیل هستند.
به گزارش سایت النشره، سفارت روسیه در لبنان در بیانیهای امروز (چهارشنبه) هرگونه اشاره مبنی بر احتمال مداخله این کشور در امور داخلی لبنان از جمله انتخابات ریاستجمهوری لبنان را تکذیب کرد.
بالای ۶۰ سال سن دارید.
پیشکسوت آبی پوشان در خصوص شرایط این تیم برای نیم فصل دوم بیان داشت: وقتی در نیم فصل اول ده دوازده امتیاز عقب بودیم جبران کردیم و به صدر رسیدیم و اگر در دو سه هفته آخر اسیر بدشانسی نمیشدیم با قهرمانی نیم فصل کار را تمام میکردیم.
در نهایت گفتند پولی که به تامین اجتماعی برای همسانسازی به بازنشستگان دادیم، بخشی از آن را به این اختصاص بدهیم.
وی همچنین گفت: شدت انفجار به حدی بود که یک کپسول گاز که در ساختمان مقابل این کلینیک قرار داشت نیز دچار حریق شد که عوامل آتشنشانی آن را هم اطفا کردند.
او در لحظهای که من سعی میکردم چاقو را از دستش بگیرم، چاقو را به شکم خودش فرو کرد.
گفتنی است که وزارت خزانه داری آمریکا روز پنج شنبه از تحریم شماری از مقامات دولت نجات ملی یمن در صنعا خبر داد.
مردم رعایت نمی کنندفکری کنید،.
عصر سیاسی امام باقر(ع) با خلفای اموی چگونه گذشت؟
وگرنه الان خیلی از کشورهایی که درگیر جنگ هستن هم آمارشون خیلی پایینه.
آیا یک نامه به اینستاگرام نوشته شده و آیا شکایتی در این زمینه صورت گرفته است؟
هر یک از نیمی گربهسانان/ نیمی انسانها در «گربهها»، جیسون درولو و بولگی در «گربهها»، تیلر پری و تیلری پری در «مراسم ترجیم خانواده مادئا»، سیلیوتر استالونه و خشم او در «رامبو: آخرین خون»، جان تراولتا و هر فیلمنامهای که میپذیرد.
را در ترکیب داشت.
باید به سمت حمایتهای سبز برویم که کمترین اخلال را در بازار ایجاد کند.
برخی باور دارند، صرافیها این سیگنال را به معاملهگران مخابره کردهاند که بازارساز قیمتهای بالای ۲۸ هزار تومان را به رسمیت نخواهد شناخت.
اکثریت اعضای مجلس نمایندگان آمریکا با رهبری نانسی پلوسی، دو اتهام دونالد ترامپ در پرونده اوکراین را وارد دانستند و به طرح استیضاح ترامپ رای موافق دادند.
بله، آقای ترامپ هرجا که محل منطق و اصول است، عصیان می کند و بی حساب صحبت می کند.
ساداتی افزود: بارشهای امروز از ظهر آغاز و عصر شدت گرفت و منجر به این حادثه شد که عوامل خدمات شهری در حال پاکسازی و بررسی وضعیت خودروها هستند.
نسخه الکترونیک این مجله نیز از طریق نرمافزار کتابخوان طاقچه قابل تهیه است.
سرهنگ جهانی به آن دسته از خریداران خودرو که قصد تعویض وکالتی پلاک وسیله نقلیه خود را دارند هم اطمینان داده که درصورت انقضای اعتبار وکالتنامهها در بازه تعطیلی مراکز شمارهگذاری، مدت اعتبار این وکالتنامهها افزوده خواهد شد.
، عباسعلی خادمی ظهر دوشنبه در نشست خبری با اصحاب رسانه اصفهان ضمن تبریک روز خبرنگار با بیان اینکه تأمین سلامت و امنیت دو موضوع مهمی در هر کشور است، اظهار داشت: جامعه پزشکی همگام با یکدیگر به ویژه در شرایط حساس کنونی نقش اساسی در تأمین سلامت جمعه دارند.
جهانپور ادامه داد: با احتساب ۲۰۵ مورد تأیید شده مبتلایان قطعی به کووید-۱۹ تا ظهر امروز، تعداد کل مبتلایان در کشور ۵۹۳ نفر بوده که از این تعداد ۴۳ نفر فوت کردهاند.
علیمحمدی، یکی از برگزیدگان جشنواره بینالمللی «خوارزمی» در سال ۱۳۸۶ بود و در پژوهشهای بنیادی رتبه دوم را کسب کرد.
در استان ایلام ۴۵۰ هزار نفر واجد شط رای هستند که از این ۳۱۷ هزار نفر مربوط به انتخابیه ایلام، ایوان، و ملکشاهی با دو کرسی نمایندگی و ۱۳۳ هزار نفر مربوط به انتخابیه دهلران، دره شهر، آبدانان، و با یک کرسی نمایندگی است.
یک مقام دولت آمریکا مدعی شده این تصمیم روی فعالیتهای این رسانهها یا کارکنان آنها تأثیر فوری نخواهد داشت.
وی اضافه کرد: همچنین ما بر روی پشتیبانی اعضای هیات مدیره به ویژه کسانی که نماینده کشورهای منطقه منا هستند حساب میکنیم.
اینکه ما در جامعه یک شمشیر تیز برداریم و کشتار و خونریزی راه بیندازیم، هنر نیست، سعدی میگوید: «به حکیمی گفتند دانشمندی با ابلهی درآویخته بود، حکیم گفت اگر دانشمند بود، با ابلهان در نمیآویخت.»
اما نکته ای که مطرح شد بدترین حالت ممکن است که شاید اصلا اتفاق نیفتد!
به خانواده و دوستان و آشنایانم چه بگویم؟
استاد دانشگاه علوم پزشکی تهران، با عنوان این مطلب که در بیماری ۱۹ ممکن است بر خلاف سایر بیماریهای تنفسی علائم بالینی مشاهده نشود، افزود: در تجربهای که از بیماران کرونایی داشتیم، حتی با سطح اکسیژن خیلی پایین نیز احساس نارضایتی از تنگی نفس نداشتند.
در همین حال، سیدجواد سلیمانی مدیرعامل سایپا نیز با تاکید بر ضرورت استفاده از کفیهای مخصوص حمل و نقل خودرو در کشور، به مشکلات مطرح شده از سوی سازمان محیط زیست در خصوص ساندروهای تولیدی که از قطعات منفصله مستقر در گمرک صورت پذیرفته بود، اشاره کرد.
این روزها وعده انتخاباتی دو طرف فعال شدن مکانیسم ماشه و از بین رفتن این قطعنامه شده است.
حاجبی ادامه داد: در بحث کرونا گروههای هدف مختلفی را مدنظر قرار دادیم تا با شرایط ویژه آنها خدمات نیز ارائه دهیم.
معاون باشگاه استقلال در خصوص تردید در اهلیت این فرد به خبرنگاران گفت: در جایگاهی نیستم که در این مورد حرف بزنم.
وقتی سر قبر همسرم در سریال حاضر شدم، واقعاً زار زار گریه میکردم.
امسال مردم گناباد ضمن رعایت بیشتر مسایل بهداشتی و مواردی که برای پیشگیری از کرونا لازم است با تهیه غذاهای سنتی در محافل کوچک خانوادگی به استقبال بهار طبیعت رفتند و سعی کردند که این مسائل خللی در شادیهای محافل خانوادگی آنها ایجاد نکند.
وی تصریح کرد: فعلا با کمک برادرم ارشک محبی مشغول تمرینات انفرادی هستیم که البته با توجه به وزن سبکتر ارشک نسبت به من فعلا چاره ای جز تمرین در این وضعیت نداریم.
این صندوق در سال ۲۰۱۴ / ۱۳۹۳ و بحران ابولا نیز عملکرد مؤثری داشته است.
«هم شاگرد خانم دارم و هم آقا و سن های آنها متغیر است از کودک گرفته تا بانوی سالمند.
صفحه اینستاگرام باشگاه تراکتور مورد حمله هکرها قرار گرفت.
چنین نگاهی منجر به خصوصیسازی موثرتر و مشکلات کمتر به ویژه در درازمدت خواهد شد.
گاهی رفتار شهروندان هم به کندی چرخه جمعآوری زبالهها میانجامد.
وی افزود: همه مراسم عروسی، ترحیم و همایشها که باعث شیوع ویروس کرونا میشوند نیز تا اطلاع ثانوی تعطیل است.
در این گلخانه ۵ نفر به صورت مستقیم مشغول به فعالیت هستند و در مواقع برداشت و هرس کردن این تعداد به ۱۵ نفر افزایش مییابد.
در واکنش به پیام تند ذوالنوری علیه روحانی، حسامالدین آشنا مشاور رییسجمهوری در حساب توییترش نوشت: «فحاشی انسان را نه دانشمندتر میکند و نه نورانیتر.»
فیلم «متاسفیم که جا ماندی» اثر جدید کن لوچ را در رتبه دوم بهترین فیلم سال قرار گرفته است.
قبادی دانا با اشاره به اینکه هر سال بین ۶۵۰ تا ۸۵۰ تولد سه قلویی در کشور وجود دارد، ادامه داد: همچنین بین ۲۰ تا ۴۰ تولد ۴ قلویی هرسال در کشور وجود داشته است.
وکیل دیگو مارادونا با بیان اینکه مارادونا به مدت ۱۲ ساعت تحت نظارت پزشکی قرار نداشته است، از تاخیر رسیدن آمبولانس به منزل این اسطوره فوتبال جهان انتقاد کرد و آن را یک جرم احمقانه دانست.
برادرم دونالد این انتخابات را پیروز شد و تا پایان برای آن مبارزه خواهد کرد.»
در حالی روز گذشته خبر رسید که علیرضا منصوریان طلب 2میلیاردی اش از استقلال را بخشیده که ظاهرا طلب او از آبی ها نزدیک به 200 میلیون تومان بوده است.
حدود ۱۰ میلیارد دلار معادل ۱۴۰ هزار میلیارد تومان به ارزش بازار اضافه شد و از بازار بورس کشور صیانت کردیم ».
سال گذشته بیماری لکه سفید به مزارع پرورش میگوی استان خسارت زد اما با رعایت پروتکلها تاکنون مزارع عاری از بیماری بوده و امید است پرورش امسال بدون بیماری به پایان رسد.
حسینی از پرداخت تسهیلات با سود ۱۰ درصد برای ماشینآلات بخش معدنی به عنوان ابزار تولید در معادن خبر داد و گفت: همکاری بانکها در تحقق رونق تولید در بخشهای صنعتی، کشاورزی و معدنی اهمیت بسیار زیادی دارد.
وی اضافه کرد: کمیته امداد علاوه بر نظارت، مشاوره و پشتیبانی فنی و مهندسی طرحهای اشتغال ایجاد شده توسط مددجویان، در زمینه کمک به بازاریابی و فروش محصولات تولیدی روستائیان مشارکت خواهد کرد.
تربت حیدریه - فرمانده سپاه تربت حیدریه گفت: رزمایش اقتدار الی بیتالمقدس گردانهای بیتالمقدس و کوثر بسیج از امروز به مدت دو روز در منطقه عمومی رزمایش اردوگاه قدس برگزار میشود.
امیدواریم در همین مرحله بتوانیم موفق باشیم.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، زینب طاهری وکیل مدافع محمد ثلاث با اعلام این خبر افزود: دادگاه امروز از جنبه پرداخت دیه به مصدومان و آسیب دیدگان حادثه خیابان گلستان در شعبه ۱۱۵۵ دادگاه کیفری دو مجتمع قضایی بعثت برگزار شد.
با احترام و آرزوی موفقیت های بیشتر.
مرد عاشق که بعد از فوت همسرش دچار افسردگی شده و خانهاش را ترک کرده بود، پس از شکنجه توسط افرادی به قتل رسید اما با گذشت ۱۳ سال از جنایت، این راز همچنان سربهمهر مانده است.
یزد ـ مدیر مرکز ایثارگران سپاه الغدیر استان با تاکید بر لزوم تکریم خانواده شهدا گفت: تا پایان کنگره ملی شهدای استان یزد، با خانواده ۴ هزار شهید استان دیدار و گفتگو خواهد شد.
، سعید آذری مدیرعامل باشگاه فولاد خوزستان در پستی اینستاگرامی از تز عجیب پایان لیگ با انجام بازی ۵ تیم بالای جدول در مکان مشخص خبر داد و مدعی شد به هیچ وجه از حق هواداران تیمش نخواهد گذشت.
اما با پایان یافتن فصل تابستان و اتمام فصل شکار از هم جدا میشوند و سگ شکاری با صاحب خود به منزل میروند.
امروز به لطف شبکههای اجتماعی و تکثیر گسترده آنچه «تغییر اجتماعی» در آمریکا میتوان نامید ماهیت سرکوبگرانه این کشور بیش از پیش نمایان میشود.
شمسالدین حسینی وزیر اقتصاد دولت نهم و دهم از تنکابن، علی نیکزاد وزیر راه دولت دهم از اردبیل و فریدون عباسی رییس سازمان انرژی اتمی در دولت دهم از حوزه انتخابیه کازرون از شاخص ترین هایی بودند که راهی پارلمان شدند.
شهردار تهران اضافه کرد: یکی از این موارد بحث همراهسراها برای کسانی است که مجبور میشوند در مدتهای طولانی در بیمارستانها حضور داشته باشند و نیاز به همراه دارند.
وی افزود: فاضلاب پردیس، رباط کریم و پرند نیز در ماههای آینده تکمیل خواهد شد و قصد داریم تا این عقبماندگی را تا پایان دولت دوازدهم در شهر و روستاهای تهران جبران کنیم.
این موزه تا ۳۱ مارس تعطیل است.
شاخص کل بورس در سه ماه ابتدایی سال نزدیک به ۱۴۸ درصد رشد کرد.
عروسیها از ترس کرونا، زیرزمینی شد؟
مدیرکل آموزش فنی و حرفه ای استان کردستان از بهرمندی 2041 نفر از زندانیان استان کردستان در قالب 141 دوره آموزش در نه ماهه سالجاری خبر داد.
این سرمایه را علاوه بر آگهیدهندگان، مشترکان نیز تامین میکنند.
تغییرات طراحی با آنچه که در گذشته اعلام شده بود چندان نیست اما با کمی دقت میتوان تفاوتهایی را در سپر و چراغهای جلو مشاهده کرد.
حقوقدان ها یک طرف ماجرا هستند.
کومان ترجیح داد درباره احتمال امضای قرارداد با بازیکنان هلندی صحبت نکند.
ایرنا نوشت: اداره کل هواشناسی استان تهران اعلام کرد: دمای هوای تهران از امروز تا روز دوشنبه به ۴۰ درجه سانتی گراد میرسد.
محمد باقر قالیباف نایب رئیس کمیسیون اقتصادی مجمع تشخیص مصلحت نظام بعد از ظهر امروز (جمعه) در مراسمی که در مسجد جامع رسول اکرم منطقه ۲۱ تهران برگزار شد، اظهار داشت: در پیروزی انقلاب اسلامی یک شعار اساسی داشتیم و آن استقلال، آزادی جمهوری اسلامی بود.
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: اگر پراید و ماهواره را در کنار هم قرار دهید، تصویر درستی از دو نوع حکمرانی در کشور حاصل میشود.
در این هنگام، امام مرا فرا خواند و بدون اینکه از من چیزی بپرسد، به من فرمود: اسم یکی را علی و دیگری را ام عمرو بگذار.
این پژوهش از این لحاظ از بررسیهای پیشین دقیقتر بود که برای تعیین عامل منطقه قابلسکونت در منظومه ستاره نه تنها فاصله سیاره را با ستاره ، بلکه به میزان نوری که سیاره از ستارهاش دریافت میکرد، را هم در نظر میگرفت.
"خیلی ساله که چشم به آب میدوزم"
وی در این خصوص گفت: «اما فکر میکنم اگر ترامپ بعنوان رئیسجمهور انتخاب شود، فشارهای اقتصادی که در حال حاضر به ایران وارد میشود، بسیار شدید خواهد بود.
یوسفوند در تشریح این خبر اظهار کرد: روز گذشته مأموران پلیس آگاهی شهرستان در تحقیقاتی از دپوی تعداد زیادی دستگاه استخراج ارز دیجیتال () در یکی از شرکتهای صنعتی این شهرستان مطلع شده و بررسی موضوع را در دستور کار خود قرار دادند.
برای این کار تحقیقاتی پنهانی از منابع مختلف بهره میگرفتیم.
اگر این توده پس از مدتی برطرف نشد، به نزد دکترتان بروید.
در همین حال، رئیس جمهور نیز در گفتگوی تلفنی با وزیر بهداشت، نکات لازم را متذکر شده و خواستار نظارتهای جدی بر ترددها شده است.
قرار شده ۲۰ درصد تراکم آزمون دکتری در آزمون کنکور سراسری وجود داشته باشد، نمایندگان از پاسخ وزرا قانع نشدند.
از نظر هاول، میتوان از روی اهدافی که نظام پساتوتالیتر دارد متوجه ذاتیترین ویژگیاش یعنی درونگرایی شد.
چون آنها هنوز درک درستی از محیط اطراف و وقایع جامعه ندارند.
سرهنگ امیرهوشنگ حیدریان در گفت و گو با ، اظهار داشت: در گزارش این قتل آمده است که یک جوان ۲۲ ساله که سوار بر خودروی سانتافه خود بوده از ناحیه گوش و پشت سر مورد اصابت گلوله قرار می گیرد.
دیو واموند با انتشار کارتونی در سایت کگل به مناسبت روز جهانی مادر در سال ۲۰۲۰ تحتتاثیر فاصلهگذاریهای اجتماعی ناشی از گسترش ویروس کرونا در جهان پرداخت.
ایفای نقش عیسی مسیح در «بزرگترین داستان عالم» به کارگردانی جورج استیونس در ۱۹۶۵، کشیش نفرینشده «جنگیر» ویلیام فریدکین در ۱۹۷۳، هنرمند زودرنج و ترشرو در «هانا و خواهرانش» به کارگردانی وودی آلن در ۱۹۸۶ دیگر نقشهای ماندگار کارنامه فن سیدو بود.
فرمانده ستاد مقابله با کرونا در کلانشهر تهران نباید نگران تهران باشه ؟
وی تأکید کرد: بخشی از عوارض مربوط به پیشرفت بیماری و بخشی ناشی از داروهایی است که برای کنترل عوارض دیابت مصرف میشوند.
او درحالیکه فریاد میکشید، زنگ خانهای را زد و وقتی صاحبخانه در را باز کرد، نقش زمین شد و گفت بهشدت از ناحیه صورت و دست احساس سوختگی میکند.
عملا حریفِ اصلیِ ترامپ در این انتخابات اوباماست (و نه جو بایدن).
رئیس شورای شهر گرمسار ضمن بیان اینکه بازتاب زیباسازی بلوار عمار در میان شهروندان انگیزه شهرداری را افزایش میدهد، اظهار کرد: شورای شهر و شهرداری قویاً طرح زیباسازی منطقه راهآهن بهعنوان ورودی شهر را پیگیری خواهند کرد.
حریف فیروزجا شطرنجباز ۲۹ ساله روسی بود که با ریتینگ کلاسیک ۲۷۸۴ در رده چهارم جهان قرار دارد.
در این دوره از جشنواره قرار است طی برنامههای ویژهای یاد جانباختگان سانحه هوایی مربوط به هواپیمای اوکراینی گرامی داشته شود.
با این حال اما مشخص نیست که آیا این اقدام باعث لغو جلسات خواهد شد یا خیر.
وی افزود: خوشبختانه تا کنون ۷۲۴۳۹ نفر از بیماران، بهبود یافته و ترخیص شده اند.
استاندار گیلان به سمنها و لزوم تسهیل فعالیت آنها در راستای تقویت و توانمندسازی اشاره و اظهار کرد: ۱۰ سمن در حوزه جوانان گیلان به ثبت رسیده اما در مجموعه ۱۰۰ سمن در استان فعالیت میکنند که باید از ظرفیت آنها استفاده شود.
گفتم نه شوخی کردم.
همچنین شاید در روند تحقیقات مقدماتی و برگزاری جلسات دادگاه از شتابزدگی بیدلیل پرهیز شود تا از این پس رسیدگی در فضایی آرام و به دور از جنجالهای بیهوده انجام شود.
ما به ایفای نقش سازنده و حمایت قاطع از آرمان مردم فلسطین برای به دست آوردن حقوق ملی مشروع خود و ساختن کشوری مستقل ادامه خواهیم داد.»
پریناز ایزدیار برای فیلم «سهکام حبس»، مریم مقدم برای فیلم «قصیده گاو سفید»، ندا جبرئیلی برای فیلم «مردن در آب مطهر» و الناز شاکردوست برای فیلم «من میترسم» دیگر نامزدهای این بخش بودند.
این فرماندهان پس از آن خود را قرنطینه کردند که آزمایش کرونای «چارلز ری» معاون فرمانده گارد ساحلی مثبت اعلام شد.
، استقلال و پرسپولیس به تازگی دستخوش تغییرات مدیریتی شده و رسول پناه در پرسپولیس و سعادتمند در استقلال مسئولیت مدیریت در این دو باشگاه را بر عهده گرفته اند.
رئیس کل دادگستری استان کرمان ادامه داد: ساماندهی و برنامه در راستای حل مشکلات حاشیه شهرها هزینهبر و زمانبر است ولی اگر از این حوزه غفلت شود شاهد گستردهتر شدن و پیچیدگی روزبهروز آسیبها در این مناطق خواهیم بود.
؛ افشین پیروانی در گفتوگو با سایت رسمی باشگاه پرسپولیس درباره بازی با نفت آبادان اظهار داشت: خدا را شکر که این بازی را هم با پیروزی پشت سر گذاشتیم.
این روزها چه کار می کنی؟
من یک جاهایی را مجدد ویرایش و بازنویسی کردم و اگر تغییر اساسی میدادم، هم باید به اطلاع خانم دکتر میرساندم هم به اطلاع انجمن ایران شناسی.
سرانجام دیروز جلسه رسیدگی به اتهام مأمور در شعبه 12 دادگاه کیفری یک برگزار شد و در حالی که متهم در دادگاه حاضر شده بود ن اگهان دختر 14 ساله مقتول بدون اطلاع قبلی دادگاه وارد جلسه شد و از قضات اجازه صحبت خواست.
عملکرد قابل قبولی دارند.
سپس به محل قلعه در شمال شهر رفتیم که در درهای قرار دارد.
بازیگری که قصد دارد در هالیوود بدرخشد.
از این منظر یک بحث عمومی درباره دوگانگی بین حفظ ایمنی مقابله ویروس و کنترل دولتی شکل گرفته است.
آبایی هزاوه عنوان کرد: مشاغل خانگی دارای ۳۳۰ رشته در زیرمجموعههای صنایع دستی، امور تولید دام و طیور و فعالیتهای فرهنگی است.
در طبقه اول مادر و خواهران آندو زندگی می کردند و او ما به از پله های فلزی حیاط به طبقه دوم هدایت کرد.
سرمربی تیم والیبال پیکان درباره ادامه حضورش در این تیم گفت: قبل از عید صحبتی که با رئیس هیئت مدیره داشتم مبنی بر ماندنم در این تیم بود.
ببینید چطوری پلیس رو پیچوندیم و رفتیم شمال!
در نخستین روز پاییز ۹۹ قیمت مرغ کشتار در بازار برابر ۱۷۳.
رئیس پلیس راه مازندران افزود: حاملان مواد غذایی و سوختی فاسد شدنی از محدودیت تردد مستثنی هستند.
تا این لحظه هیچ کدام از اتهامات را قبول ندارم و آقایانی که به عنوان متهم از آنها نام برده شده، موارد اتهامی اغلبشان ارتباطی به من ندارد.
فهیمی افزود: به دنبال این هستیم که با ایجاد ارتباط الکترونیکی بین این دو مرجع، بدون هیچ حضور فیزیکی و تنها با مراجعه به میز خدمت الکترونیک این انتقال سهام انجام شود.
حاج قاسم سلیمانی، دستپرورده انقلاب و محصول هشت سال دفاع مقدس بود.
آنها مینویسند: «این اقدام، اکسیژن مالی تهران را قطع کرده، باعث دامن زدن به تظاهراتها و اعتصابهای کارگری علیه رژیم شده و برای مذاکرات آتی، اهرم فشار ایجاد خواهد کرد.»
گری لینه کر در توئیترش نوشت: پس از آنکه جورج دارای علائمی از ویروس کرونا بود، من خودم را قرنطینه کردم.
نکته دیگر هم آنجا بود که فیلمهای خانوادگی مناسب خانواده هم وجود نداشت یا کم بود.
کیانوش جهانپور در این باره گفت: از ۱۴ تا ۱۵ خرداد ۱۳۹۹ و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی ۳۵۷۴ بیمار جدید مبتلا به کووید۱۹ در کشور شناسایی شد.
بهعلاوه، فلفل تعرق و ادرار را بیشتر میکند.
مجموع کل هزینه پستی ارسال کتابها در طرح «عبور از با کتاب» ۱۲میلیارد و ۶۸میلیون و ۵۱۹هزار و ۹۸۳ ریال بوده که یارانه ۴میلیارد و ۹۲۲میلیون و ۳۶۲هزار و ۶۶۳ریالی به آن اختصاص پیدا کرد.
بعد راهنمائیم کردند جلوی همون باجه ویزا، همه رفته بودند.
مسئولان چینی نیز پیش از این اعلام کردند که ارتش آمریکا عامل اصلی شیوع کرونا محسوب می شود و شهر ووهان منشا اصلی این ویروس نبوده است.
«فاصله اجتماعی» درباره اقدامات پیشگیرانه این بیماری به ویژه فاصله اجتماعی و منع هر گونه تماس فیزیکی با دیگران و هرگونه تجمعات اجتماعی صحبت میکند.
ما در سال ۱۳۹۲ نگران آینده کشور بودیم که از روحانی حمایت کردیم و شعارهای روحانی هم به اصلاحطلبان نزدیک بود هرچند که او سیاستهای اصلاحطلبان را اجرا نکرد.
تازهترین این اتفاقات مفقود شدن آرشیو فرهنگ شفاهی منیژه حکمت، تهیه کننده و کارگردان باسابقه سینمای ایران است.
ارتش رژیم صهیونیستی باعث آتش سوزی در یک منطقه در جنوب لبنان شد.
چون یک نگرانی وجود داشت که به دلیل سن بالای آنها و شاید بیماری اتفاقاتی بیفتد که خوشایند نباشد.
وی افزود: یک تعارض مهم در موسسات آموزشی این است که درآمدهای اختصاصی در دستگاه های دولتی، یک امر تعارض منافع سازمانی است.
وزیر علوم تصریح کرد: شأن دیگر ما در وزارت علوم، کمک به سازمان اداری و استخدامی در تبیین درست شاخصها و سنجههاست که تا حد ممکن این شاخصها معطوف به هدف و در جهت ارتقای عملکرد باشد و ایجاد کارگروهی مشترک به تحقق این هدف نیز کمک میکند.
ما در ۳ بازی ۳ گل به ثمر رساندیم.
امام(ره) به من گفتند: برای شما مزاحمت ایجاد کردیم.
احیای نمایش زنده لباس در ایران قرار بود در سال ۱۳۹۹ در دستور کار دبیر کارگروه ساماندهی مد و لباس قرار گیرد اما کرونا همه معادلات را برهم زد؛ حال سوال آیا صنعتهنر مد هم مانند سایر هنرها پا به دنیای آنلاین میگذارد؟
حجت الاسلام والمسلمین عباسی تصریح کرد: امروز اگر فقط بخواهیم به آموزش زبان فارسی جامعة المصطفی به غیر ایرانیان بپردازیم، عدد بسیار بزرگی است که بسیار قابل توجه است.
سخنگوی جنبش أنصارالله تصریح کرد: علیرغم اینکه برخی مسیر صلح با اسرائیل را در پیش گرفته اند اما مسأله فلسطین همچنان در قلب ملتهای منطقه زنده باقی میماند.
در کنار این تصاویر، مقالههای بیوگرافیکی بوش درباره هر یک از این شخصیتها منتشر میشود.
با پشتیبانی حمله هوایی و زمینی، تمام مواضع شناسایی شده رژیم سوریه هدف حمله قرار گرفتند.
اواخر شب بود که رامین زنگ در خانه را زد وقتی او را پشت در دیدم از ترس در را باز نکردم.
مرتضی غلامعلی تبار(۲۲) و ابوالفضل رزاق پور (۴۰) برای شاهین گلزنی کردند.
ربیعی یادآور شد: داوطلبان و خانوادههای آنها باید اطمینان داشته باشند این است که دولت تمام تلاش و ظرفیت خود را به کار گرفته تا آزمون امسال در فضایی کاملا مطمئن و سالم برگزار شود و انشاء الله جای نگرانی نیست.
قرچک- مدیر آموزش و پرورش قرچک از احداث اولین مرکز یادگیری محلی شرق استان تهران ویژه سوادآموزان نهضت سواد آموزی در این شهرستان خبر داد.
احمد معظمی: اصلا، به هیچ عنوان.
به نظر میرسد شاگردان ویسی از این بازی به بعد دست به کارهای انتحاری بزنند تا امتیازات کمتری در ادامه مسابقات از دست بدهند.
پرونده کیوان الف هماکنون در شعبه سوم دادسرای امنیت اخلاقی تهران زیر نظر بازپرس روحالله رضاپورگتابی تحت رسیدگی است و تاکنون حدود ۳۰ دختر جوان که از سوی وی مورد تجاوز قرار گرفتهاند، از او شکایت کردهاند.
ممنون از اینکه با ما همراه بودید.
این موارد ما را بیشتر به عبارت «ژان ماری بروم» در نظریه انتقادیاش از فوتبال رهنمون میکند.
بار ۶۰ کیلو تا صد کیلویی میآوریم.
این علائم مشابه گاه باعث تشخیص اشتباه ذاتالریه میشود و پزشک با تشخیص آن شروع به تجویز آنتیبیوتیک میکند.
سیستم ما نیمه باز بود و نه میله، قفل و نه کلیدی وجود داشت.
به نظر من در چنین شرایطی طبیعی است که حسادتهایی وجود داشته باشد، ولی ما به حواشی توجه نمیکنیم و وقتی وارد زمین میشویم تمام تمرکزمان روی این است تا در پایان بازی هوادارانمان را خوشحال کنیم.
از ماکو :منطقه آزاد ماکو دارای مزایای نسبی و منحصربهفرد نسبت به سایر مناطق آزاد است.
این پایگاه هوایی پیشتر آبان ماه نیز هدف حملات راکتی و موشکی افراد ناشناس قرار گرفته بود.
وی ادامه می دهد: پس به همبن علت است که این روزها رفت و آمد مردم در خیابان ها کم شده است بلکه هر که به گونه ای خود را در خانه قرنطینه کرده است.
انگار همه آن ماجراها دوباره جلوی چشمانش میآید.
یوسف، پنهانی قالیچه را برمیدارد و سوار اتوبوسی میشود که مقصدش کربلا است.
ساوه شمشکی از حمایت اداره کل ورزش و جوانان از تمامی هیاتهای ورزشی فعال در استان خبر داد و بیان کرد: برگزاری مجمع سالیانه و ارائه گزارش به اعضای مجمع، بسط و گسترش اسکی و تلاش برای همگانی کردن این رشته ورزشی از دیگر اولویتهای هیات اسکی استان است.
استاندار چهارمحال و بختیاری با تاکید بر ضرورت نظارت بر ساخت و سازها گفت:هم اکنون ۴۰درصد ساختمانهای شهری استان نما ندارد.
بهویژه آن که هم در میان ایرانیان و هم انیران، ارج و قرب بیشتری دارند و مشهورترند.
دولت اما آن را خطای محض دانسته و معتقد است با توجه به نزدیکی آغاز ریاستجمهوری جو بایدن و احتمال کاهش تنش با دولت جدید آمریکا، آن چشمانداز را نباید ویران کرد.
رسانه های طرفدار آمریکا دروغ میگن چون پاتریوت اصلا توانایی مقابله با راکت را نداره و سیستم تخصصی موشک بالستیک و جنگنده و نهایتا پهپاد هست.
این گزارش، آشکارا استانداردهای بیطرفی را رعایت نکرده است.»
ولی نظرم این است که میشود مسائلی را طرح کرد و لزوماً عبور از خط قرمز نیست و ممنوعیت محض هم نیست.
این فیلم که محصولی مشترک از مدیا پرو استودیو از اسپانیا، گرویر پروداکشنز متعلق به خود وودی آلن و وایلدساید ایتالیا است، با بازی جینا گرشون و والاس شان ساخته شده است.
معاون اقتصادی و سرمایه گذاری سازمان منطقه آزاد اروند گفت: پمپ هیدرولیک مولتی فاز سطح الارضی دستاوردی ملی است که توسط مهندسین بومی و ایرانی طراحی و ساخته شده و کشور را از وابستگی فنی و مهندسی صنعت نفت به کشورهای دیگر در این حوزه بینیاز خواهد کرد.
رمضانی درباره زمان جلسه با دانشگر هم بیان کرد: «این مساله هم مشخص نیست و طی روزهای آینده تصمیم خواهیم گرفت.»
مجیدی هم همان شب پاسخ مدیرعامل استقلال را داد و اعلام کرد حتی در صورت قهرمانی استقلال در جام حذفی با این مدیران نمیماند.
پس چرا شخص وزیر در اینباره صحبت میکند و نظرش را بهعنوان تصمیم قطعی مطرح میکند؟
خدایا مردم را از دست کیهان نجات بده!
یک منبع یمنی نیز اعلام کرد که روند عقب نشینی طی روزهای آتی ادامه خواهد داشت.
اینها که داعیه طرفداری عقل دارند و به فلسفه دین پرداختند، اصول دین خودشان را براساس مبانی عقلی نمیپذیرفتند و حتی ادیان دیگر را مطالعه نمیکنند.
ایسنا نوشت: رییس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا از یکطرفه شدن محورهای هراز و چالوس برای افزایش سرعت بازگشت مسافران شمال کشور خبر داد.
باید دید چه مقررات و ضوابطی درباره حمایتها و دخالت های دولت در صنعت لبنیات وجود دارد.
سخنگوی دستگاه دیپلماسی با اشاره به تظاهرات در سرزمینهای اشغالی فلسطین ضد نتانیاهو بیان کرد: فاسدترین نخستوزیر تاریخ رژیم صهیونیستی، الان در صحنه سیاسی این رژیم قرار دارد و عجیب است که بدترین سیاستمداران دنیا همدیگر را پیدا کردند.
بنابراین، شهروندان فقط در صورتی که جان خودشان و عزیزانشان برایشان مهم نیست در تجمعات شرکت کنند.
قانون فیرپلی مالی یوفا هم در چند سال اخیر به صورت جدی ترازنامه مالی باشگاهها را بررسی میکند و در صورت وجود ایراد اجازه حضور آنها در مسابقات اروپایی صادر نمیشود.
ما به این افراد زمانی اعتماد کردیم، به این امید که برای انقلابی که با خون هزاران شهید و زحمات بیپایان میلیونها نفر به ثمر رسیده بوده، اقتصادی در خور بسازند، چون ادعای اینان اقتصاددانی بود!
کما اینکه در سالهای اخیر هم چنین ابتکاراتی از سوی کشورها و شخصیتهای مورد اعتماد تهران و واشنگتن نتیجهای نداشته است.
آبی بود بر آتش خشم پیرمرد و همسرش.
هراز گاهی از وی بخاطر محسناتش تعریف و تمجید کنید.
پزشکان معتقدند این افراد بیشتر باید مراقب باشند.
متخصصان میگویند پس از پوشیدن ماسک و خروج از خانه به هیچ وجه نباید به ماسک خود دست بزنید و آن را جابهجا کنید.
چهره ترسناک و خشمآلود پسر خنجر به دست، دلهره عجیبی را در محله به راه انداخت.
مدیرعامل منطقه آزاد چابهار با اشاره به اینکه یکی از اهداف ما رسیدن به بازارهای هدف منطقهای در حوزه تولیدات صادرات محور است، گفت: این منطقه آزاد از استقرار واحدهای دانشبنیان در منطقه حمایت و پشتیبانی میکند.
وی با بیان اینکه قطعاً مردم میهمان میزبان مسافران و گردشگران خواهند بود، گفت: شهرداریهای ۱۸ استان مراکز عمومی را تعطیل و مجموعه پلیس راهور، هلال احمر، سپاه ، بسیج و دانشگاه علوم پزشکی نیز غربالگری را در محورهای ورودی استان انجام میدهند.
ما روزهای زیادی را از دست دادیم اگرچه روز گذشته شنیدم برخی بازیکنان به دلیل مشکلات مالی، حاضر نبودند در تمرین حضور پیدا کنند اما شروع تمرینات اتفاق خوبی بود.
اما جریان نقدینگی در مسیر بورس قرار دارد و بازارهای موازی هم هر روز ضعیف تر از قبل عمل می کنند.
این غذا نام خود را از رنگ قرمز روغن نخل قرمز و پلنتین سرخ شده گرفته است.
متاسفم که این اتفاقات رخ میدهد آن هم در لیگ برتر که تمام چشمها و دوربینها زوم است و حق یک تیم ضایع میشود.
حزب جمهوری ابتدا آقای جلال الدین فارسی را مطرح کرد اما به خاطر آنکه گفته شد ایشان اصالتا ایرانی نیست و افغانی است کنار گذاشته شد و آقای حسن حبیبی کاندیدای حزب شد.
داشتم کولر را درست میکردم.
وی اظهار کرد: وقتی در خراسان جنوبی و هر استانی صنایع تبدیلی و بسته بندی داشته باشیم، صرفه اقتصادی داشته و ارزش افزوده ایجاد کند که باید در دستور کار قرار گیرد.
دفتر توسعه صنایع پاییندستی پتروشیمی، کمبود مواد اولیه در بازار را با توجه به رشد هشت درصدی تولید مجتمعهای پتروشیمی رد و بر نظارت و پایش تقاضای شرکتهای عضو بهینیاب تاکید کرد.
مردی که واس بدست آوردن قله های قهرمانی فقط و فقط خدا رو داشت و دعای مردم و خانواده اش رو.
صرف پنج سال ماندن در ایالات متحده منجر به گرین کارت نمیشود.
زنان و دختران نه با لب خندان که با چشمانی پر اشک و بغضی در گلو ،کل می کشند و پسران جوان به رسم شادی عروسی به سمت آسمان تیر شلیک می کنند در هیهات روزگاری که مجال رسیدن جوان به روزهای شاد را نداده است.
راه آهن هم فقط برای تامین امنیت نیروهای انگلیسی تاسیس شد و ارتش هم فقط برای سرکوب مردم و خاصیت دیکری نداشت.
علاوه بر این متعاقب درخواست ریاست قوه قضاییه، مقام معظم رهبری شب گذشته با عفو جمعی از زندانیان موافقت کردند که همین امروز و در آخرین روز کاری سال اجرا و تعدادی از زندانیان با بهره مندی از این عفو از زندانها آزاد خواهند شد.
در لیبی نیز تنها چند صد شبهنظامی وفادار باقی ماندهاند.
شبکه های ماهواره ای عربی از پخش ویدئوهای عملیات مقاومت عراق علیه اشغالگران آمریکایی خودداری می کردند.
ایسنا نوشت: معاون دادستان قم گفت: فردی که تصاویر غسالخانه آرامستان بهشت معصومه(س) قم را بدون مجوز منتشر کرده بود، دستگیر و پرونده او به قوه قضائیه ارجاع شد.
جمهوریخواهان شمارش این دست آراء را غیرقانونی میدانند.
میزبان فینال جام حذفی بازهم تغییر میکند؟
وی درباره اینکه «آیا لیست آزمایشگاه تغییر کرده است؟»
کمااینکه در حال حاضر که بهای نفت ایران در محدوده ۱۵ دلار قرار دارد، بهای نفت برنت ۴/ ۲۶ دلار است.
نوع دیگر واکسن جدیدی که در دنیا آمده است یعنی واکسن mRNA، اگر در بلندمدت خوب و موثر باشد یک تحولی در سیستم ساخت واکسن ایجاد میکند.
به نقل از روسیا الیوم، پلیس فرانسه امروز اعلام کرد که یک مرد در اثر حمله با چاقو و جراحات وارده در قسمت گردنش کشته شد.
دو نهادی که هربار مجلس رخت نو به تن می کند حرفوحدیثها بر سر سکاندارانش شدت میگیرد.
حتی خود آمریکا که در حال جنگ اقتصادی با چین است، میزان قابل توجهی از حجم تجاری با چین را دارد.
اما زنان خانه دار بیمه نیستند و از پشتوانه مالی بهره مند نمی باشند و تا زمان توسعه کشور و حل مشکلات نمی توان به کاهش افسردگی در بین آنان امیدوار بود.
شیوع کرونا در برخی کشورهای جهان مجدداً تسریع یافته است و مقامهای این کشورها مجدداً محدودیتهای قرنطینهای مرتبط با این ویروس را تشدید کردهاند.
جوانی که به دنبال یک رقابت عشقی ۲ پسر نوجوان را به طرز هولناکی به قتل رسانده و اجسادشان را دفن کرده بود، به دار مجازات آویخته شد.
ثانیا آنها همسایه اسرائیل بودند و مستقیما تحت فشار نظامی و امنیتی اسرائیل قرار داشتند و از این ناحیه هزینه های زیادی کرده بودند.
ارسلان با همکاری هفت عضو فارغ التحصیل کانون، خرداد امسال گروه تئاتر «آگوست» به معنی مجلل، شکوهمند را تشکیل داد و ۲ماه بعد نمایش «طناب» را روی صحنه برد.
نمی دانم فدراسیون بر چه اساسی این حرفها را زده است.
فواد صادقی افزود: «تا به الان اینکه حتی احتمال کاندیداتوری در انتخابات نیز مطرح نبوده است اما غیر ممکن در این کشور وجود ندارد.
یعنی میگویند دستور خیزی وجود نداشته است.
تراکتور: استوکس مشکلات اخلاقی و حاشیهای در تبریز داشت!
بخش سوم و پایانی این فیلم نیازتان را برآورده خواهد ساخت.
به گزارش همشهری آنلاین، در این مراسم ملانیا ترامپ به رسم هر سال در آستانه جشن روز شکرگزاری، درخت کاج کریسمس کاخ سفید را تحویل گرفت.
متخصص ویروس شناس گفت: مراحل اجرایی این طرح در مدت سه ماه از طریق گروه پنج نفره متخصصان در انجام شده و محصول تشخیصی مذکور مشابه خارجی ندارد.
وزارت خارجه در بسیاری از شئون درگیر موضوع فلسطین است.
مخلوط قارچ را به تکههای مرغ اضافه کنید.
سفیر لبنان در تهران به پیام همدردی محمدجواد ظریف با مردم لبنان پاسخ داد.
ساواک آتش زدن سینما را به دو بخش مدیریتی و عملیاتی تقسیم کرده بود.
تا وقتی این قضایا حل نشده و همکاری بانکها با ایران مهیا نشود، اجرای قرارداد 25 ساله ایران و چین معنایی نخواهد داشت.
در بیماریهای خودایمنی اتو-آنتیبادیهایی (خودپاتنهایی) تولید میشوند که بافتهای خود شخص حمله میکنند.
وی در پاسخ نونهالی درباره وضعیت برنامه نیز در توضیح دوباره تاکید کرد: ما هم مثل خیلی از مشاغل منتظر هستیم.
مراسم تشییع و خاکسپاری این ناشر پیشکسوت، ساعت ۱۰ صبح فردا (جمعه ۱۶ خرداد) در قطعه ۸ بهشت زهرا برگزار خواهد شد.
کارنامه فرهادی رنگارنگتر از این حرفها است.
یک لقمه نان حرام سر سفره زن و بچهام نگذاشتهام، یک لحظه ازدستدادن کنترل اعصابم من را به اینجا رساند.
هشتکی که این روزها با عنوان «جان پدر کجاستی؟»
این صندوقها برای بالا بردن نقد شوندگی سهام و جلوگیری از نوسانات شدید قیمتی به وجود آمدهاند و در عین حال برای به ارزش رساندن قیمت سهام به ارزش ذاتی آن بسیار مورد استفاده قرار میگیرد.
نجفپورثانی ادامه داد: چون رومانی و ایران قرارداد استرداد مجرمان را ندارند، رومانی از ایران مدارک استرداد این متهم را درخواست کرده بود.
بازیکن فصل گذشته تیم فوتبال ماشین سازی تبریز به تیم استقلال تهران پیوست.
چاک شومر»، نماینده دموکرات مجلس سنای آمریکا هم شنبه از دولت کشورش به دلیل بیبرنامگی در مقابله با ویروس کرونا انتقاد کرد.
پولی برای زندگی نمیماند».
ثبتنام حدود ۶۶۰ هزار نفر در کنکور ارشد/ آزمون چه روزهایی برگزار میشود؟
این منابع همچنین گفتند که منطقهای مذکور (التنف) پیش از این نیز شاهد ایجاد مزاحمت برای هواپیماهای مسافربری توسط جنگندههای آمریکایی بوده و اولین بار نیست که این اتفاق رخ میدهد.
اسکلت های عجیبی که از شیوه تدفین عجیبشان می گویند!
سیدمحمد مکی اضافه کرد: بیمارستان شهید بهشتی کاشان سالانه ۴۰۰ هزار نفر بیمار پذیرش میکند که از این تعداد ۶۰ هزار نفر نیز بستری میشوند و خدمات متنوع از جمله جراحیهای تخصصی و فوق تخصصی را به بیماران ارائه میدهد.
اگر شکارچیان به مضرات شکار آگاه شده، مطمئناً قانع میشود که پروانه شکار صادر نشود و باید در این امر رسانهها و سمنها به ما کمک کنند.
هشت هفته پس از بهبودی،آنتیبادیها در ۴۰ درصد افراد بیعلامت و در ۱۳ درصد افراد علامتدار به حد غیرقابلشناسایی افت کردند.
جالب است بدانید خودروی شما را هم میتوانیم در مقابل منزل خودتان ضدعفونی کنیم و هم خودمان مکانی را در محله هاشم آباد برای این کار در نظر گرفتهایم.
۱۲ عضو هیات رییسه مجلس یازدهم البته همانند بدنه و صحن این مجلس، نسبتا یکدست و کاملا اصولگراست.
رئیس پلیس راه استان همدان گفت: تریلی مرگ، ۶ سرنشین پراید را به کام خود کشید.
در نتیجه، به یک معنا مشکلات خارجی ما به نتایج انتخابات آمریکا کار ندارد، بلکه به سیاست خارجی خود ما ربط دارد و سیاست خارجی ما نیازمند بازبینی است.
اعلام رسمی ستاد ملی مقابله با کرونا برگزاری مراسم عزاداری در فضای مسقف به هر شکل ممکن ممنوع اعلام شده است.
شاید درستی این اظهارات را در گفتههای مارک دوبوویتز مدیر اجرایی بنیاد تروریستی دفاع از دموکراسی بتوان یافت که گفت: تبریک به الیوت آبرامز، یکی از بهترین مامورین عمومی آمریکا در دهههای گذشته.
بر پایه همین مساله و نبود اطلاعات برخی سهامداران بلاتکلیف هستند.
تمام منابع حاصل از افزایش نرخ بنزین میان حدود ۶۰ میلیون نفر توزیع میشود.
گیرم برخی از آنان دیندار نباشند و حریم حرم پاکان دینی چون حضرت زینب علیهاسلام برای آنان مهم نباشد اما نباید به حفظ حدود و ثغور کشوری که در آن به دنیا آمده، رشد کرده، تغذیه کرده و مشهور شده تعصب و اعتقاد داشته باشند؟
وی، هدف از اجرای این طرح ملی را ارائه آموزشهای لازم در حوزه صنایع دستی در راستای توانمندسازی اقتصادی زنان سرپرست خانوار اعلام کرد که متقاضیان پس از یادگیری آموزشهای لازم، با همراهی پشتیبان و پیشران طرح، اقدام به اشتغال و کسب درآمد میکنند.
وی همچنین به مساله سهام عدالت و وضعیتی که برای شرکتهایی که در این طرح واگذار شده اند اشاره کرد و خاطرنشان ساخت: این شرکت ها که مهمترین شرکت های کشور هستند به لحاظ سرمایه گذاری و تقسیم سود با مشکل روبرو هستند.
تورم آلمان نیم درصد شد!
حل بحران غذای کره شمالی با گوشت سگ؟
این در حالی است که به محیط زیست تا آنحد توجه وجود دارد که رهبر انقلاب برای «محیط زیست»، با مشورت مجمع تشخیص مصلحت نظام، سیاستهای کلی تعیین و ابلاغ فرمودهاند.
یکی دیگر از این نوع پروندهها مربوط به پرونده آندره آ استراماچونی است.
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۲۵۱ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به ۵۲ هزار و ۴۴۷ نفر رسید.
وی در پایان خاطرنشان کرد: همچنین از محور مرزن آباد به سمت کرج هم از ساعت ۶ بعدازظهر تردد ممنوع و محور یک طرفه میشود.
رئیس واحد فراهمآوری اعضای پیوندی دانشگاه علوم پزشکی همدان گفت: اعضای بدن ۲ بیمار مرگ مغزی در همدان به ۶ بیمار نیازمند زندگی دوباره داد.
اینناشر انتشار چاپ جدید آثار وی را بهمناسبت سالروز تولد ایننویسنده انجام داده است.
اسکو- فرماندار شهرستان اسکو گفت: در بحث سندار کردن مساکن روستایی با صدور ۷۶۰۰ جلد سند اقدامات خوبی در این خصوص انجام شده است.
دو پیشنهادی که به آن دست یافتهاید چه بوده است؟
وی گفت: نساجی بازی مستقیم را در دستور کار قرار دارد و در این کار هم واقعاً تبحر دارند و خوب کار میکنند اما ما به خوبی توانستیم حریف را به جز ۱۰ دقیقه آخر کنترل کنیم و میتوانستیم گل بزنیم.
۲ درصدی در بالاترین رکورد تاریخی خود بسته شد.
کارگران، اگر قصد دارند تا ۷۰ سالگی در این حرفه باقی بمانند، فقط کافی نیست که برای مثال، از بلند کردن اجسام سنگین اجتناب کنند بلکه باید با تقویت توانایی بدن از طریق ورزش و تمرینات قدرتی، اقدامات پیشگیرانه انجام دهند.
البته منظورم این نیست که شما اطلاع داشتهاید.
فقدان این یار دل جامعه را به تمامی فارسیزبانان و دوستدارانش تسلیت میگویم.
البته اونا براشون گرسنگی و نداری مردم مهم نیست خودشون بالاشهر خونه های میلیاردی نسشتن ماشین فوق لاکچری سوار میشن بچه هاشون گرین کارت دارن و اونور آب زندگی میکنن خوب میخورن و خوب خوش میگذرانند.
آیا شما هم دوستانی دارید که بعد از تمرین خود در باشگاه دوست دارند از خود عکسی بگیرند و از طریق استوری با شما به اشتراک بگذارند؟
البته نماینده باشگاه تراکتور در گفت و گو با رادیو ورزش به ابهامات ایجادشده پاسخ داد و مدعی شد منصوریان باید ادعا های خود را ثابت کند.
وی با اشاره به حجم ورود پول حقیقی به بورس تاکید کرد: حجم معاملات مهمتر از شاخص بورس است.
الف و چند پرونده دیگر نشان می دهد متجاوزان شگردهای مشترکی دارند.
ترامپ در شناسهاش در توئیتر با اشاره به دیدارهایی که در دوران ریاستجمهوری او میان «محمد جواد ظریف» با «کریس مورفی» سناتور دموکرات آمریکایی و «جان کری» صورت گرفته نوشت: «کری و مورفی، قانون لوگان را نقض کردهاند.
آیا نزدیکان شما در نهادهای مختلف حضور دارند؟
سید افضل موسوی در پایان گفت: مجلس یازدهم از ارایه یارانه حمایتی به ۶۰ میلیون نفر خبر داده است که باید گفت، اگر ۶۰ میلیون نفر از ۸۰ میلیون ایرانی فقیر هستند، فاتحه ما خوانده شده است.
وی با اشاره به اینکه در ماه گذشته وضعیت قم فراتر از قرمز بود اما با همکاری مردم و تلاش کادر سلامت وضعیت از آن شرایط بد خارج شده است گفت: از شهروندان عزیز انتظار داریم برای رعایت دستورالعملهای بهداشتی حساسیت بیشتری داشته باشند تا شیوع ویروس کمی کنترل شود.
مثلا آقای موسویخوئینیها؟
این سناتور جمهوریخواه گفت: «یک بار دیگر جدالی در درون دولت ترامپ بر سر اینکه این معافیتها باید خاتمه یابند یا حفظ شوند در گرفت.
وی تصریح کرد: ستاد مقابله با کرونا باید یک تصمیم قاطع میگرفت و اینکه چرا نمیتواند یک تصمیم قاطع بگیرد و یک ماه به طور کلی تعطیلی اعلام کند، سوالی مهم و اساسی در ذهن همه است.
میناخانی تصریح کرد: در حال حاضر، ترافیک در مسیرهای ارتباطی استان زنجان عادی و روان است و از رانندگان خودروها نیز انتظار میرود به قوانین و مقررات راهنمایی و رانندگی پایبند باشند تا در این روزهای زمستانی شاهد وقوع حوادث جادهای نباشیم.
برای مثال، برای معلولی که ماهانه ۸۰۰ هزار تومان هزینه دارد، تنها ۱۰۰ هزار تومان یارانه تعلق میگیرد.
پس از آن، توضیح می دهد که طبقه بندی نجاسات با منطبق دانستن آن بر «فساد پذیری» به گونه ای است که مدفوع، در درجه اول قرار می گیرد.
ایران هنوز شانس دارد در این پرونده.
دانشمندان میکوشند با شناسایی عوامل دخیل در این موضوع، از آسیبهای جبران ناپذیر بیماریهای خود ایمنی در بدن بیماران کرونایی جلوگیری کنند.
همچنین به دلیل افزایش میزان تقاضا و کمبود مواد اولیه، تولید لاستیک نیز تا حدودی کمتر شده است؛ به طوریکه کمبود لاستیک در بازار احساس میشود.
این اثر برخلاف تمام آثاری که کشیده بودم و پر از رنگ بودند، جنبههای دیگری از دنیا را نشان میداد و به قسمت تاریک آن پرداخته بود.
این قبیل نوشیدنیها برای سلامت کودکان بسیار مضر هستند.
معینالدین سعیدی، سخنگوی کمیسیون کشاورزی، آب، منابع طبیعی و محیط زیست و نماینده مردم چابهار در مجلس از ابتلای خود به کرونا خبر داد.
، تمرین امروز سرخپوشان در زمین چمن پژوهشگاه نفت برگزار شد.
داشت مرا خفه میکرد.
از «حامد» ۱۲ ساله که منتظر سبز شدن چراغ قرمز سر چهارراه است و دستمال کاغذی میفروشد، این سئوال را جویا میشوم که میگوید: میگویند که باید بهداشت را رعایت کنیم، ماسک بزنیم، دستکش بپوشیم، هر شب در تلویزیون میبینم اما خودم رعایت نمیکنم.
ایرنا نوشت:مدیرکل هواشناسی چهارمحال و بختیاری با اشاره به سرد شدن هوا گفت: رگبارهای پاییزی از روز شنبه تا اواسط هفته جاری بسیاری از مناطق این استان را فرا میگیرد.
پالایشگاهسازی در جهان رو به افول است؟
، دیدار تیمهای فوتبال استقلال تهران و سپاهان در حالی از ساعت ۲۱:۳۰ در ورزشگاه آزادی آغاز شد که نیمه نخست این بازی با تساوی بدون گل به پایان رسید.
این کشور همچنین تلاش میکند عضو اتحادیه اروپا شود زیرا یکی از بزرگترین موانع این عضویت را با حل اختلافات چند دهه گذشته با یونان بر سر نام این کشور حل کرده است.
سازمان فناوری اطلاعات ایران از افتخارآفرینان طلایی کشورمان در سی و دومین المپیاد علمی جهانی کامپیوتر تقدیر و قدردانی کرد.
اما موفقترین افراد در غرب پولدارترینها هستند.
از این رو هرگونه آسیب به دولت شرایط مطلوب برای مانور بیگانگان را فراهم میکند.
شکستگی استخوان نازک نی پای محسن ربیع خواه تایید شد.
بر این اساس کمیته ملی المپیک روز دوشنبه نامه اعتراضی خود را به کمیته بین المللی المپیک یا همان IOC ارسال کرد.
رئیس پلیس مبارزه با مواد مخدر پایتخت از دستگیری ۳ قاچاقچی در عملیات مشترک با پلیس استان یزد و توقیف ۳ دستگاه کامیون خبر داد.
مروتی گفت: در تحقیقات پلیس مشخص شد این فرد تا ساعات بامدادی صبح روز حادثه بیدار بوده و برای استراحت قرص خواب مصرف کرده و چند ساعت بعد به اظهار همراهانش برای قضای حاجت و مسواک زدن از چادر خارج شده است.
هزینههای نظامیان آمریکایی هم زیاد است و دائم میبایست مورد مراقبت قرار گیرند.
آقای مهندس بازرگان بر اساس همین القای شبهههایی که اتفاقاً در آنموقع هم در رسانهها انجام شده بود، در تاریخ ۲۱ مرداد سال ۶۰ اطلاعیهای دادند که در اسناد نهضت هست.
، «انتخابات ۲۰۲۰ آمریکا تاثیری برانتخابات ۱۴۰۰ ایران دارد؟»
وی افزود: صدور احکام عربستان سعودی برای لُجین الهذلول به دلیل صرف استفاده از حق جهانی خود، ناعادلانه و نگران کننده است.
ایسنا نوشت: امام جمعه موقت تهران با اشاره به اینکه هر حرکتی در کشور برای تضعیف یکدیگر به کاهش سرمایه اجتماعی نظام می انجامد، افزود: جریانهای سیاسی باید در کنار هم و با هم حرکت کنند.
معاون وزیر از اهتمام این وزارتخانه برای برگرداندن قیمت ها به حالت قبلی می گوید و از مهلتی که برای اصلاح قیمت ها داده شده است!
معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان امور اداری و استخدامی کشور گفت: در هشتمین مرحله آزمون عمومی در دستگاه های اجرایی ۴۵ هزار نفر به استخدام دولت در می آیند که از آن ۳۲ هزار نفر در وزارت آموزش و پرورش استخدام می شوند.
این خوابگاه ۳ واحد از یک آپارتمان بود که یکی از واحد ها زیر زمین بوده و متراژ کل هر واحد حدود ۸۵ متر است.
اما بیشک این یکی از بهترین سفرنامههای حج است که من خواندهام.
این آمار نشان میدهد با افزایش تعداد ابتلا به بیماری با شیب ملایم رو به رو خواهیم بود.
بیماران اغلب تا زمانی که لکه در مرکز میدان دید آنها قرار داشته باشد، متوجه بروز مشکل نمیشوند.
ه گزارش همشهریآنلاین، کرونا در این چند هفته کاری کرد کارستان، که هزاران فعال محیط زیست، شکاربان و جنگلبان با صدها توصیه، هشدار و انذار در ماهها و سالها تلاش بیوقفه، قادر به انجام آن نشده بودند و این کرونا بود که آرامش را به طبیعت هدیه کرد.
" نرخ دلار سقوط کرد" این خبری بود که چندی پیش در فضای مجازی منتشر شد و اثراتی هم در بازار گذاشت.
من از عشایر سیستان هستم و پدرم از بزرگان سیستان بود.
اینکه بعد از این مرحله نیازی به مذاکره باشد یا نباشد، مساله دیگری است که کل نظام باید درباره آن تصمیم بگیرد.
واقعیت این است که چگونه میتوان همین مورد ادعایی را به صورت موردی بررسی کرده و نتیجه آن را در ۱۵ روز به تجمیع رساند.
پلیس رژیم صهیونیستی در روزهای گذشته از بمبهای صوتی ، هلیکوپتر و پهپاد برای جلوگیری از تجمع صهیونیستهای تندرو در مناطق قدس اشغالی که تدابیر وزارت بهداشت این رژیم را برای مهار «ویروس کرونا» نادیده میگیرند، استفاده کرد.
توضیح داد: نتیجه اقدامات از اکنون آغاز شده است و انشاءالله در همین فصل تابستان نخستین سری خانههای "طرح اقدام ملی مسکن" را در استانهای پیشتاز به مردم تحویل داده میشود.
در کنار آن اختلاف حساب، بخشنامه سازمان توسعه تجارت و برخی دیگر از اشکالات محاسباتی نیز عاملی است تا عدد ارز بازنگشته بزرگتر از واقعیت به نظر برسد.
دستیار ارتباطات اجتماعی رییس جمهوری با اشاره به تجربه همکاری های دیرین در زمان جنگ صدام علیه ایران با مرحوم حافظ اسد، گفت: در زمان جنگ تحمیلی سوریه از کشورهایی بود که همکاری خوبی با جمهوری اسلامی ایران داشته است.
در این اینفوگرافیک، درصد بهبودیافتگان کرونایی را در کشورهای مختلف میبینید.
در نتیجه نظام مراقبت بهداشتی کمتر تحت فشار قرار میگیرد، در هر روز معین شمار کمتری بیمار به هر بیمارستان مراجعه میکند و شمار کمتری از بیماران بیدرمان میمانند.
حتی به اعجوبههایی که نمیتوانند وارد برنامه بشوند هم فکر کردهایم.
؛ امروز سرخیو راموس اسطوره باشگاه رئال مادرید 34 ساله شد و تولد خودش را جشن گرفت.
در این مرحله، سلامت الکترونیکی از سایتها و اپلیکیشنها برای تعامل بیمار با پزشک و جمعآوری دادهها در مورد موارد ابتلا به بیماری استفاده میکند که دادههای جمعآوریشده میتواند مورد استفاده تأمینکنندگان حوزه سلامت عمومی و سیاستگذاران باشد.
از اعتراضات در هنگکنگ به عنوان نمونهای از چنین ناآرامیهایی یاد شده است.
ورود کرونا به موسسه کهریزک ممنوع!
افرادی که لباس محافظ پوشیدهاند جنازه یکی از فربانیان عفونت با ویروس جدید کرونا را در گورستانی در بیرون تهران حمل میکنند.
وزیر خارجه ایران با اشاره به اعتراف رئیس جمهور آمریکا درباره سوریه گفت: دونالد ترامپ به چیزی اعتراف کرد که ما همه میدانستیم؛ نظامیان آمریکایی برای این در سوریه هستند که نفت را بردارند.
کارگران شهرداری سیسخت حدود ۷ ماه معوقات مزدی دارند و شهردار میگوید ۲ ماه از مطالبات سال ۹۹ کارگران را هفته دوم تیر در صورت باز شدن حسابهای مسدود شهرداری پرداخت میکند.
به نظر میرسد یکی از دلایلی که فدراسیون کشتی اقدام به برگزاری اردو نمیکند، همین شیوع بیماری کرونا بین اعضای آن است.
کوییک دندهای امروز حدود یک میلیون و ۵۰۰ هزار تومان کاهش قیمت پیدا کرده و به ۸۳ میلیون تومان بازگشته است.
من نمیتوانم حس آن بازی را توضیح بدهم.
رئیس کلانتری خلیج فارس گفت: مالخر گوشیهای سرقتی در تحقیقات مقدماتی اعتراف کرد، با خرید گوشیهای سرقتی، قطعات مختلفی از گوشیها را به مشتریان مغازه اش به ارزش واقعی می فروخته است.
اما مسئولان شبکه بانکی معتقدند افراد با حقوق ثابت اگر بتوانند در هر ماه اقساط خود را پرداخت کنند که بهتر است این کار را انجام دهند، چرا که در هر صورت این به تعویق افتادن وام زمان را برای آنها طولانیتر خواهد کرد.
وی گفت: چند ماهی بعد از استخدام در خانه خانم دکتر با کیوان آشنا شدم.
در نتیجه، دوره رضاشاهی از این نظر نوعی شکست برای پروژه مشروطیت به حساب میآید؛ هرچند با سقوط رضاشاه جنبش مشروطهخواهی به نوع دیگری برمیآید و به جنبش ملی و ضداستعماری دکتر مصدق پیوند میخورد.
این در حالی است که دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا ساعاتی پیش با حمله به معترضان آنها را تروریست و هرج و مرج طلب زشت نامید.
اهمیت تولید بر کسی پوشیده نیست و جهش آن به عنوان شعار سال امرمبارکی است و امیدوارم در سال کرونا تحقق پیدا کند و مرهمی بر زخمهای به دل نشسته مردم ایران باشد.
برخی اصولگرایان عملکرد دولت و مجلس را عامل افت مشارکت دانسته و سهم پر رنگی در این زمینه را برای شورای نگهبان و موضوع رد صلاحیتها قائل نشدهاند.
این پژوهشگر روابط بین الملل در ادامه ابراز کرد: به لحاظ حقوقی، مقایسه برنامه همکاری ایران و چین با قراردادهای تاریخی که ایران به طور معمول پس از شکست در نبردها با کشورهای خارجی منعقد کرده است تفاوت دارد.
بهتر دیده شدن: شاید تبلیغات شما در حجم انبوهی از بازار رقابتی امروزی دیده نشود اما با انتخاب متن مناسب و ارتباط گیری با مخاطب از طریق ارسال پیامک در بهتر دیده شدن فعالیت تان سرعت می بخشید.
در اسفند ۱۳۹۵ در دوره دهم مجلس شورای اسلامی طرح تحقیق و تفحص از عملکرد شهرداری تهران در واگذاری املاک و پروژهها به اشخاص حقیقی و حقوقی مطرح شد، اما نمایندگان به آن رای ندادند.
به نظر من هر حکمی که بخواهیم در باب علم کشور بکنیم، ناگزیر باید به وضع علوم اجتماعی توجه کنیم.
در این جلسه یکی از نمایندگان اشاره به صدور حکمی قضایی در اردیبهشت ماه سال جاری نمود که در صورت صحت، طبعاً پس از دوره بررسی صلاحیت داوطلبان نمایندگی مجلس شورای اسلامی بوده است و ملاک بررسی صلاحیت منتخب گچساران در شورای نگهبان نبوده است.
۵ درصد، دو با «بوم و بانو» حدود ۱۶.
آمار رسمی کرونا در ایران تا ساعت ۱۴:۳۰ امروز یکشنبه یازدهم اسفندماه را در تصویر زیر ببینید.
مادر و پسر بزرگ خانواده، در میان دریای آب کشنده سونامی در ساحل، زنده مانده و یکدیگر را مییابند.
این روزنامه با اشاره به اولین حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی در اقامه نماز جمعه پس از سال ۲۰۱۲، بخش دیگری از سخنان ایشان را درباره مذاکره ایران با کشورهای دیگر بازتاب داده و نوشت: ایران از مذاکره ابایی ندارد، اما نه با آمریکا.
آنطور که مالباخته در تحقیقات به مأموران گفت دو مرد نقابدار از پنجره وارد خانهاش شده و با تهدید اسلحه اعضای خانوادهاش را در یکی از اتاقها حبس کرده بودند.
با تعداد ثبت شده، رکورد تجاریسازی هفتگی خودروها در دو سال اخیر نیز، در هفته پایانی مردادماه امسال شکسته شد.
او اظهار کرد: شهرداری منطقه ۲۲ هفته قبل گزارشی دادکه ۹۷ هکتار از زمینهای این محدوده را تعیین تکلیف کرده است.
کرونا تا کی ادامه دارد؟
اسماعیلی یادآور شد: همچنین قرار است جعبه سیاه به فرانسه ارسال شود تا همه ابعاد موضوع مشخص شود.
توکلی ادامه داد: متأسفانه آموزش و پرورش تنها به دنبال افزایش نرخ پوشش تحصیلی در دوره ابتدایی است و به کیفیت آموزشهای ارائه شده در این مقطع توجه چندانی ندارد.
اما آن روز که شما خاطرهاش را میگوید، من داشتم از در انرژی اتمی بیرون میآمدم که دیدم حاجاحمد متوسلیان، شهیدهمت و شهید محمود شهبازی با ماشین آمدند.
وی افزود: مردم بهخاطر ترس از کرونا واکسیناسیون کودکان خود را به تعویق نیندازند.
دلیل کمبود این برد نیز این بود که خانم کلینتون نتوانست آراء جناح چپ حزب دموکرات یعنی طرفداران برنی سندرز را جلب کند و آنها با قهر از انتخابات زمینه را برای پیروزی ترامپ مهیا کردند.
باشگاه خبرنگاران نوشت:اخیرا تصویری جالب از مهربانیهای شهید حاج قاسم سلیمانی با کودکان در فضای مجازی منتشر شده است.
این شعار به انزوای گسترده ایالات متحده منجر شده است.
هرچند چهرههای نامآشنا دیگر در این مجلس حضور نداشتند اما فضای جدید باعث شد تا قدرت لابی چهرههایی که تا امروز در این میدان حضور کمتری داشتند شکوفا شود.
۲ میلیون دوزی می شود که این کشور به جاکارتا پایتخت اندونزی ارسال کرده است.
او از پرسپولیس پیشنهاد داشت و قصد داشت به این تیم برود اما مسئولان باشگاه مخالفت کردند و آل کثیر هم به نشانه قهر، در تمرینات شرکت نکرد.
پایانه مرزی ماهیرود به سمت در شهرستان سربیشه واقع است.
این مقامها در حال تحقیق در مورد اتهام ارتکاب سربازان آمریکایی به جنایات جنگی در افغانستان هستند.
از این متخلفان ۴۰ قطعه کبک وحشی شکار شده و ۲ قطعه کبک وحشی زندهگیری شده به همراه ۳ قبضه اسلحه و ۲۵ عدد فشنگ کشف و ضبط شد و پرونده متخلفان برای پیگیری به دستگاه قضایی ارجاع شد.
همانطور که می دانیم قطعنامه پیشنهادی آمریکا برای تمدید ممنوعیت تسلیحاتی ایران با ۱۱ رای ممتنع، ۲ رای موافق (آمریکا و جمهوری دومینیکن) و ۲ رای مخالف (روسیه و چین) به تصویب نرسید.
نمی دانم گزارش ناظر مسابقه با تیم ملی حفاری بر چه اساس نوشته شده است.
وی افزود: در این جلسه بند الف تبصره ۱۶ لایحه بودجه سال ۱۴۰۰مورد بحث و رسیدگی قرار گرفت.
جلیلی که متولد ۱۳۳۶ است برای این فیلمهایش جوایز بسیاری هم در جشنوارههای مختلف دنیا کسب کرده است.
براساس پروتکل و زمانبندی اعلام شده از سوی سازمان بوستانها و درختان آفتزدایی میشوند.
هرچند این حزب درنهایت به ابراهیم رئیس رأی داد اما میرسلیم از انتخابات کنارهگیری نکرد و با ۴۷۸هزارو ۲۶۷ رأی سوم شد.
«ای مردم، مثلی زده شد.
، در کشوری که مریضخانه وجود ندارد و آب مشروب از مجراهای سرباز و بدون حفاظ عبور میکند آن هم در گرمای تابستان؛ معلوم است که بیماری وبا چه بر سر اهالی میآورد.
یک منبع آگاه در وزارت انرژی روسیه از آمادگی روسیه برای کاهش روزانه یک میلیون و ۶۰۰ هزار بشکه از تولید خود خبر داد.
درنهایت در سال ۲۰۱۹، اپل مکپرو ۱۶ اینچی را با طراحی قدیمی کیبورد، یعنی کیبورد قیچیمانند، معرفی کرد.
١ درصد جمعیت ١٥ ساله و بیشتر از نظر اقتصادی فعال بودهاند، یعنی در گروه شاغلان یا بیکاران قرار گرفتهاند.
بیشتر بیماران پس از دریافت حمایت های پزشکی بهبود پیدا کرده اند.
دهل جنوب البرز همانند دهلهای دوجداره معمول در شمال البرز است و از نظـر اندازه متوسط است.
او درخصوص انگیزهاش گفت: من مدتها میشد که با یکی از زندانیان به نام جعفر اختلاف داشتم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد گفت: طی ۲۴ ساعت گذشته علاوه بر موارد سرپایی، تست پنج مراجعه کننده بیمارستانی با علائم بالینی مشکوک به بیماری کووید ۱۹ که در مراکز درمانی بستری شده بودند مثبت قطعی اعلام شد.
در حالیکه طبق اعلام سازمان حمایت مصرفکنندگان و تولیدکنندگان، هیچ یک از تولیدکنندگان تا اطلاع ثانوی حق هیچگونه افزایش قیمتی برای محصولات خود را نداشتهاند، بررسیها نشان میدهد که دو شرکت خودروسازی داخلی قیمت محصولات خود را افزایش دادهاند.
بله، پاسخ دستگاههای مربوط به سؤالات مجمع محترم در تاریخ ۳۱/۶/۹۸ ارسال شد.
وی با اشاره به اینکه از بسته اقتصادی مجلس شورای اسلامی اطلاعی ندارم، اظهار داشت: برنامه اصلاح ساختار اقتصادی دولت با رویکرد قطع وابستگی به نفت و خروج نفت از بودجه تدوین شده است.
فارس نوشت: «ولادیمیر پوتین» رئیس جمهور روسیه طی بیانیهای از آمادگی خود برای میانجیگری میان تمامی طرفها برای کاهش تنش در خلیج فارس خبر داد.
کاظمی افزود: در سه ماه اول شیوع ویروس ۷۵۰ مرکز مشاوره در خدمت دانشآموزان قرار گرفت، همچنین به منظور جلوگیری از تجمعات انسانی فرآیند هدایت تحصیلی در فضای مجازی انجام شد.
وزنه بردار کرمانشاهی به دلیل مشکلات شخصی و با موافقت فدراسیون و سرمربی تیم ملی با چند روز تاخیر با حضور در اردو و تست pcr و جواب منفی تمریناتش را شروع می کند.
بر اساس این گزارش، دانشمندان چینی پس از این احتمال، مقاله منتشره در سال ۲۰۱۵ در مجله «نیچر میدیسین» را بررسی کردند که در آن دانشمندان آمریکایی میگویند نوع جدیدی از ویروس کرونا را شناسایی کردهاند که تاثیر زیادی بر انسان دارد.
روحانی با بیان این که این دانشمند ایرانی در ماههای اخیر زندگیاش بیشتر وقت خود را صرف مبارزه با کرونا و تکمیل پژوهشها برای ساخت کیتهای تشخیص این بیماری کرده بود، اظهار داشت: ترور این دانشمند یک جنایت بزرگ و اقدام غیر انسانی بود.
درباره آقای تاجگردون هم باید بگویم من یک یا دو دوره با ایشان بودم.
قیمتی که برای انتقال سهم در نظر گرفته میشود یک ماه منتهی به آگهی است.
گذشته از این بسیاری نکات دیگر هنوز برای ما مشخص نیست.
به گزارش امین، خدابخشی با بیان اینکه مخازن آبهای زیر زمینی استان تا پایان مرداد در مقایسه با سال قبل حدود ۲۲ میلیون متر مکعب کاهش داشته است، گفت: اکنون ۴۶ درصد مخازن سدهای استان معادل ۲۰۰ میلیون متر مکعب آب ذخیره است.
یه کم به خودتون بیاد و به فکر حل کردن مشکلات مردم باشید.
بله، خوشنویسی از موسیقی سختتر است، ولی سختتر از آواز نیست.
قصد درگیری با هیچکدام از متحدان، دوستان و دیگر کشورها را نداریم.
همزمان با اولین سالگرد ترور شهید قاسم سلیمانی در فرودگاه بغداد، بیلبورد بزرگی با تصویر سردار در خیابان به همراه جملهای از اسماعیل ، رئیس دفتر سیاسی جنبش حماس در توصیف وی در نوار غزه نصب شد.
اما سوال اصلی که شاید فکرتان را درگیر کرده باشد، این است که کدام یکی از این راه ها با شرایط تان سازگاری دارد و مناسب شماست؟
تاکنون چند قسمت از این برنامه تصویربرداری شده است و هرچند ضبط آن به دلیل مواجهه با چالش و عدم امکان حضور تماشاگران در استودیو است تا شرایط برای ضبط دوباره مشکلی برای پخش در قسمتهای ابتدایی نخواهد داشت.
گل محمدی گفته بود بعد از پایان لیگ قهرمانان آسیا از سمت خود در پرسپولیس کنار میرود.
وی گفت: نمیتوان صرفاً با تمرکز بر عوامل داخلی به دنبال رفع و رجوع مسائل و مشکلات باشیم.
۲۲ سال پیش در زمانی که این سیارک کشف شد ناسا گفته بود در صورتی که این سیارک با زمین برخورد کند، به اندازهای بزرگ هست که بتواند اثرات جدی جهانی ایجاد کند.
بعد از آنکه به دلیل اختلافاتی که به وجود آمد، آیتالله مطهری حسینیه را ترک کرد، حسینیه از سال ۱۳۴۹ و ۱۳۵۰ در سیطره و اختیار کامل دکتر شریعتی قرار گرفت.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه بهترین راه کاهش قیمتها، افزایش تولید و توزیع کالا در بازار مصرف است، گفت: خوشبختانه 19 قلم کالای تولیدی کشور، در تولید و افزایش عرضه، رشد خوبی داشته اند که محصولات لوازم خانگی از جمله آن هستند.
از چند ساعت تا چند روز؛
دارای۴۲۰ هزار نفر جمعیت و سه منطقه شهرداری است.
«شاه کوچک» را در سال ۶۱ با حسین منزه که به قول خودش «اگر با مرحوم منزه آشنا نمیشدم نه عکاس خوب، نه مستندساز جنگ و نه اصلا فیلمساز میشدم.»
این مسائل باید دغدغه همه باشد و هر کس در حوزه مسئولیت خود به دنبال حل آنها باشد.
روزنامه اعتماد نوشت: چالش امروز جامعه مبارزه با همهگیری ویروس کرونای جدید است.
اما مرغ او یک پا داشت و فقط ادعا می کرد عاشقم شده است و نمی تواند مرا فراموش کند!
بله، تقریبا همه روزه بود نمیخواهم مبالغه بکنم، صبح تا ظهر روزهای درسی میرفتم کلاس، می آمدم بعدازظهرها سر چهارراه بحث بود فقط.
به گزارش پایگاه خبری وزارت راه و شهرسازی، محمد اسلامی با بیان این که حدود ۲۰ هزار میلیارد تومان منابع برای وام ودیعه در نظر گرفته شده است، گفت: خانوارهای پنج نفره و بیشتر و همچنین خانهاولیهایی که تازه ازدواج کردهاند، در اولویت دریافت این تسهیلات هستند.
دکتر حبیبی گفت: با توجه به شیوع کرونا در جهان، امسال هفتمین کنگره ملی و پنجمین کنگره بین المللی زخم و ترمیم بافت در شرایط خاصی برگزار می شود.
شبکه سی ان ان نیز دقایقی پیش به نقل از مادر مایکل وایت خبر از آزادی این کهنه سرباز آمریکایی داد.
یکیشان به آن یکی گفت: خدای بزرگ!
بعد که میرود هیچکدام از این ارقام تامین نمیشود.
مرگ بر کسانی که در این مصیبت بزرگ دست داشتن.
کنترل کرونا ویروس نیاز به تعهد اجتماعی دارد تا نکات بهداشتی به خوبی رعایت شود.
با این وجود در سالهای اخیر این قبیل اتفاقات بهواسطه تغییر اولویتهای جامعه به حضیض رفت.
عکسی که حمید فرخ نژاد با ظاهر متفاوتش در صفحه اینستاگرامش منتشر کرده است.
هر اونس طلای جهانی نیز ۱۹۴۸ دلار و هر گرم طلای ۱۸ عیار یک میلیون و ۱۴۸ هزار تومان معامله میشود.
قبل از آن، آتش را نمیشناختند؛ اما بعد شناختند.
چرا کاندیدای جمهوری خواهان تا این اندازه اصرار دارد که امکان تقلب در انتخابات 2020 بالاست؟
عبدی، علت چنین تقلبی را قیمت بسیار ارزانتر متانول نسبت به اتانول عنوان میکند و میگوید: زمانی که پس از شیوع تقاضای بازار برای محلولهای ضدعفونی با افزایش غیرقابل انتظاری مواجه شد، کمبود اتانول فرصت را برای سودجویان فراهم کرد.
این کارا نتایجش مشخص شده و بی فایدس.
در ۶ ماهه امسال به یک میلیون و دویست هزار نفر تسهیلات پرداخت کردیم که بخشی از آن در راستای حمایت از کالا و خدمات ایرانی بوده و ۵۰۰هزا نفر از کالاکارت استفاده کردهاند.
، مجموعه «دیوان باد» شامل ۸۴ غزل سروده هارون بهیار، شاعر معاصر افغانستانی در ۱۰۰ صفحه توسط انتشارات آن منتشر شد.
«فرهاد بخشایش» هم از اعضای شورایاری محله «استاد معین» است.
بر اساس این گزارش، اسیر الاخرس پس از موافقت سازمان زندانهای صهیونیستی با آزادی او در ۲۶ نوامبر (۶ آذرماه) و تاکید بر عدم تمدید بازداشت موقتش، دست از اعتصاب غذا کشیده است.
وی در خصوص میزان اختصاص حق زایمان به ماما در بیمارستانها افزود: از زمان دولت هشتم بخشنامهای توسط وزیر وقت صادر شد که طبق آن ۱۵ الی ۲۰ درصد تعرفه زایمان به ماما اختصاص پیدا میکرد.
در آخرین روز از تصویربرداری سریال «ایلدا» به کارگردانی راما قویدل، جمعی از فرماندهان سپاه پاسداران لرستان در پشت صحنه سریال حضور یافتند.
همچنین اطلاعیه سازمان سنجش درباره اعلام تاریخ پرینت کارت و سایر اطلاعات مربوط به برگزاری آزمون در روز دوشنبه ۱۸ فروردین ۹۹ از طریق پایگاه اطلاع رسانی سازمان سنجش منتشر خواهد شد.
خدا قوت قوه قضاییه.
فوق ستاره یوونتوس و چیرو ایموبیله مهاجم لاتزیو، هر دو در این فصل سریآ ۳۰ گل زدهاند.
تقاضا برای تولید لیتیوم همچنان ادامه دارد و قیمت هر تن از آن نیز همواره در حال افزایش است.
صاحب کار بعدازظهر هم گفته بازار خوب نیست دیگه نیا سر کار.
این همه اخطار برای کیست؟
وی بیشترین موارد را مربوط به استان دانست و گفت: متأسفانه طی ۲۴ ساعت گذشته ۱۷۰ نفر در تهران به این ویروس مبتلا شدهاند.
از کیسه زباله نارنجی برای زبالههایی کلینیکی که نیاز به سوزاندان دارند استفاده میشود.
برخی از پژوهشها نشان دادهآند که حتی میزانهای پایین آنتیبادی برای جلوگیری از عفونت دوباره کافی است.
در طول ۲۴ ساعت گذشته در ۱۴ استان، موارد فوتی نداشتهایم و در ۵ استان نیز فقط یک مورد فوتی ثبت شده است.
سؤالی که اینروزها بسیار پرسیده میشود و نگاهی به قوانین و موازین حقوق بینالملل میتواند پاسخی به راهکارهای قانونی ایران برای مقابله با تصمیم این کشور که دیگر عضو برجام نیست، باشد.
به نقل از صدا و سیما، وحید مرندی، معاون نظارت بر اجرای استاندارد از آغاز گشتهای بازرسی سازمان استاندارد از ۱۵ اسفند خبر داد و گفت: این گشتها به علت فرا رسیدن ماه مبارک رمضان، تا اواخر اردیبهشت ادامه دارد.
دبیرکل حزبالله افزود: درخصوص فلسطین نیز باید گفت که اسرائیل بر تحریک کردن مردم غزه علیه مقاومت و جلوگیری از افزایش قدرت آن حساب باز کرد، اما شکست خورد.
مادرش هم، خانهدار بوده و شبها برای او کتاب میخوانده تا خوابش ببرد.
اگر کار به جنگ (علنی) بکشد، آنها از بریتانیا انتظار حمایت خواهند داشت».
ایران طبق مقررات حق دارد که بررسی ها و تحقیقات را خودش هدایت کند.
ما از طریق وکلای این دو بازیکن برای استعلام و صحت و سقم آن اقدام کردیم.
کارگردانها چندان راغب نبودند چون نیروی حمایتی برای ضبط نمایشها وجود نداشت.»
از لحاظ روان شناسی این باعث میشود بین بد و بدتر ، خوب قطعا گزینه بد را انتخاب کنند.
یکی از گل های به یاد ماندنی او در بازی ایران و کره جنوبی زده شد.
در حال حاضر سهم بازار سرمایه ایران از ۴۰ درصد جی دی پی به ۱۵۰ الی ۲۰۰ درصد رسیده است؛ یعنی ایران در حال حاضر جزو ۵ کشور دنیا هستیم که ارزش بازار بورس و فرابورس آنها بیش از ۱۸۰ درصد جی دی پی آنها است.
یحیی گل محمدی سرمربی پرسپولیس شد!
نمایندگان مجلس شورای اسلامی تقاضای تفحص از عملکرد شرکتهای خودروسازی را در جلسه امروز مجلس مورد بررسی قرار میدهند.
برد ۲۰۰۰کیلومتری این پهپاد نیز برای پوشش تمام منطقه خلیج فارس و تنگه هرمز بسیار مناسب است و نیروی دریایی سپاه را قادر میسازد شناورهای متخاصم را در سراسر منطقه مورد هدف قرار دهد.
وی تصریح کرد: هر کدام از قوای سه گانه وظایف خود را در قانونگذاری و نظارت، قضاوت و اجرا انجام میدهند اما همه یک هدف دارند و آن خدمت به مردم است.
امروز که در فضای آشفتهی نظری و فکری مدام بر طبل نفی تفکر خود-بنیاد میکوبند، عرفان و عقل ستیزی را رواج میدهند که خودش از بدترین انحای خود-بنیادی است.
مجموعه تیم استقلال امروز همدل است و میخواهد در بازیهای باقی مانده دل هواداران را شاد کند و تمام تمرکز ما روی بازیهای باقی مانده است.
در این کلیپ دیده می شد که مردی جوان کنار یک نیسان آبی نشسته است و اسلحه ای در دست دارد.
وی بیان کرد: در صورت وجود چند متقاضی واجدالشرایط برای تاسیس داروخانه در یک منطقه، اولویت تاسیس با فردی است که در زمان استعلام دانشگاه امتیاز بیشتری کسب کرده باشد.
بر اساس گزارش این روزنامه، محتوای لپ تاپ این مرد ایمیلهای خصوصی پدرش و شمارههای موبایل سیاستمداران و سناتورها و افرادی چون بیل و هیلاری کلینتون را شامل است.
وی با تاکید بر اینکه توانایی محققان در زمینه رفتارشناسی ویروس نیز بالاست، بیان کرد: یک موضوعی که مطرح است این است که تحقیقات روی کرونا در کشور وجود دارد و ویروس شناسان ما در کشور تا حدودی با این ویروس آشنایی دارند و گرنه به تولید کیت نمیرسیدند.
اگر بازیگری جایگزین می شد، طبق چهره بازیگر جدید دیالوگ می نوشت.
چگونه اعلانهای اینستاگرام را حذف کنیم؟
این بیانیه عنوان کرد: خیزش ملتهای اسلامی در سراسر جهان اسلام به رغم همه کینهورزیها روز به روز در حال گسترش است و امروز محور مقاومت به عنوان یک راه روشن و الهام بخش، بنای ظلم حاکمان بیخرد و وابسته استکباری در جغرافیای جهان اسلامی را متزلزل ساخته است.
در شرایطی که رقبا در تورنمنت های بین المللی به سر میبرند، عاجز ماندن از برگزاری یک دیدار تدارکاتی لطمه جبران ناپذیری بر پیکره تیم ملی فوتسال بانوان ایران میتواند وارد کند؛ لطمهای که میتواند به پایان حکمرانی دختران فوتسالیست ایرانی در آسیا ختم شود.
وی در خصوص اهمیت نقش وفاق جمعی همکاران شهرستان، گفت: اگرچه شورای حفظ حقوق بیت المال دستگاه های اجرایی را موظف کرد تا در خصوص اجرای حکم و تامین ادوات همکاری لازم را نمایند.
سرپرست باشگاه پرسپولیس درباره احتمال تعطیلی لیگ برتر خاطرنشان کرد: تابع تصمیمات سازمان لیگ هستیم.
کارزار انتخاباتی رئیس جمهور منتخب آمریکا یکی از مقامات سابق حوزه سلامت را که پیشتر از سوی ترامپ برکنار شده بود، به عنوان یکی از رؤسای کارگروه ۱۲ نفره مبارزه با کرونا انتخاب کرد.
وی با بیان اینکه توسعه خانههای هلال باعث میشود افراد عضو این خانهها آموزشهای و داشتههای خود را به دیگران هم منتقل کنند، اظهار کرد: وجود خانههای هلال در مواقع حوادث میتوانند خروجی خوبی را به همراه داشته باشند.
ایسنا نوشت: رییس مجلس با فرزندان شهید سلیمانی و ابومهدی المهندس گفتوگو کرد.
بر اساس دستور حسن روحانی به سازمان برنامه و بودجه و وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی، نخستین بسته حمایتی تا پیش از پایان اسفندماه در اختیار افراد مشمول قرار میگیرد که با کمک بانک اطلاعات ایرانیان شناسایی یا ثبت نام شده اند.
مجلس اگر میخواهد قانونی نیز برای بهبود شرایط اقتصادی کشور وضع کند، باید این قانون در راستای اصلاح مولفههای بیان شده باشد.
بر اساس گزارش پولیتیکو، هزینههای هنگفت دکوراسیون دفتر کار سوزان که بر اساس خواسته او باید مطابق دکوراسیون یکی از ثروتمندان ایالت ایلینوی اجرا میشد هم از بودجه دولتی پرداخت شد.
وی یادآور شد: مدت زمان اجرای این پروژه طبق قرارداد با پیمانکار یکسال میباشد که با توجه به پیشرفت طرح و قول مساعد پیمانکار، انتظار میرود این پروژه در دهه فجر امسال، افتتاح و به بهره برداری برسد.
اگر فرضاً در تهران قدم بزنیم، چقدر فضاهای بانشاط و نمود القاکننده شادی داریم؟
از طرف دیگر در بخش فرودین وجود انسان، اشکالِ بههمآمیختگی وجود دارد؛ یعنی ظهور و آشکارگی و روشنی، با جزمیت و قطعیت، خلط میشود و میل به جزمیت که حالتی روانشناختی است و وضعیت انشائی دارد، جزمیتها را ظهور و آشکارگی تلقی میکند و اِخباری به حساب میآورد.
سلیمانی دشتکی در ادامه یادآور شد مرز مهران برای کالا و مسافر تاکنون بسته بوده است، لکن رایزنیهای لازم برای گشایش دوباره آن در حال انجام است و مقامات عراقی با فعالیت ۲ روز در هفته در این مرز نظر موافق دارند.
حامیان ترامپ در مقایسه با نظرسنجی قبلی هیل-هریس ایکس که بین ۱۰ تا ۱۴ سپتامبر انجام شد، یک درصد افزایش داشتند.
مظنه رهن و اجاره آپارتمان در جمهوری چقدر است؟
درنتیجه تعداد قربانیان این عفونت به ۱۵ هزار و ۲۶۰ نفر رسید.
از سویی دیگر سناتور آذربایجان پایگاه اجتماعیاش و به تعبیری آراء خاکستری را نیز به دلایل مختلف از دست داده بود.
سالها قبل که نوجوان یا جوان بودم از اخبار شنیدم که مرحوم شجریان در نامهای گلایهآمیز به صداوسیما، خواستار عدم پخش آثارش از این رسانه ملی شده بود (به استثنای ربنا).
این که در این شرایط گفته میشود «مردم در خانه بمانند»، یک «دستور پزشکی» است.
حسینی رئیس اورژانس شهرستان میناب نیز گفت: یک نفربر اثر حمله گراز در این شهر مصدوم شد.
من خوشحالم که زمانی شروع کننده این ماجرا بودیم و خوشحالیم که این نگاه را امروز تأیید میکنیم.
بسیاری از افراد گمان میکنند الگوی کشت نظامی ابلاغی است که منجر به اصلاح شیوه کشت محصولات کشاورزی در کشور خواهد شد، آیا این نظریه درست است؟
اندرو کومو فرماندار نیویورک نیز در واکنش به این اقدام گفته است که آمریکا در این صورت شاهد بحران قانون اساسی خواهد بود.
اوایل شهریور سال ۶۲، بعد از خاتمه عملیات والفجر-۳، از منطقه عملیاتی غرب، عازم مرخصی شدم.
چندی نگذشت که ارتش بعثی پیشروی زمینی خود را از طریق مرزهای غرب کشور آغاز کرد.
مهمترین خصوصیت در طراحی داخلی دراگون سرنشیندار صفحههای نمایش لمسی درون آن است که عملکرد خوبی دارند و هم استفاده از آنها ساده است.
تمام نهادها و سازمانهای جهان در تلاشاند تا به پایان دادن اوضاع کنونی جهان که حاصل از شیوع گسترده ویروس کرونا است، کمک کنند.
اعلام این موضوع قطعا بعضی را ترغیب میکند که بیشتر به چنین اقدامی دست بزنند و تنها راه خنثی کردن اثرات منفی این مساله، بیتوجهی هوادران خواهد بود، ضمن این که از رسانهها و خبرنگاران محترم تقاضا میکنیم اجازه این کار را به افراد غیر ندهند.
کسانی متوسل به تاریخ میشوند که قادر به دفاع عقلانی از رفتار کنونی خود نیستند.
خانواده پرتوی از همراهی کارکنان بیمارستان دی، بنیاد سینمایی فارابی، خانه سینما و کانون کارگردان خانه سینما بابت همراهیهایشان در این مدت قدردانی میکنند.
استان البرز؛ آرش یگانی گفت: این عملیات در راستای افزایش ایمنی، آراستگی و پیراستگی شهر از نظر امکانات ترافیکی و بهسازی مسیرهای تردد وسایل نقلیه و عبور و مرور شهروندان انجام شده است.
ایران نوشت:جمعه گذشته زن جوانی بههمراه دختر 16 سالهاش به پلیس مراجعه کرد و راز جنایت سیاهی را برملا کرد.
مرادنیا ضرورت اطلاع رسانی گسترده به مردم برای تشریح وضع موجود را خواستار شد و گفت: اطلاع رسانی گسترده صورت بگیرد تا مردم دیگر استانها و شهرها مطلع باند که بازارها خصوصاً در شهرهای مرزی بسته است.
پارسا پس از پایان سریال “پدر” تصاویری مربوط به این سریال را از صفحه اینستاگرام خود پاک کرد و تصاویر تازه و متفاوتی از خود را منتشر نمود.
فرماندار قصرشیرین گفت: مرزهای رسمی خسروی و پرویزخان که برای جلوگیری از شیوع ویروس کرونای انگلیسی از سوی دولت عراق بسته شده بود، پس از ۲۴ ساعت باز شد.
وی اضافه کرد: ابتدا ما فکر نمیکردیم که او بتواند بر جریان مسلط شود اما در نهایت دیدیم که مسلط شد.
این 90 دقیقههای ارزشمندی که از دست دادیم!
قلبم شکست از رفتنت.
ترکیبات آب تهران برای مقابله با کرونا چه تغییری کرده است؟
غالب معاملهگران بازار به دلیل حافظه تاریخی ایجاد شده، اخبار منفی را راحتتر از اخبار مثبت باور میکنند.
این درحالی است که فرمانده قرارگاه عمار در بخش دیگری از سخنان خود ضمن دفاع از سخنان ظریف، مدعی شد که میان وزیر امور خارجه و رئیس جمهوری اختلاف دیدگاه وجود دارد و ظریف از روحانی خسته شده است.
وی با بیان اینکه بیشترین میزان تخلف در بخش کالا و خدمات و در زمینه عدم درج قیمت بوده است، گفت: ۱۹۶ اکیپ در دو ماه فروردین و اردیبهشت امسال تشکیل و ۳۶۳ تخلف نیز در این بازرسی و نظارتها کشف شده است.
توضیحات سیروس مقدم درباره فضای فوتبالی «پایتخت۶»/ «نقی» سیاسی میشود؟
استقلالیها معترض شدهاند که لباس تابستانی را در زمستان میپوشند و تمرین میکنند!
مطمئناً تا آن زمان تاریخ مسابقات قهرمانی آسیا هم اعلام میشود.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: رئیس پایگاه دوم پلیس آگاهی فاتب از دستگیری دو نفر سارق موتور سیکلت دروازه غار خبر داد.
این روش، نه با معیارهای انقلابی تطبیق میکند و نه باعث قدرتمندی مجلس میشود.
ضمن آنکه این خسارت باید از جیب ماموران متخلف پرداخت شود، نه از جیب مردم و بیتالمال.
بنا به گزارش مهر، درگیری ها بین کشورهای جمهوری آذربایجان و ارمنستان بر سر منطقه مورد مناقشه قرهباغ که از صبح یکشنبه ۲۷ سپتامبر پس از دو ماه از سر گرفته شده است شدت یافت.
در واقع شخصی که مالک منزل مسکونی است می تواند با هر قیمتی که دلش می خواهد ملک خود را اجاره دهد.
قاضی از متهم سجاد پرسید چرا برای حفظ حقوق بیتالمال ضمانتنامه را اجرا نکردید؟
۵- باید از برادر عزیزمان جناب فتاح پرسید که آیا به بازتاب اظهارات خود در رسانههای دشمنان تابلودار نظام توجه فرمودهاید؟
پرفروش ترین فیلم ایرانی در سال گذشته «مطرب» ساخته مصطفی کیایی بود که به فروشی معادل ۳۸۵،۴۵۸،۰۰۰،۰۰۰ ریال دست پیدا کرد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از شرق، شگردها و ترفندهای قاچاق هر روز پیچیدهتر میشود اما تلاش برای پیشگیری از ایجاد زمینههای بروز آن و همچنین برخورد مقابلهای با قاچاقهای صورتگرفته نیز ادامه دارد.
نیروهای جهادی هم برای غسل و کفن بیماران کرونایی داوطلبانه با پوشش بهداشتی در حال فعالیت هستند اما معلوم نیست ماسک های n۹۵ چقدر میتواند از آنها در مقابل ویروس میکروسکوپی کرونا مراقبت کند.
عملکرد خط حمله ی استقلال بدون شیخ نیز ضعیف بوده است.
ربیعی تصریح کرد: در غالب این سوالات چشماندازی برای حل مشکلات کشور و مردم و همراهی برای اداره کشور نمیبینم.
حق سلامت یک حق بشری است که به هرکس اجازه میدهد به تمام خدمات پزشکی، بهداشتی، آب سالم، غذای کافی، محیطزیست تمیز و محیط کار سالم در سطح مطلوب دسترسی داشته باشد.
حسین اسماعیل پور تأکید کرد: افرادی که مسیر نادرست را طی میکنند باید خود را اصلاح کنند.
روحانیت کشور شخصیت ذیقیمتی را از دست داد.
معاون فرهنگی شهر کتاب ادامه داد: حفظ شگردها و بازیهای زبانی در برگردان رمانی مشحون از واژهها و شگردهای زبانی، بهویژه از زبان واسط، بسیار دشوار است.
لذا مدیران عامل شرکتهای ساختمانی، مدیران پروژه یا سرپرستان کارگاه موظفند فرم خود اظهاری سلامت عوامل پروژه را روزانه تاساعت ۱۱ صبح به شماره ۰۹۳۳۶۰۹۵۱۲۸ اعلام کنند.
وبسایت کاربوم با گردآوری مجموعهای از بهترین و معتبرترین تستهای شخصیتشناسی در این مسیر به شما کمک خواهد کرد.
درصد رسیده است.
وی گفت: «فرد مدعی باید اول در مراجع قضائی شکایت خودش را ثبت کند.
نه، من این موضوع را باور نمیکنم.
اين دو برند معروف كارشناسان فروش دارند علت اينكه ايران 85ميليوني براشان مهم نيست چيست؟
از بوشهر؛ عبدالکریم گراوند در ارتباط با طرح فاصلهگذاری اجتماعی نیروهای هلالاحمر در ورودی شهرها فقط وظیفه اجرای تب سنجی را بر عهدهدارند و کنترل ورود و خروج شهرها بر عهده نیروی انتظامی و بسیج خواهد بود.
هر چند آمریکایی ها به دنبال اعمال این تحریم ها به طور دائمی هستند.
راوی کتاب تحسین شده «آب هرگز نمیمیرد» که به دلیل عوارض ناشی از استنشاق گازهای شیمیایی در دوران دفاع مقدس و جراحات جانبازی در بخش مراقبتهای ویژه بستری بود، آسمانی شد و به یاران شهیدش پیوست.
وی نویسنده کتاب «تغذیه و پوشش در سیره امام رضا (ع)» است.
بهترین کادوی تولد علی پروین چه بود؟
پس از استفاده از آن، از یک محصول مرطوبکننده برای هیدراته نگه داشتن پوست استفاده کنید.
برخی مجوزها بین بخشی است که تنها به سازمان ما برنمیگردد، ما به استناد برخی بخشنامهها تکلیف داریم و باید قبل از صدور مجوز استعلامهایی را یا از وزارتخانه صمت یا از سایر دستگاههای استان انجام دهیم.
اگر دوست دارید روی سکه طلا هم دولت سوبسید بگذارد؟
پوتین در جریان سفرهفته گذشته به دمشق، پیشنهاد دعوت از ترامپ را مطرح کرد و گفت که رئیس جمهوری آمریکا از پس این کار برمی آید.
این شبکه اجتماعی با حذف مطالب کاربران ایرانی در محکومیت اقدام تروریستی علیه ایران، تمامی تلاش خود را به کار گرفته تا جلوی انتشار تصویر خبیث و جنایتکار دشمنان ایران را که به راحتی قابل بازگویی و نمایان شدن برای مردم جهان در فضای مجازی است، بگیرد.
نگرانی فعلی ما همزمان شدن بروز آنفلوآنزا و کرونا است.
این جنگل مکانی عالی برای کمپینگ است.
تحولاتی شامل خروج ایالات متحده از توافق هستهای با ایران، بازگرداندن تحریمهای هستهای، وادارسازی سایر کشورها به تبعیت از تحریمهای یکجانبه ایالات متحده و البته ضعف کشورهای اروپایی در ایستادگی مقابل زیادهخواهیهای سیاسی و قلدرمآبی اقتصادی دونالد ترامپ.
حادثه انفجار در بیروت به شرکت و داراییهای زهیر مراد طراح لباس مطرح بینالمللی نیز خسارت زیادی وارد کرده است.
نوشت: رئیس جمهور آمریکا در ادامه گفت که من قبلا اعلام کردم که ممکن است 65 هزار نفر کشته شوند اما حالا می گویم که این وضعیت به سرعت پیش می رود و ممکن از از 80 هزار یا 90 هزار بالاتر نیز برویم.
یک روزنامه انگلیسی نوشت بعید نیست دستور دولت آمریکا درخصوص ترور سردار سلیمانی، با انگیزه شخصی صورت گرفته باشد.
خود این آیات همه در ذیل بحث ماه رمضان است و از همین تناسب معلوم می‏ شود که این ماه، ماه سخن گفتن عبد با ربّ است.
رئیسجمهور آمریکا با بیان اینکه به زودی در موضوع انتخابات ریاستجمهوری به دیوان عالی خواهد رفت، گفت اگر شکست خورده بود اقرار میکرد اما این کار را نمیکند چون تقلب شده است.
فرهنگ معین، برای «پته » یکی هم این معنی را نوشته است: «کاغذ مقوایی یا مهره فلزی که به جای پول بهکار میرفته ».
اغلب اوقات هم این نتیجه حاصل نمیشود، چون ممکن است مخاطب قبول کند که رقیب شما بد است اما ضرورتاً به این نتیجه نمیرسد که «تو خوب هستی».
مگر میشود بچه دغدغه نوع و برند روغننباتی داشته باشد؟
افایتیاف و مسائل مرتبط با آن مانع اجرای قرارداد ایران و چین نخواهد بود؟
فرمانده انتظامی شهرستان رفسنجان در بیان کرد: در این زمینه یک متهم دستگیر و ماینرهای قاچاق نیز به اداره تعزیرات حکومتی تحویل داده شد.
دیگری هم معتقد است کاسبی همیشه همراه با سود نیست و گاهی ضرر هم دارد.
وی تاکید کرد: اکنون بهترین فرصت برای دولت است تا شرکتهای دارای سهام در بازار بورس را مانند بانکها، بیمهها، فولاد، مس، ایران خودرو و سایپا بفروش برساند و در این صورت مرحله اول اصل۴۴ یا خصوصیسازی به درستی اجرا شده و کارایی آنها بالاتر میرود.
نگاهی دقیقتر به مصاحبه سعادتمند نشان میدهد با احتساب دلار ۱۸هزار تومانی هم او حاضر نیست رضایتنامه قایدی را با مبلغ ۹۰میلیارد تومان صادر کند!
محمدرضا سعادتمندی صدابردار و از دوستان شهاب ایلکادرگذشت این دوبلور سینما و تلویزیون را تأیید کرد و گفت: شهاب ایلکا به همراه سه نفر دیگر از همکارانش روز گذشته یکشنبه ۲۴ فروردین در یک حادثه آتشسوزی بر اثر خفگی ناشی از دود جان باختند.
گفتنی است از اردیبهشت ماه سال گذشته واردات تمام لوازم آرایشی و بهداشتی از عطریات متوقف شده است پیشبینی این نکته در لایحه سال آینده نشان میدهد دولت با ملاحظاتی واردات لوازم آرایشی و بهداشتی را در نظر خواهد داشت.
جایی که این روزها با هجوم مردم برای خرید شرکتهای عرضه اولیه شرکتهای دولتی به بورس روبرو هستند.
این پروژهها شامل سازههای سنگی-ملاتی، گابیونی و خاکی است.
رئیس جمعیت هلالاحمر کشور در حکمی «مهدی ولیپور» را به عنوان سرپرست سازمان امدادونجات جمعیت هلالاحمر منصوب کرد.
کارگردان این مستند درباره ساخت این مستند گفته بود ساخت چنین موضوعاتی که بستر مذهبی و ساحت حاکمیتی دارند، همیشه دشوار بوده است.
ما نسبت به تنشهایی که از زمان اشغال قرهباغ توسط ارمنستان و با ادامه حملات بی پروا و سیستماتیک این کشور به یک درگیری تبدیل شده است، نگرانیم.
معتقدم معلمان میتوانند از این مرحله ما را عبور دهند تا بچه هایمان دچار افت تحصیلی و آموزشی نشوند.
او چاقو داشت و به سمت من حمله کرد، من هم به سختی چاقو را از او گرفتم و از تونل خارج شدم.
پاسخ ۹: اگر پاسخ «الف» است، گرم و خشک مزاج بوده و اگر پاسخ «ب» است، مزاجتان گرم و تر است.
۴سالی میشد که مستأجرش بودم و کلید خانه او را داشتم.
قرار بود ماسک های کشف شده از محتکران در داروخانه ها عرضه شود، اما متاسفانه هیچ یک از این ماسک ها راهی داروخانه ها نشدند.»
زهرا صدراعظم نوری بهخاطر تجربه زیستمحیطی و ایمنی در شهر، از همان ابتدا مشخص بود که ریاست کمیسیون سلامت، محیطزیست و خدمات شهری را عهدهدار میشود.
بهطوریکه ۸۳ درصد ایران در معرض خطر زیاد و خیلی زیاد زلزله قرار دارد و ۹۹ درصد شهرها نیز در معرض خطر زلزله هستند.
وی در ادامه میافزاید: «پانزده سال پس از قطع مصرف داروهای ضدبارداری خوراکی، خطر حدود ۵۰ درصد کمتر بود.
همان لحظه آقای تورج تیموری هم آمد.
بیایید نگاهی به فهرست کتاب بیندازیم: کتاب با معرفی خاندانِ عالم و وارسته صدر شروع میشود.
منابع خبری گزارش دادهاند که در جریان این ترور، یک دستگاه خودروی نیسان با محمولهای از الوار چوب منفجر شده است و احتمالا تروریستها برای انفجار این خودرو، از چیزی در حدود چهار پوند مواد منفجره استفاده کردهاند.
وی اضافه کرد: ارزشافزودهای که از محل طرحهای مسیرگشایی ایجاد میشود، میتواند انگیزه و بستر اجتماعی را برای مشارکت و همراهی شهروندان ایجاد کند.
از قضا گاهی، از این منظر که آب لوله کشی آورده اند که هر وقت خواستند آن را قطع کنند، از آن تفسیر سیاسی می کردند.
در نظام های ریاست جمهوری پارلمانی رئیس جمهور مقام تشریفاتی دارد و نخست وزیر که منتخب پارلمان است اختیارات واقعی را در دست خواهد داشت.
بابک بهرامی بیان کرد: طبق ماده ۱۰۳ قانون مالیاتهای مستقیم اگر وکیل، مالیات را پرداخت نکند دادگستری نباید وکالت او را بپذیرد.
، علیرضا حاتم زاده ظهر چهارشنبه در مراسم تکریم و معارفه مدیر کل آموزش فنی و حرفهای کهگیلویه و بویراحمد افزود: با توجه به پتانسیلهای کهگیلویه و بویراحمد، آشنایی سرمایه گذاران با ظرفیتهای این استان میتواند زمینه ساز توسعه استان باشد.
اگر به دنبال نتایج ارزنده در آینده هستیم باید به خودمان سخت بگیریم.
این استاد حوزه علمیه تاکید کرد: خداوند راه سعادت را به انسان نشان میدهد و انسان با قدرت اختیار، راه خود انتخاب میکند و همین قدرت اختیار است که او را از دیگر مخلوقات خداوند متمایز میکند.
ایتالیا با ابتلای روزانه ۱۱۴ نفر به بیماری کووید۱۹ و مرگ ۱۷ مبتلا در ۲۴ ساعت جایگاه ۵۶ جهانی را به لحاظ تعداد مبتلایان روزانه به خود اختصاص داده است.
عدم وجود روابط دیپلماتیک بین اسرائیل و بوتان هیچ ارتباطی با مسئله فلسطین نداشت.
امیدوارم امسال یک جام به هواداران بدهیم.
من هم متوجه این موضوع شدم که هواداران از نحوه بازی تیم راضی نیست.
بانک مرکزی درخصوص کنترل تورم حداکثر تلاش خودرابه عمل آورده و از تمام ابزارهای لازم استفاده خواهد کرد.
به بیان دقیقتر؛ روشن است که بردارهای فشار روانی آمریکا و اسرائیل با هدف ترساندن ایران دنبال میشود.
یک کمپین فیشینگ معمولی با ایمیلی شروع میشود که در آن مهاجم به عنوان یک مارک، محصول، سازمان یا موجودیت مشهور دیگری جعل میکند.
وی وضعیت این استان در خصوص بیماری را قرمز اعلام کرد و یاد آور شد: رعایت بهداشت فردی و اجتماعی در استان پایین آمده و اگر این امر تداوم داشته باشد طی دو هفته آینده شاهد افزایش بیماری کرونا در استان خواهیم بود.
محققان روسی دریافتند که آب میتواند کروناویروس را از بین ببرد.
سرپرست معاونت حملونقل و ترافیک شهرداری قزوین گفت: اول مهرماه امسال کرایه اتوبوسهای این شهر به مناسبت هفته دفاع مقدس و روز سرباز، بازگشایی نمادین مدارس و روز جهانی بدون خودرو، رایگان است.
تا اینکه مدتی بعد یک نوزاد پسر را به فرزندی گرفتند.
همزمان، پمپئو نیز گفته است که در گفتوگویش با بارزانی، او در جریان حمله موشکی ایران به مواضع آمریکا از جمله در اربیل، قرار داده است.
دستیار نکونام در نشست خبری به صورت آنلاین پاسخگوی سوالات خبرنگاران شد.
نگاه مصداقی به این مولفه روشن نشان میدهد که حتی با ثروت بالا و توانمندی علمی نتوانستند از عهده پاسخگویی به نیازهای سلامت سالمندان برآیند، سالمندان در بخش سلامت بطور کلی ۱۰-۵ برابر میانسالان وجوانان نیازهای سلامتی دارند.
مسلما کارمندان از حضور در چنین محیطی آن هم برای مدت زمانی طولانی در روز، راضی نخواهند بود.
این صندوق بر همین اساس، برنامهای را برای حمایت از مردم و بنگاهها در نظر گرفته و اذعان دارد که دولتها باید از مردم در برابر پیامدهای اقتصادی این بحران جهانی محافظت کنند و از این طریق، مانع ورشکستگی افرادی شوند که در شرایط سخت قرار دارند.
هر فروشندهای باید خودروی خود را با در نظر گرفتن ۱۰ درصد سود نسبت به قیمت کارخانه در بازار عرضه کند و تخلف از آن نیز پیگرد قانونی خواهد داشت.
ابراهیمی در ادامه به دو شیوه قابل اجرا در صعودها اشاره کرد و گفت: در یک روش از رول استفاده میشود.
از ثروت پدریاش برای موفقیت استقلال مایه گذاشت اما متأسفانه تعداد قابل ملاحظهای از مدیران باشگاه هم در دوران زندگی و هم پس از مرگ او آنطور که باید به چنین چهره بزرگ و ماندگاری توجه نکردند و این مسئله بسیار آزاردهنده و تلخ است.
دنده عقب پیکان به سمت قعر/ لطمهای که سرمربی تیم ملی به نفت زد!
ثانیا توجه داشته باشیم هیچ دارویی فاقد عوارض نیست و هر دارویی در دوزی خاص میتواند بهعنوان سم محسوب شود، اما همین دارو در دوز مناسب و برای بیمار مناسب، برای درمان استفاده میشود.
مجلس شورای اسلامی مجازات برای مستنکفین از قانون اقدام راهبردی برای لغو تحریمها را تعیین کرد.
امسال فیلم «من اینجا هستم» تنها نماینده ایران در بخش اصلی این جشنواره است که در کنار فیلم هایی از کشورهای ژاپن ، ایتالیا ، یونان ، پرتغال ، آرژانتین و چین به نمایش گذاشته می شود.
این موضوع در مورد مشخص خشونت علیه زنان، اهمیتی دوچندان دارد.
این ویروس که از راه تنفس منتقل می شود با توجه به یافته های پاتولوژیک شبیه ویروس هپاتیت رفتار می کند که از راه خون منقل می شود.
بهطور مشخص نشان دهید چگونه معیارهای کاری شرکت را در کار لحاظ میکنید و چرا برای شرکت فرد مناسبی محسوب میشوید.
وارد میشود و با تجربههای تازه در پی آرام کردن روح سرگردان خود است.
بسیاری از آنها ایرانی نیستند.
وی پیشنهاد داد: تفاهمنامهای بین دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی و پژوهشگاه قوهقضاییه برای تعامل بیشتر منعقد کرد.
وی در دوران نوجوانی بود که به نوازندگی ساز کمانچه گرایش پیدا کرده و از همان دوران فراگیری این ساز را آموخت.
تقریبا تمامزوایای حادثه را دارند نمیدانم چرا اعلام نمیکنند شاید دلایلی دارد و منتظر تکمیل اطلاعات هستند کارشان تحسین برانگیز بود انصافا.
همچنین روز دوشنبه دهم آذر ماه بررسی طرح لایحه مدیریت منابع و تعارض منافع و طرح در دستور کار این کمیسیون است.
بعضی از مارها می توانند ساعت ها بدون داشتن جمجمه خود زندگی کنند.
آیا بن های کارمندان به اندازه کارگران، بن خوار و بار دریافت میکنند؟
در حالی که شاخص کل در دقایق ابتدایی ۲۵ هزار واحد رشد کرده بود، بعد از اعلام خبر لغو عرضه دارا دوم پالایشی، ابتدا نمادهای پالایشی سقوط کردند و این جو منفی به سرعت به همه بازار تسری یافت.
حجتالاسلام طائب: ببینید که در زمان جنگ چه کسانی به مخالفت از دفاع ایران در مقابل بعثیها میپرداختند.
هر فرد مبتلا به کرونا دستکم ۳ نفر رو آلوده میکند و اگر کسی در این عروسیها مبتلا باشد هزاران نفر دیگر در جامعه آلوده می شوند.
هفتههای پایانی سال است و مردم مشغول خانهتکانی هستند.
شاهرود که قبلاً به آن «» میگفتند بیشتر به خاطر جنگل ابر شناخته شده است، دسترسی به این جنگل از جادهای ممکن است که از شهرهای «بسطام» و «خرقان» میگذرد و یکی از قطبهای عرفان ایران شناخته میشود.
این توضیح دارد: امام علی علیهالسلام پیش از شهادت برای ابن ملجم شیر فرستاد، ابن ملجم از آن شیر فاصله گرفت و گفت: این کثافت است، چگونه آنرا بخورم؟
«شیرین امیری»، روانشناس کودک، با تأکید بر ابتلای کودکانکار به کرونا و اهمیت جلوگیری از حضور آنها در اماکن عمومی و پر ازدحام با هدف قطع زنجیره ابتلای به کرونا میگوید: «واضح است که کودکانکار و خیابان در معرض ابتلا به این بیماری هستند.
به نقل از وزارت جهاد کشاورزی، عباس کشاورز در جلسه هماندیشی با و صنایع وابسته اظهار کرد: گندم، حکم معماری کشاورزی ایران را دارد و نقش آن در تغذیه مردم بسیار حائز اهمیت است.
مظاهری با بیان اینکه با برهم زنندگان امنیت در فضای حقیقی و مجازی برخورد میشود افزود: ترویج خشونت، حمایت از ارازل و اوباش و یا به همراه داشتن سلاح از مصادیق رفتارهای مجرمان در فضای مجازی است.
۸-سرپرستان مناطق و رؤسای شعب بانکها در استان و شهرستان.
وی ادامه داد: در جایگاه او هم گابریل ژسوس است و هم رحیم استرلینگ میتواند بازی کند.
این شبکه اختصاصی تحت مدیریت و مالکیت آموزش و پرورش است و امکان نظارت و مدیریت بر فعالیتهای آموزشی را ممکن میسازد.
گفتنی است که عربستان سعودی تاکنون ۲۹۰۰ مورد به این بیماری و همچنین ۴۱ مورد مرگ ناشی از آن را تأیید کرده است.
به حاج قاسم سلیمانی گفتم که شرایط و مقبولیت اجتماعی شما ایجاب میکند که شما برای انتخابات ریاست جمهوری نامزد شوید، پاسخ داده بودند که من نامزد گلوله و شهادت هستم و در این جبههها سالهاست که به دنبال قاتل خود میگردم.
نخستین بار چه زمانی به ایران آمدید.
به گفته مجاهد حمله موشکی اخیر طالبان علیه فرودگاه مذکور در شرایطی انجام شده که به گفته او «دشمن» در حال آماده شدن برای عملیات بوده است.
به جوامع اطلاع دهید، به آنها توانایی ببخشید و به حرفهایشان گوش کنید.
وی یادآور شد،۴۳درصد مردم آنتی بیوتیک را بدون نسخه پزشک دریافت می کنند که باید جلوی توزیع اینگونه داروها در داروخانه ها گرفته شود.
اصلیترین راه انتقال ویروس کرونا چیست؟
حجت الاسلام والمسلمین رئیسی با بیان اینکه صیانت بخشی فکری جامعه امری بسیار مهم است خطاب به مدیران دفتر تبلیغات اسلامی گفت: کار شما، کار قضاوت و رسیدگی و پروندهها را کم میکند و اگر باور افراد عمیق باشد، دچار انحرافات، جرم و برخورد با جرم نمیشوند.
بارش شدید باران همراه با تگرگ شدید و رعد و برق های وحشتناک در شهرستان جم سبب طغیان رودخانه ها و قطع برق و تمامی ارتباطات این شهرستان شد و همچنین ریزش کوه سبب مسدود شدن مسیرهای ورودی جنوب استان بوشهر به استان فارس شد.
این مهاجم ۲۴ ساله از سال۲۰۱۶ از اشتوتگارت به لایپزیک ملحق شد و تاکنون۲۲۰ بازی در انجام داده و ۸۹ گل به ثمر رسانده است.
دقیقه 66: ضربه سر خالقیفر روی توپ ارسالی از جناح چپ زمین با اختلاف کمی از روی دروازه استقلال به اوت رفت.
دونالد ترامپ رئیس جمهوری آمریکا هفتۀ گذشته اعلام کرد که دولتش در تلاش است تا مشخص کند آیا کووید ۱۹ ساخته شده در آزمایشگاهی در شهر ووهان چین است یا خیر.
خوشبختانه با لطف خدا و تلاش همکاران مان تا کنون ۲۱۲ هزار و ۱۷۶ نفر از بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند البته سه هزار و ۳۲۴ نفر از بیماران مبتلا به کووید۱۹ در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وزیر بهداشت استعفای معاون تحقیقات و فناوری وزارت بهداشت را پذیرفت و در حکمی جانشین او را منصوب کرد.
البته در حال طراحی یک سری برنامهها در اپلیکشین شاد برای دانشآموزان با نیاز ویژه هستیم و این کار را حتما انجام خواهیم داد و آن را به موقع اطلاع رسانی میکنیم.
این یگان ماه گذشته و پس از آنکه ترامپ دستور حفاظت از بناهای یادبود دوران بردهداری را داد؛ ایجاد شد.
هر بار که در مواجهه با چنین وقایع فاجعهباری به جای تمرکز بر ریشههای آن، فقط با برخوردهای هیجانی بر تشدید مجازات عوامل آن تاکید میکنیم، در واقع چشم بر علت اصلی و فرآیند ایجاد این فجایع میبندیم و راه را بر بازتولید خشونت هموار میکنیم.
وی تاکید کرد: پیروزی نهایی جبهه مقاومت برای جنایتکاران بسیار تلخ تر خواهد بود.
آیتالله عباس کعبی در گفتگو با در خصوص مشکل آبرسانی به بخش غیزانیه اهواز که منجر به اعتراض مردم شده است، اظهار کرد: مشکل نبود آب در بخش غیزانیه و دردمندی مردم این بخش، دل هر انسان با انصاف و غیرتمندی را جریحهدار میکند و به درد میآورد.
وی تصریح کرد: توسعه واحدهای تولید و تکثیر میگو از نیازهای اساسی این صنعت برای خودکفایی در تأمین لارو میگو در هرمزگان است که رفع موانع پیش روی سرمایهگذاران فعال در این بخش دستیابی به این مهم را سرعت میبخشد.
احمدی با اشاره به اینکه ۴ هزار و ۹۹۵ نفر در مراکز بازتوانی خدمت گرفتند، بیان کرد: اعتبارات درمان اعتیاد در سال گذشته ۱ میلیارد و ۴۲۸ میلیون تومان بوده که ۲۲۳ میلیون تومان در زمینه کرونا هزینه شده است.
رونالدو علاوه بر این، عکسی از خود در خانهاش منتشر کرده که نشان میدهد با استفاده از وسایل بدنسازی خانگی مشغول حفظ آمادگی جسمانی است.
، بیرحمانه با جداییها عاطفه و با بیکار کردنها، کرامت انسانها را نشانه رفته است.
سرتیپ «یحیی سریع» اظهار داشت که پدافند هوایی ارتش یمن یک فروند جنگنده از نوع «تورنادو» را حین انجام عملیات خصمانه با موشک پیشرفته زمین به هوا سرنگون کرده است.
پیشداوری غیرمنصفانه وجود دارد؟
وقتی ما از زمان پیغمبر (ص) نقل میکنیم، موظفیم از شهدای دفاع مقدسمان هم بگوییم؛ منتهی با سند و مدرک!
در واقع واکسنهایی انتخاب می شوند که عوارض کمتری دارند اما باید ببینیم با چند دوز ایمنی طولانی تر است؛ در دوزهای بعدی بدن آمادگی بیشتری خواهد داشت.
میزان مصرف را در شهرهای استان بهشدت بالا برده و افزایش مصرف موجب افت فشار در برخی مناطق و قطع آب شده است.
با کسب اطلاعاتی در این خصوص هفته آینده یا بهطور خصوصی پاسخ خواهم داد.
عضو هیئت مدیره باشگاه استقلال افرود: استقلال ۲ روز دیگر بازی بین المللی دارد.
صبح دیروز مرد نابینا با حضور در شعبه 12 دادگاه کیفری استان تهران در شرح ماجرا به قضات گفت: حدود دو سال قبل با همسرم سوار بر خودرو در بزرگراه یاسینی حرکت میکردیم که با راننده یک خودروی دیگر به خاطر رانندگی نامناسبش درگیری لفظی پیدا کردم.
در بسیاری از مواضع از دست اندازی به بیت المال جلوگیری میشود و سفره برای برخی آقازادگان لاابالی گسترده نخواهد شد.
روز حادثه در حال گفتوگو با دختر مورد علاقه ام بودم که برادر کوچکم بازیگوشی میکرد و مدام مزاحم ما میشد.
در بخش آثار کرونا بر حوزه شهرنشینی و توسعه شهری آمده که با توجه به الزام شهروندان به ماندن در منزل و رعایت الزامات فاصله گذاری اجتماعی آسیبهای اجتماعی شکل گرفته که برخی از آنها ناشی از فضای سکونتی است.
رئیسجمهور از وزارت راه و شهرسازی خواست با همکاری وزارت صنعت، معدن و تجارت، گمرک و بانک مرکزی، برای تسریع در روند ترخیص مواد اولیه کارخانهها و اقلام مردم که در برخی گمرکات مانده، اقدام و هماهنگی کند.
فرمانآرا در این سالها، فیلمهای متعددی ساخته که برخی از آنها مدتها پشت سد توقیف مانده و با گذشت چند سال از ساختشان، به اکران رسیدهاند.
پس از عادی سازی روابط میان رژیم صهیونیستی با امارات و بحرین، رسانهها عربستان را هدف بعدی و "بزرگ" اسرائیل اعلام کردند.
ولی من ناخواسته او را بهقتل رساندم.
به گزارش «ایسنا» پس از گفتوگوی تلفنی رئیسجمهوری ایران با امیر قطر طی روزهای اخیر و پیگیریهای انجام شده از سوی رئیس ایرانی کمیسیون مشترک اقتصادی دو کشور، نخستین محموله کمکهای بهداشتی قطر به میزان بیش از پنج و نیم تن اقلام بهداشتی و درمانی وارد تهران شد.
این حرکت دو بازیکن استقلال باعث عصبانیت شدید عبدالهی میشود و او جلوی این کار را میگیرد.
برغم شناخت کامل دستاندرکاران تغییر-و-تحولات سیاسی و اعتقادی دهههای گذشته از نقش تاریخی استاد محمدتقی شریعتی، منزلت این شخصیت، بهمثابهٔ یکی از پیشگامان سپهر نوزایی فرهنگ دینی و تلاشگران جنبش ملی معاصر، بهگونهٔ شایسته و بایسته، بازشناخته نشده است.
وی افزود: در پی تشکیل جلساتی در خصوص مقابله با کروناویروس، دو بیمارستان میلاد اهواز و شفا مسجدسلیمان با ۱۳۰ تخت به عنوان معین بیمارستانهای دانشگاهی به منظور بستری بیماران مبتلا به کروناویروس تعیین شدهاند.
کمپانی مادر اینستاگرام در این گزارش یادآور شده است که فیسبوک تا پایان سال 2019 حدود 98درصد از پستهای تروریستی و تبلیغات مربوط به آن را مسدود کرده است و این روند برای محتواهای ضداخلاقی نیز مثبت بوده است.
ایرنا نوشت: نتایج یک مطالعه نشان میدهد که ویروس آنفلوانزا علاوه بر قطراتی که فرد مبتلا در هنگام صحبت، سرفه یا عطسه کردن در هوا منتشر میکند ازطریق ذرات میکروسکوپی گرد و غبار موجود در هوا هم منتشر میشود.
وی گفت: من و همسرم ساکن روستایی در اطراف امامزاده داوود هستیم.
مصطفی نظری، دانشآموز پایه یازدهم رشته مکانیک خودرو در هنرستان احمدیروشن تهران است.
اگر چه آمریکا دیگر نمی تواند نظام چند جانبه را بطور یکجانبه کنترل نماید، اما هنوز هم مدعی است که می تواند به رقبا و متحدین خویش، در صورت سرپیچی از خواسته ها و مطامع آن، آسیب و خسارت جدی وارد نماید.
افزایش حقوقها در نیمه دوم سال؟
روزنامه جوان نوشت:بازهم انتخابات دیگری در راه است و موضوع فرهنگ گویی طفیلی مسائل دیگر است!
دولت و بانک مرکزی باید نقدینگی و پایه پولی کشور را کنترل کنند.
این مصوبات برای کلیه دستگاههای اجرایی لازمالاجراست.
وی اظهار کرد: مدیریت دورکاریها نیز باید به نحوی باشد که کار ارباب رجوع انجام شود و مدیران کنترل کامل را انجام دهند.
یونیسف از ویروسی به خطرناکی کرونا در این روزها میگوید.
وای از دست این فوتبالیستای پرادعای جام ندیده.
همچنین بر اساس تصمیمات شورای صنفی نمایش، آندسته از آثار سینمایی که پیش از این اکران آنلاین شدهاند، اگرچه در اکران سراسری و عمومی جایی نخواهند داشت، اما این فرصت را خواهند داشت تا در تعدادی محدود از سالنها به نمایش درآیند.
وزیر آموزش و پرورش با ارائه توضیحات تکمیلی در این زمینه تصریح کرد: این تبلتها تنها برای دسترسی خانوادهها و فرزندان به سیستم آموزش شاد کاربرد داشته و خانوادهها در مورد استفاده فرزندان خود از دیگر شبکههای اجتماعی در این تبلت نگرانی نداشته باشند.
مثل اینکه منافقین این سایت رو هم رصد میکنن.
از ترافیک خیابان بهارستان سوم، مسیر میدان اختیاریه را در پیش میگیریم.
و مواردی از این دست - انجام دهد و رافع آن باشد، دولت حتماً از این تصمیم حمایت میکند.
المپیادهای درون مدرسهای در راستای ایجاد فرهنگ ورزش همگانی و قهرمانی اجرا میشود و میانگین اضافه وزن دانش آموزان حدود یک کیلوگرم کاهش یافته است.
دلیلش میتواند اولاً به خاطر این باشد که به هر حال یکسری چیزها مثل دانش و تکنولوژی در فدراسیون وجود ندارد و اینکه آدم متخصص ندارند که بتوانند تحلیل فنی درست در مورد اینگونه اتفاقات انجام دهد.
فارس نوشت: نماینده دولت آمریکا در امور ایران پنجشنبه اعلام کرد دولت این کشور معافیتهای مربوط به همکاریهای هستهای با ایران را برای یک دوره ۶۰ روزه دیگر تمدید کرده است.
وی در پایان گفت: شاید چند قلم کالای وارداتی لوکس که مورد نیاز مردم نباشد دچار افزایش قیمت شوند ولی کالاهایی که سبد خانوار را تشکیل می دهند افزایش قیمت نخواهند داشت.
او معلولیت دارد و فقط ۲ درصد اعضای بدنش توان حرکت کردن دارد.
بازدید، خرید و تماشای آثار این نمایشگاه آنلاین از طریق لینکhttp://bit.
وضعیت اجتماعی و شناخت مردم و اطلاعاتی که لحظهای به دست مردم میرسد خیلی متفاوت با گذشته است.
در ادامه این جلسه دادگاه نماینده دادستان خطاب به وکیل متهم رستمی گفت: موکل شما مشارکت حداکثری در اعمال مجرمانه داشته که حائز اهمیت است.
استفاده از روش صندوق پروژه با وجود نقدینگی فراوان موجود در جامعه یکی از راههای اصلی و مؤثر برونرفت از شرایط حال حاضر است.
، تیم های فوتبال پرسپولیس ایران و الدحیل قطر از ساعت ۱۸:۴۵ فردا سه شنبه در دیدار نخست خود در لیگ قهرمانان آسیا در دوحه به مصاف هم می روند.
تا دیروز هم هیچکس به من اطلاع نداده بود.
آنچه در این استان از سوی مدیران و بهعنوان واکنش بعد از رخداد زلزلههای اخیر اتفاق افتاده است، در ۳۵ روز گذشته جستوجوی محدوده بیشترین خسارت، شمارش کشته و مجروح احتمالی و برگزاری جلساتی برای بررسی اصل موضوع زلزله بوده است.
قم - رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم گفت: در حال حاضر ۳۵۶ نفر مشکوک به کرونا در بیمارستانها بستری هستند که حال ۶۵ نفر از آنها وخیم است.
اگر ادامه پیدا کند انشاالله مسائل بازار مسکن و زمین به تدریج حل میشود.
این وکیل دادگستری درباره راههای رفع ابهام در این موضوع با توجه به احتمال بازنگری در آن میگوید: دو راه برای حل این موضوع وجود دارد؛ یا اینکه شورای نگهبان بیاید این اصل قانون اساسی را تفسیر کند و بگوید که منظور از رجل سیاسی در قانون اساسی چیست؟
رئیس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی گفت: قرار است دو کمیسیون بهداشت و آموزش مجلس در نامهای به رئیس مجلس پیشنهاد تعطیلی مدارس و دانشگاهها تا پایان سال را اعلام کنند.
همچنین ایالت کالیفرنیا اعلام کرد که مبتلایان به کرونا در این ایالت به ۱۰۵ رسیدهاند.
ما در این شرایط یا باید از بانک برداشت کنیم یا باید تسهیل تامین مالی بنگاههایمان را از راه بورس بهدست بیاوریم.
به همین دلیل در ابتدا همه تلاش ما بر این بوده جلوی حریق را بگیریم و سپس به علت حادثه بپردازیم.
۳۸ درصد مدارس ما بالای ۱۰۰ نفر دانش‎آموز دارند که متناسب با مساحت کلاس و مدرسه بنا به تصمیم شورای مدرسه گروه‎بندی صورت می‎گیرد.
«خوب، بد، جلف؛ رادیو اکتیو» به کارگردانی و تهیهکنندگی محسن چگینی است که پیمان قاسمخانی علاوه بر نویسندگی در مقام مشاور کارگردان نیز در این پروژه حضور دارد.
جمهوریخواهان کنگره بزرگترین بسته تحریمی علیه ایران را رونمایی میکنند.
» وزیر امور خارجه آمریکا چهارشنبه شب به اقدام ایران در رد کمکهای به ظاهر بشردوستانه آمریکا واکنش نشان داد و گفت: فشار حداکثری بر ایران ادامه مییابد.
امیدوارم همه اهالی در این طرح مشارکت کنند و همه ساختمانها نونوار شوند.»
وی گفت: در آخرین پیامکهای دختر عزیزش به دختر من در نزدیکیهای شهادت این بود که «بابا ۲۰ روز است نیامده، دلم برای او تنگ شده دعا کنید برگردد»
به نقل از خبرگزاری فرانسه، وزارت خارجه چین اعلام کرد از آنجایی که واشنگتن از پکن خواست تا طی ۷۲ ساعت کنسولگری خود در هوستون تگزاس را ببندد، دولت چین به این اقدام ناگهانی دولت ترامپ شدیدا اعتراض و اعلام کرد که مقابله به مثل می کند.
دلتا فورس، دارای یک فرماندهی مستقل بود و مستقیما زیرنظر فرماندهان بلندمرتبه ارتش عمل میکرد.
"نادر رادمهر"، کارشناس صنایع پلیمری اداره صمت لرستان به تحمل پنج سال حبس، جزای نقدی، شلاق و انفصال از خدمات دولتی محکوم شده است.
روزنامه جمهوری اسلامی نوشت: از مشهد خبر میرسد در داروخانهها و مراکز فروش تجهیزات پزشکی این شهر هیچگونه ماسک و مواد ضدعفونیکننده وجود ندارد و فروشندگان با نصب دستنوشتههایی از مردم خواستهاند در این خصوص سؤال نکنند.
یافتههای این مطالعه به محققان کمک میکند به فرمولی برای تعیین حداکثر تعداد افرادی که میتوانند در یک بخش بیمارستان باشند، دست پیدا کنند.
بنده در دادگاههای نظامی بودهام و میدانم ممکن است دست ناخودآگاه روی ماشه برود، اما برای یک گلوله نه پنج گلوله.
جهانگیری با دلار ۴۲۰۰ تومانی که خواسته یا ناخواسته به پای او نوشته شده بود بیش از گذشته در دولت دوازدهم کمرنگ و بیتاثیر شد و سرنوشت سیاسیاش دستخوش تغییر قرار گرفت.
و جلوی آینه بودم برای ظاهرم.
بیت (در خانه بمان) از ابتدای شیوع مورد استقبال بسیاری از مردم در نقاط مختلف خوزستان قرار گرفته است.
این همه آمار به بهانه های مختلف گرفته می شود و حدود 50 ملیون یا بیشتر یارانه بگیر می شوند آیا باز آمار نیست.
تا وزرها و گناهانش بخشوده نشود، قلبش به «اطمینان» نمی رسد.
ما یک چیزی را تجربه کردیم؛ بیمارانی که در بیمارستان ها از نظر روحی، نشاط، نگاه به آینده شاداب بودند طول درمان آنها هم کوتاهتر شد.
علاوه بر این قیمت هر گرم طلا ۱۸ عیار یک میلیون و ۷۹ هزار و ۹۰۰ تومان و هر مثقال طلا چهار میلیون و ۶۷۸ هزار تومان بوده است.
او درباره بیماری منصوری هم گفت: بیماری وی سرطان و شاید هموروئید بود که جزئیات آن را نمیدانم و زمانی که او قصد بازگشت زمینی به ایران را داشت، بیماری او تشدید شد و به رومانی بازگشت.
مجید تخت روانچی روز چهارشنبه در گفتوگوی اختصاصی با خبرنگار ایرنا، درباره موضع ایران درباره تکاپوی رژیم آمریکا برای تمدید محدودیتهای تسلیحاتی ایران که در ماه اکتبر پایان مییابد، این مطلب را مطرح کرد.
پول خود رو از بورس بیارن بیرون برای مدتی.
او در سال ۱۳۸۴ و بعد از برکناری مهدی هاشمی رفسنجانی، به عنوان مدیرعامل سازمان بهینهسازی مصرف سوخت انتخاب شد، اما یک سال بعد از سمتش استعفا داد.
این تصمیم برای این گرفته شده است که وقتی مبلغی از متقاضی برای ثبت نام دریافت نشود، تعداد ثبتنامها زیاد میشود و مردم میگویند " سنگ مفت، گنجشک مفت؛ فعلا ثبت نام کنیم تا ببینیم چه پیش میآید".
یکی از آنان که جونیور نام داد درست چند روز قبل از ارتقای مقام اش الزام به اخراج یکی از نیرو ها می شود.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به اقدام سپاه پاسداران در موشک باران پایگاه آمریکایی عین الاسد افزود: غرور ملی ما اجازه نمی دهد که در برابر تجاوز و ترور آمریکایی ها بی تفاوت باشیم و موشک باران پایگاه آمریکایی اقدامی در جهت انتقام از رفتار خصمانه آنها بود.
حجتالاسلام عبدالحسین رضایی ۲۵ دی ماه سال ۶۱ به دست منافقین در شهرستان رودسر به شهادت رسید.
اینها یک ربات یا قسمتی از حیوان نیستند.
خورشید میتواند موجب کمآبی پوست شود.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از روزنامه شهروند، عملیات جستجوی امدادگران هلال احمر برای یافتن دختر جوان طبیعت گرد ادامه دارد اما تلاش نیروهای داوطلب و گروههای مردمی برای یافتن «سها» متوقف شده است.
اندرو کومو فرماندار این ایالت همچنین امروز 657 مورد فوتی اعلام کرد که در کل به 10.056می رسد.
ما در حال حاضر در پنجره و فرصت جمعیتی قرار داریم و این یعنی جمعیت ۱۵ تا ۴۵ سال که در سن باروری هستند در صورت تأهل به صورت بالقوه قابلیت فرزندآوری دارند.
پس از اظهارات صابر، قضات برای صدور حکم وارد شور شدند.
او البته گفته بود که قالیباف جلسهای با تیم اقتصادی دولت یعنی وزیر کشاورزی، وزیر صمت، رییس کل بانک مرکزی، وزیر اقتصاد و چند عضو دیگر این تیم داشت تا وضعیت اقتصادی را بررسی کند.
اما برای اخذ این مالیات نیاز به تهیه سامانه اسکان و املاک برای شناسایی خانههای خالی بود که این سامانه را وزارت راه و شهرسازی باید طراحی و راه اندازی میکرد.
در نشست انتظامی با دستاندرکاران جشنواره فیلم مقاومت چه گذشت؟
پرسپولیس ۲ - استقلال یک (علی علیپور دقیقه ۸۸): روی سانتر کمال کامیابی نیا از سمت راست، علیپور با ضربه بغل پای خود دروازه را در دقایق پایانی باز کرد.
با دریافت دوز اول بدن واکنش ایمنی اولیه را نشان میدهد وقتی دوز دوم را دریافت میکند این دفاع ایمنی را بهطور قابلتوجهی افزایش میدهد و تثبیت میکند.
یکی از شهروندان بارینجگان زیرکوه در این خصوص بیان کرد: با توجه به اینکه نسل هوبره در حال انقراض بوده، برای مردم منطقه از اهمیت بالایی برخوردار است اما متأسفانه در این روستا هم شکارهایی انجام میشود.
«عباس خادم» یکی از ساکنان این محله در همین ارتباط میگوید: «قوت غالب ما، نان است.
مراسم راهپیمایی یوم الله ۲۲ بهمن و جشن چهل و یکمین سالگرد پیروزی شکوهمند انقلاب اسلامی روز سه شنبه با حضور پرشور مردم، همزمان با سراسر کشور در گرگان برگزار شد.
پس فقط منظورتان آن دسته بود؟
ایشان نپذیرفت و گفت باید بگویید چند نفر ممکن است تلفات داشته باشید.
کیروش بعد از این حرکت از زمین اخراج شد و پرسپولیس آن بازی پرحاشیه را برد.
مادرش نیز عضو اتحادیه بینالمللی «کارگران بخش تولید لباس» بود که یکی از بزرگترین اتحادیههای کارگری در آمریکا به شمار میرفت.
در واقع کسانی را انتخاب کردیم که دستشان تنگ است تا با فروش این قطعه زمین بتوانند مشکلشان را بابت خانه خود حل کنند.
بهترین مطالبهای که در حال حاضر باید از این مجلس با دأب و داعیه انقلابیگری داشت این است که اهل عمل باشید.
از دیگر فیلمسازان پرافتخار در این بخش باید به اینگمار برگمان غول سینمای سوئد اشاره کرد که سه بار با فیلمهای «فنی و الکساندر»، «چشمه باکره» و «همچون در یک آینه» برنده اسکار فیلم خارجی شد.
وی افزود: با رعایت هدفمند پروتکلها از سوی مردم و کسبهها امروز شاهد این هستیم که تعداد شهرهای قرمز در کشور کم شده است.
پیشینیان آن را به یادگار نهادند و فرزندان و نوادگان آن را به ارث بردند و گرد آن حلقه زدند.
آقای دکترعادلی بودند.
آنتورپ در هفته سوم لیگ بلژیک شنبه شب به مصاف تیم خنت خواهد رفت.
در مهرماه، واحدها با ارزش ۶۰۰ تا ۸۵۰ میلیون تومان با اختصاص ۱۳ درصد سهم، بیشترین حجم از معاملات را از آن خود کردهاند.
در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه آموزش در ارتباط با حقوق مردم و دولت و نظام وظیفه سه قوه است، افزود: متأسفانه این موضوع انجام نشده و شفاف سازی لازم در ارتباط با قوانین برای مردم به وجود نیامده است.
ماهیدشتی گفت: وقتی که روند بازار ارز عوض شده و قیمت دلار تا ۲۶ هزار تومان هم پایین رفته، یعنی قرار است که در عرصه سیاسی اتفاق مثبتی بیفتد و چنین عاملی بر بازار ارز اثر گذاشته است.
شیوع کرونا نگرانیها را درباره سرریز بدهی خزانه مناطق امیرنشین این کشور افزایش داده است.
براساس اعلام شرکتهای پخش و داروخانهداران، واکسن از ۲هفته پیش باید در داروخانهها موجود میشد، اما نشد.
وی با بیان اینکه ۲۳ نوع محصول زراعی، ۱۰ نوع دام، ۱۹ محصول باغی شامل بیمه میشود از کشاورزان و دامداران خواست بهصورت الکترونیکی از طریق دفاتر خدمات بیمهای نسبت به بیمه محصولات خود اقدام کنند.
جدا از شهر ووهان در سایر شهرهای چین نیز نیروهای نظامی از اجتماع مردم جلوگیری می کنند تا مانع از سرعت گرفتن شیوع این ویروس شوند.
اعتراف باید نزد قاضی باشد.
مازیار ناظمی روابط عمومی سابق وزارت ورزش و جوانان چند ماه قبل در زمان بحث و جدل درباره قرارداد ویلموتس، در توییتی از بندی تاریخی خبر داده بود اما حالا با حکم فیفا، ایران به پرداخت 166میلیارد تومان محکوم شده است.
همچنین بهانه برای تداوم تحریم های ناجوانمردانه خارج از قطعنامه های شورای امنیت برای آمریکا و متحدانش از بین برده می شود.
وی گفت: تا کنون یک میلیون و ۹۲۲ هزار و ۵۰۱ آزمایش تشخیص کووید۱۹ در کشور انجام شده است.
هروویه میلیچ اما از روش دیگری برای نشان دادن رابطه خوبش با باشگاه استفاده کرده و هر چند روز یک بار با انتشار تصاویری از خودش و بازیکنان استقلال برای حضور دوباره در این تیم ابراز دلتنگی میکند.
این بازیکن در جریان دیدار روز گذشته با صنعت نفت آبادان دچار این مصدومیت شد.
این تحلیلگر که ارتباطات محکمی با محافل امنیتی و نظامی در رژیم صهیونیستی دارد، به نقل از «آوی مرتسیانو» فرمانده گردان ۱۳ تیپ گولانی آورده است: ما وارد تابستانی میشویم که نمیدانیم طرف مقابل ما چه حرکتی میخواهد انجام دهد.
دور دوم در سال برگزار شد.
میرکریمی در ادامه به یک گزارش کذب در خصوص پیدا شدن این خانم ۲۷ ساله اشاره کرده و میگوید: عصر روز گذشته ۲۲ تیرماه، گزارشی مبنی بر تماسی اعلام شد که سمت حاجی آباد در یک چشمه به نام "شاه پسند" این خانم پیدا شده است، البته گزارش واضح نبود.
ثانیا- نویسنده به روش مألوف کیهان، بدون اینکه به مأخذی ارجاع دهد، از زبان « یکی از فعالان اصلاحطلب در فضای مجازی» نقل کرده است: «امثال او رأی و خانه ملت را به ابتذال کشیدند.»
وی افزود: مجوز صادر شده از اول خرداد به مدت یک ماه است که بر اساس آن امکان صادرات ۴۰۰ تن مرغ زنده از طریق گمرکات و بازارچههای مرزی سیستان و بلوچستان بدون دریافت عوارض صادراتی امکانپذیر است.
هر یک از این برنامهها به ترتیب ۱۲.
مهمترین انگیزه ما در خصوص عملیاتهای تروریستی در آستانه سفر مقام معظم رهبری به استان فارس، جلوگیری از روند استقبال مردمی از ایشان بود.
سال گذشته «آلفونسو کوارون» برای فیلم «روما» در رقابت با یورگس لانتینوس (سوگلی)، اسپایک لی (کلنزمن سیاه)، آدام مککی (معاون) و پاول پالیکوفسکی (جنگ سرد) برنده اسکار کارگردانی شد.
شهید خسروپور در آخرین مکالمه خود چه گفت؟
در جدیدترین مورد عضو هیات رئیسه مجلس مبتلا به کرونا شد.
حال با بیان مطالب گفته شده ،در این محتوا قصد داریم با شرح دو موضوع مهم در رابطه با این درب ها اطلاعات شما را در رابطه با این درب ها افزایش دهیم.
جنگلهای ارسباران که یکی از مناطق بکر و دیدنی آذربایجان شرقی است از اواخر مرداد ماه ۹۸ در چندین نوبت طعمه حریق شد و خسارات زیادی به دنبال آورد.
اما با مصوبه شورای عالی بورس موضوع پیگیری اجرای آن در دستور کار قرار گرفت.
رئیس دستگاه دیپلماسی روسیه تصریح کرد که تحریم های یکجانبه غیرقانونی است و به وجهه و اعتبار سازمان ملل ضربه می زند.
«مایک دیواین»، فرماندار ایالت جمهوریخواه اوهایو روز پنجشنبه در مصاحبهای با رادیو ملی آمریکا (انپیآر) از امتناع «دونالد ترامپ»، رئیسجمهور آمریکا در استفاده از ماسک انتقاد کرد.
در پی تداوم بارشها و احتمال وقوع سیلاب؛
دولت انتظار دارد در شرایط سخت پساتحریم در رابطه با مسائلی از این دست عملکرد موفقتری داشته باشد.
در ادامه با اشاره به اقدامات صورت گرفته در راستای مقابله با از همکاری و تلاشهای استانداری و فرمانداری تهران در راستای اجرایی شدن و نهادینه سازی مصوبات ستاد قدردانی کرد و دستاوردهای حاصل را بدون همکاری آنان ابتر برشمرد.
اظهارات تازه وکیل مشاور احمدینژاد درمورد ارتباط اتهامات موکلش با «روح الله زم»
او بعد از چند سال دوری از این رشته و حضور در رقابت های داخلی و خارجی، دوباره پا به رکاب شده و قصد دارد در مسابقات آینده افتخار دیگری را از آن خود کند.
در دقیقه ۸۶ حرکت عالی سمت راست مارکو اسنسیو با کاتبکی دیگر این بار شوت عالی و پای چپ بسیار قدرتمند کریم بنزما روبهرو شد تا گل دوم بنزما و سوم رئال مادرید در این مسابقه به ثمر برسد.
حمله به کاروان فرمانده نیروهای قدس از نگاه بسیاری نه علت که نشانه تصمیم به جنگ دیده شد اما پس از واکنش ایران با حمله به پایگاه نظامی آمریکا در عراق، ترامپ تا مرز انکار جراحتها رفت و ماجرا را فیصلهیافته خواند.
این فعال حقوقی خاطرنشان کرد: قاضی دادگاه نورنبرگ نیز ترور سردار سلیمانی را غیرقانونی دانسته و تصمیم ترامپ را تقبیح کرده بود که نشان میدهد همه جهان مخالف این کار آمریکاییها هستند.
و وقتی این بالای یک است باید کاملا ما را نگران کند.
وی در ادامه اظهار کرد: برای قطع زنجیره انتقال این ویروس بهتر است در این ایام صله رحم به صورتماس تلفنی صورت گیرد.
بر مبنای حق عمومی نمیتوان فتوا به اختیار شهروندان داد بلکه به یقین فتوای به وجوب میدادند.
شما تمام تمرکزتان روی کارتان باشد و ما هم تلاشمان را میکنیم که مشکلات مالی را رفع کنیم.
یکی از مزیت این دیدارها این بود که پدیدآور به ایدههای جدید میرسید.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از مهر، آنچه در ادامه میآید ترجمه سخنرانی شهید آیتالله محمدباقر صدر(ره) پیرامون عناصر قیاماست که توسط مهدی خوجهگی از کتاب «ائمة اهل البیت و دورهم فی تحصین الرسالة الإسلامیّة» وی ترجمه شده است.
همچنین برنامه دیگری باعنوان مسابقه نقاشی «شکست کرونا» ویژه گروه سنی کودک بود که با مشارکت کیهان بچهها آن را برگزار کردیم و این برنامه هم خیلی پر مخاطب بود و بهترینهای این مسابقه در نشریه کیهان بچهها منتشر شد.
این شطرنج باز ۲۶ ساله سابقه چندین دوره حضور در تیم ملی شطرنج بانوان ایران در مسابقات مختلف از جمله المپیاد جهانی ۲۰۱۰ را در کارنامه دارد.
«استفان سیبرت»، سخنگوی وزارت خارجه آلمان گفت: «صدراعظم از رئیسجمهور ترامپ بابت دعوت برای حضور در نشست گروه هفت در پایان ماه ژوئن در واشنگتن سپاسگزاری میکند.»
یک متخصص پوست و مو درباره عوارض استفاده طولانیمدت ماسک گفت: استفاده از ماسک عوارضی برای پوست به همراه ندارد و ماسک به تنهایی نمیتواند سبب حساسیت پوستی شود.
وی در ادامه افزود: طولی نخواهد کشید که طلا صعود پایداری به بالای مرز ۱۸۰۰ دلار در هر اونس پیدا خواهد کرد.
در تصویر زیر نحوه ساخت پیچهای زاویه دار در پیستهای مسابقات رالی راببینید.
قم - مدیر حوزههای علمیه سراسر کشور گفت: امروز قم در حوزههای دانشی ضمن داشتن فعالیتهای بسیار، دارای خلأهایی نیز هست که باید مورد توجه باشد.
وزیر خارجه آمریکا نیز در این باره در شبکههای اجتماعی نوشت: روابط عربستان و آمریکا برای تحقق ثبات منطقه بسیار مهم است.
او با انتشار عکسی از قاسمخانی، نوشت: «درست تو همین روزهایی که خبر ازدواجاش را دست به دست میکردیم، داشت گوشه خانه با کرونا کشتی میگرفت.»
رئیس کمیته تعیین وضعیت فدراسیون فوتبال گفت: طرح جلوگیری از جذب بازیکنان و مربیان خارجی در فوتبال ایران نیاز به مطالعه دارد.
بنا بر این بهتر است ابعاد تحریم را در همه زمینهها مورد به مورد شرح داد تا همه با چشمان باز تصمیم بگیرند.
با شروع فصل نقل و انتقالات؛
او گفت چند ساعت قبل در حال بازگشت به خانه زن جوانی را دیدم که کنار خیابان به انتظار تاکسی ایستاده بود.
ببینید مجلس یازدهم بعد از استقرار هیاترییسه جهت پیگیری مطالبات مردم گام برخواهد داشت.
اینا در وحله دوم قرار دارد.
از موارد متقاضیان پس از انجام جراحی بینی دچار بینی بعد از عمل خود را دوست ندارند.
وی افزود: پس از اخراج، نبض بازی در اختیار سپاهان قرار گرفت، اما نیمه دوم با توجه به اینکه یک بازیکن کمتر داشتیم، با توجه به تلاش سپاهان برای بازی هوایی، محمد دانشگر را به زمین فرستادیم تا توپ دوم را در اختیار داشته باشیم.
حدود ۹ ماه از زمان شیوع ویروس کرونا در کشور گذشته و مسئولان به شکلهای مختلف مردم را به تبعیت از پروتکلهای بهداشتی مانند دورکاری، زدن ماسک و فاصلهگذاری اجتماعی دعوت میکنند.
و بعد از انتخاب یکسری قرادادهای ترکمنچای میبندند.
ایرنا نوشت: کاخ سفید پیشنهاد رییس جمهوری روسیه برای تمدید یک ساله و بدون پیششرط پیمان استارت-۲ را "بیسرانجام" توصیف کرد.
من هر وقت سوالی برایم پیش میآمد، با دایی تماس میگرفتم و ایشان دقیقتر از هر کسی راهنماییام میکرد.
حالا خیلی خوشحالم که نامجومطلق برگشته.
با ادامه این شرایط تهران، بیستمین روز هوای ناسالم را در سال جدید تجربه خواهد کرد.
در آن‎ ‎جلسه ما به این نتیجه رسیدیم که باید آتش بس را بپذیریم و به صورت دسته جمعی پیش‎ ‎امام رفتیم.
بهترین راه برای دستیابی به این هدف دنباله روی از خط مشی رهبری است.
بحرانهای متعددی که جهان عرب با آن دست به گریبان است از سوریه و جنگ یمن گرفته تا جنگ داخلی در لیبی و فلسطین، همگی گواهی برای این است که از اتحادیه عرب جز کالبد بی جان نمانده است.
وی همچنین به صندوق مکانیزه فروش فروشگاه ها گریزی زد و گفت: صندوقهای مکانیزه فروش، یک امر مهم در عرصه شفافیت مالیاتی و اطلاعاتی در کشور به وجود میآورد.
وی وضعیت آب و هوایی پایتخت را نیز اعلام کرد و گفت: آسمان تهران در روز پنجشنبه، دهم بهمن ماه قسمتی ابری بتدریج صاف و در بعدازظهر همراه با افزایش باد خواهد بود و در شب نیز شاهد وزش باد هستیم.
سری Matepad T از تبلتهای میانرده هوآوی هستند و قیمت مناسب و ارزش خرید بالا دارند.
جولیانی وکیل ترامپ گفته است تصاویر جنسی مربوط به دختران زیر سن قانونی در لپ تاپ پسر جو بایدن کاندیدای ریاست جمهوری پیدا شده است.
فیلمی که این روزها به خاطر همهگیری کرونا مورد توجه است.
مهمترین مسئلهای که به خصوص در روزهای اول اپیدمی کووید ۱۹ مطرح بود، ترس ناشی از این بیماری بود.
و من هیچ به یاد ندارم که در آن ایام کسی برای یافتن بمب به داخل آن قنات رفته باشد چه برسد به آنکه این کار در حضور حضرت امام بوده باشد.
آگوست گذشته، بایدن با ۱۳ درصد بیشتر آرا از ترامپ جلو افتاد و این در حالی بود که هنوز تعداد زیادی از نامزدهای دموکرات درحال رقابت در انتخابات مقدماتی بودند.
وی افزود: از مسئولان استانی میخواهیم برای بازگشایی هرچه بیشتر راههای روستایی اردبیل و خلخال و کیوی جدیت بیشتر مبذول دارند.
این ظرفیت به ۱۹ هزار تن میرسد و در آن دوره (دوره جنگ و تحریم شدید اقتصادی و زمانی که بخشی از بودجه کشور ناچاراً صرف هزینههای جنگی میشود) نیاز کشور را کامل برطرف میکند.
در همان روز، یک سایت(عصرایران) از مراحل پایانی تهاتر ایران با عراق بر سر دلارهای بلوکه شده در این کشور خبر داد.
اما ظاهرا الگوی فصلی کروناویروس مانند ویروس خویشاوندش نیست.
پاسخ شبکه دو به ابهامات ابتلای مجری معروفش به کرونا و کپیکاری از «ماه عسل»!
چه کسانی از امتحانات الهی سربلند بیرون می آیند؟
۲ درصد متوفیان تصادفات جادهای لرستان در دم جان باختهاند که این امر نشان دهنده شدت بالای تصادفات است.
بنابراین، آنها باید با در نظر داشتن نقش مهمی که هریک از سطوح آموزشی، یعنی دانشآموز، کلاس، مدرسه، منطقه و حتی کشور بر عملکرد دانشآموزان دارد، به برنامهریزی برای بهبود عملکرد دانشآموزان بپردازند».
بازدید از این خانه تاریخی و موزه رایگان است و پس از اعلام بازگشایی موزهها امکان بازدید از آن نیز فراهم خواهد شد.
ایالات متحده رسما از پیمان نیروهای هسته ای میانی با روسیه در ماه سپتامبر ، رئیس جمهور ترامپ اعلام کرد که مذاکرات صلح با طالبان "غیر ممکن " است، موضعی که سه ماه بعد آن عمل کرد.
بر اساس گزارشها ناوالنی در حالت اغمای مصنوعی است، اما خطر فوری جانش را تهدید نمیکند.
نمونه اش انتخابات سال ۹۶ بود که مصطفی میرسلیم از اعضای این حزب در انتخابات ریاست جمهوری وارد میدان شد اما تشکیلات حزب ترجیح داد از کاندیداتوری ابراهیم رئیسی حمایت کند.
سوارز کیک تولدش رو هم گاز زد!
طبق مشاهدات میدانی موتور سیکلتی که زمانی میتوانستیم با قیمت ۱۰ میلیون بخریم به بیش از ۳۰ میلیون تومان رسیده است.
آتشکده کرکویه یا آتشکده کرکوشاه مربوط به دوره ساسانیان است که در شهرستان هیرمند، در مرکز روستایی با همین نام واقع شده است.
از اینها بالاتر، اگر ایرانیان یکتاپرست نبودند و گذشته خاصی در زمینه اعتقادات مذهبی نداشتند و شیفته و دلداده خاندان وحی و امام حسین (ع) نبودند، امام خمینی نمی توانست چنین انقلابی را هدایت و رهبری کند.
بهنظر شما اهمیت توافق با ایران برای ترامپ، آن هم پس از انتخابات چیست؟
مسئول روابط عمومی دانشگاه کردستان گفت: از ۱۷۴ نمونهای که مورد آزمایش قرارگرفته جواب ۲۲ مورد در ابتلای قطعی به کووید ۱۹ مثبت بوده است.
سال پر حادثهای که رنج و غم بیش از اندازه تحمل بشر بود.
هر کدام خصوصیات جدیدی را به تیم اضافه میکردند.
البته این احتمال نیز وجود دارد که میرسلیم تا آخر از گود رقابت کنار نکشد و رأسا در این رقابت باقی بماند؛ کاری که در انتخابات ریاستجمهوری ۹۶ نیز انجام داد و برخلاف موضع حزب به نفع کنار نکشید.
برای فدراسیونی که تا همین چند وقت پیش نمی توانست یک بازی برای ایران جور کند.
با توجه به این اعداد و ارقام و بازدهیای که تاکنون بازار سرمایه داشته است، تحلیلگران اقتصادی معتقدند در صورتی که بورس تهران بتوان سطوح فعلی نماگرها را حفظ کند، سال ۹۸ به عنوان بهترین سال در تاریخ این بازار ثبت خواهد شد.
رهبر انقلاب اسلامی تاکید کردند: در مکتب فکری امام (ره)، اسلام آخوندهای درباری و اسلام داعشی از یک طرف و اسلام بیتفاوت در برابر جنایتهای رژیم صهیونیستی و آمریکا و چشمدوخته به قدرتهای بزرگ از طرف دیگر، هر دو به یک نقطه میرسند و هر دو مردود هستند.
مهرزاد در ادامه به اثرات کتابخوانی اشاره کرد و یادآور میشود: خواندن یک کتاب، زندگی کردن زندگیهایی است که نکردهایم؛ رفتن به مکانهایی است که نرفتهایم و دیدن نتایج تصمیماتی است که نگرفتهایم.
این نوسانات بر کورتیزول و همچنین کاتکول آمینهای مرتبط با نظیر اپی نفرین تأثیر میگذارد که میتواند منجر به پُرخوری شود.
همین مسئولیت اخلاقی نیز کافی است تا مسئولان نسبت به تشکیل یک کمیته جدی برای پیگیری این ادعاها اقدامی انجام بدهند و پس از ۳۸ سال تکلیف این پرونده را بالاخره مشخص کنند؛ کاری که به نظر نمیاید چندان پیچیده باشد.
چرا باید تیم ما بلاتکلیف در رختکن باشد.
او مشخصات خانواده را به من داد که متوجه شدم آن خانواده از بستگان دور من هستند و بچه دار هم نمیشدند.
در زمینه سایر سلاحهای کشتار جمعی، نماینده دائم کشورمان با محکوم کردن کاربرد سلاح شیمیایی توسط هر شخص در هر زمان و تحت هر شرایطی، از تنها دارنده سلاح شیمیایی خواست تا هر چه سریعتر سلاحهای شیمیایی خود را منهدم وتحفظ نسبت به پروتکل ۱۹۲۵ را پس بگیرد.
اینکه جنبش عدالتخواهی دانشجویی خواستار برکناری و محاکمه آملی لاریجانی میشود در همین چارچوب است.
نادری کورتریک را راضی میکند یا به بلژیک برخواهدگشت؟
در واقع به گفته محمدجواد ابطحی از اعضای شورای مرکزی جبهه پایداری، «نمیتوان نتیجه گرفت که اگر عملکرد دولت اصلاحات سبب شد اصولگرایان روی کار بیایند، دولت سیزدهم نیز به همین ترتیب شکل میگیرد.
این نشریه با همکاری اکبر هاشمی رفسنجانی، سید هادی خسروشاهی، علی حجتی کرمانی و سید محمود دعایی منتشر می شد.
طبری مبایعه نامه را به اینها نمیداده است.
توانسته طی این مدت با حضور در آسیا بخش قابل توجهی منابع مالی کسب کند و سوال همه ما این است که چرا با وجود صعود دوباره به فینال و موفقیتهای قبلی آسیا، همچنان درگیر مشکلات مالی است.
انجام آزمایش روی سلولهای آزمایشگاهی نیز تایید کرد مکانیسم VRK-1 وAMPK در سلولهای انسان نیز اتفاق میافتد.
در این نمایش که ساعت ۱۹ با مدت زمان ۶۰دقیقه و قیمت بلیت ۳۰ هزار تومان به صحنه می رود، خشایار قائد رحمتی، مهدی یگانه، امیر دلفانی و ایمان عبدی به عنوان بازیگر حضور دارند.
سازمان از همان ابتدای وقوع سانحه، بر اساس رویههای حرفهای، قوانین بینالمللی و دستورالعملهای ایکائو، بصورت کاملا شفاف فرایند بررسی ابعاد حادثه را با همکاری مراجع داخلی و بینالمللی ذیربط دنبال کردهاست.
محسن رضایی در لباس اقتصاددان یا نظامی؟
آیا تاچر در این دوره هم با طالعبین هندی رابطه داشت؟
خودشان می گفتند من در مدرسه حقانی در ظرفی پول گذاشتم که اگر طلبه ای محتاج شد خودش بردارد.
این پدیده وقتی روی میدهد که افزایش نمرات دانشآموزان در آزمونها یا سنجشهای مختلف، بازتاب پیشرفت واقعی آنها در یادگیری نیست.»
آرین روبن پس از ترک بایرن مونیخ و سپری کردن 10 فصل درخشان در این تیم، تابستان سال گذشته بازنشستگی خود را از عرصه فوتبال اعلام کرده بود.
معاون حملونقل اداره کل راهداری و حملونقل جادهای سیستان و بلوچستان گفت: ۲ دستگاه ضدعفونیکننده به منظور پاکسازی محوطه و اتوبوسها و جلوگیری از شیوع ویروس کرونا در پایانه مسافری انقلاب زاهدان از سوی انجمن صنفی شرکتهای مسافری استان تهیه شد.
پمپئو در ادامه با اشاره به روابط مستحکم کشورش با رژیم صهیونیستی گفت که آمریکا و اسرائیل روابط ویژه باهم دارند.
سعید عباسی یکی از تهیهکنندگان این برنامه درخصوص برنامه امسال ماه خدا گفت: این برنامه از بامداد جمعه ۵ اردیبهشت به پیشواز ماه مبارک میرود و تغییری که این برنامه با سال قبل دارد این است که از سه استودیوی مختلف و با چهار مجری روی آنتن می رود.
در نیمه دوم تلاش سایپا برای جبران گل خورد موثر نبود و بازی با همین نتیجه به پایان رسید.
طلوعی این سمت را تا پایان دوران اوباما در اختیار داشت و حالا از اعضای تیم انتقالی بایدن در حوزه مربوط به وزارت خارجه است.
در همین ارتباط نیز، «نیکلاس مادورو»، رئیس جمهور ونزوئلا اعلام کرده بود که ۱۳ نفر از جمله دو آمریکایی به اتهام تلاش برای کودتا بازداشت شده اند.
اگر خیلی مصداقی بگویم داستانها را لاکچری مینویسند، در حالی که عموم نوجوانان ما زندگی آنچنانی را تجربه نکردهاند.
اما برای به دست آوردن این اعتماد، باید مسیرهای بسیاری را طی کرد و نمیتوان به همه نیازهای مردم پاسخ داد و رفع همه مشکلات آنها امکانپذیر نیست.
وی بیان کرد: ما اگر بگوییم ۱۰۰ واحد در فوتبال درآمد ایجاد میشود، ۹۵ درصد آن برای شرکتها و اشخاص حاشیهای است که در اطراف فوتبال فعالیت میکنند و فقط ۵ درصد آن به باشگاهها میرسد.
اگر باشگاه یا باشگاه دیگر ایرانی به من پیشنهاد دهند، شاید قبول کنم ولی پیشنهاد استقلال را به خاطر احترام به هواداران پرسپولیس قبول نمی کنم.
اگه بر اثر کرونا از دنیا رفتم.
بعد ارزش خونه ها از وقتی که این قانون شروع شده تا الان چند صددرصد بالا رفته و اصلاحیه نمیخوره بهش که خونه تو یک سال دو تا ۳ برابر افزایش قیمت داشته!
شنیدهها از جلسه نمایندگان کارگران، کارفرمایان و دولت در شورای عالی کار بر رسیدن حداقل دریافتی کارگران در سال آینده به مبلغ دو میلیون و ۸۰۰ هزار تومان به توافق رسیدند.
بر اساس جدیدترین آمارها در هم تا به حال ۱۶۰۷۵۰ نفر به کرونا مبتلا شده و ۲۹۶۶۳ نفر هم بر اثر ابتلا به این بیماری جان خود را از دست دادهاند.
بدن سالم نیازمند سطح معتدلی از اسید و باز (pH) در خون است.
او اخیرا در یک مرکز خرید عظیم جواهرات در نیویورک خرید میکرد که گرسنه شد و چند نفر از بادیگاردهای خود را فرستاد تا برای او غذا تهیه کنند.
در روستاهای رستمآباد، ده رضا، ملکآباد، علی چارک و شیرآباد بهسادگی میشد چنین تصاویری را از نزدیک مشاهده کرد.
تا به حال فدراسیون نشینهای سابق از کاندید مورد حمایت خود رونمایی نکردهاند ولی در هفتههای آینده باید منتظر ماند و دید چه کسی از تیم سابق پیش قدم خواهد شد.
در کنارشان هم بود که مسائلش را به بچهها میگفتم.
شمسآبادی از آدمهایی میگوید که به دلیل علاقه وارد این دنیا شدهاند اما به دلیل نداشتن آگاهی کافی مورد سوءاستفاده قرار گرفتهاند.
آمار و ارقام در رابطه با هزینه آزمایش کرونا پراکندگی زیادی دارد.
او به بیمارستان انتقال داده شد و در آنجا مرگش تایید شد.
اگر مفهوم آرمان فلسطین را از انقلاب اسلامی بگیریم، انقلاب وجه مستقری برای اقدامات جهانی خود نمیبیند.
سرپرست معاونت بازرگانی داخلی در توضیح این مطلب افزود: ممکن است برخی تولید کنندگان بتوانند هر ۵ قلم کالا را در قالب این طرح تولید کنند و برخی دیگر برای تولید چند قلم کالا یا حتی یک قلم از این مجموعه اعلام آمادگی کنند.
رهبر معظم انقلاب نیز همواره بر حق انتخاب مردم تأکید داشته و فرمودهاند؛ مردم میتوانند با یک انتخاب درست از مزایای یک رئیس جمهور کاربلد بهرهمند شوند و با انتخاب غلط نیز خودشان متضرر خواهند شد.
رسالت بزرگ مجلس، تعریف هدف عینی و کمی برای هر اقدام و تلاش برای رسیدن به مختصات آن است.
تخمهای کینوآ با موادی به نام «ساپونین» پوشیده میشوند که مواد طبیعی تلخی هستند که به عنوان حشرهکش طبیعی عمل میکنند.
استیون رایلی، استاد دینامیک بیماریهای عفونی در امپریال کالج لندن که در این بررسی شرکت نداشت، گفت:«این یافته یکی از نخستین چیزهایی است که ما هنگام شروع شیوع بیماری نگران آن هستیم.
آقای روحانی بدون تردید با امضای قرارداد برجام خدمت بزرگی کردند و حالا آن طرف یک نفر از دشمنان ما مقابله کرده، یک دفعه آنها دیدند برجام به نفع ما شد، گفتند چرا کاری کنیم که به نفع آنها باشد و زدند زیر کاسه و کوزه.
شهرستانی در آغاز این گفتگو متذکر شد: به جد میگویم تئاتر و سینما و اصولا هنر گویی طفلی است نامشروع.
وی تاکید کرد: در حال حاضر حاشیه شهرها به کانون ناهنجاریها و آسیبهای اجتماعی تبدیل شدهاند لذا با همکاری نیروی انتظامی استان در راستای کنترل آسیبها و پیشگیری از جرایم باید به سرعت در این مناطق پاسگاههایی تأسیس شود تا امنیت در این مناطق ارتقا یابد.
ترامپ همچنین مدعی شد: «و بزنم به تخته، سازمانهای تروریستی مثل سابق نمیجنگند.
این دومین باخت متوالی آلومینیوم در لیگ برتر به شمار می رود.
همزمان با تلاش های رژیم صهیونیستی برای اجرایی کردن طرح الحاق کرانه باختری انتقادها نسبت به این اقدام تحریک آمیز شدت گرفته است.
وقتی این گلوله‏ها به هواپیمای ما اصابت کرد عباس به من گفت که چراغ موتور سمت راست روشن شده و ظاهراً موتور از کار افتاده است.
وی، خاطر نشان کرد: تعداد نامزدهای انتخاباتی که تا روز دوشنبه مورخ ۹۸.
متهم بعد از اعتراف به جرمش به بازپرس جنایی معرفی شد و اظهاراتش را در دادسرا نیز تکرار کرد.
وی افزود: از محل ۸۴۱ هزار میلیارد تومان منابع عمومی قرار است ۵۴۲ میلیارد تومان حقوق کارمندان، مستمری بگیران و بازنشستگان پرداخت شود.
، حضرت آیتالله خامنهای رهبر معظم انقلاب در پیامی توئیتری که به زبان انگلیسی منتشر شد، عید میلاد حضرت مسیح (ع) را به مسیحیان ایران و جهان تبریک گفتند.
توییت نخست وزیر رژیم صهیونیستی مبنی بر اینکه «از دیدن تصویر دختر بچه ای در قلب امارات که پیراهنی با تصویر پرچم های اسرائیل و امارات به تن دارد، متاثر شدم»، با واکنش کاربران روبرو شد.
خطیب ادامه داد: سیاستمداری در غرب تبدیل به سیاستبازی برای کسب رای شده است.
آیا واقعاً برای مراقبت از چشمهایمان بهتر است که نور گوشی را کم کنیم؟
به همین دلیل کادرفنی و بازیکنان پرسپولیس برای رقم زدن این قهرمانی کار سختی دارند اما بچههای ما مانند سال های گذشته تعصب و غیرت ایرانی را چاشنی کار خود می کنند و با استفاده از آن می توانند به هدف شان برسند.
سرمربی فصل گذشته تیم فوتسال گیتی پسند گفت: قبل از فینال لیگ برتر فوتسال، محمدرضا سنگ سفیدی آسیب دید و بازیکن برزیلی هم با تب ۴۰ درجه به ایران بازگشت.
یعنی نمیشود با اعلام تدریس ۸۰ درصد کتاب درسی، سال تحصیلی را بست.
در حال که حدود ۴۱ سال از عمر انقلاب اسلامی می گذرد اما ما هنوز نتوانستیم اصل ۱۱۵ قانون اساسی را به درستی تبیین و مصادیقی برای آن بیاوریم.
به همین ما حفظ توافق را مهم میدانیم.
مرد افغان اما در بازجوییها منکر قتلها شد و گفت: من از روزی که با همسر دومم ازدواج کردم، با بدرفتاری و بدخلقیهای پسرش روبهرو شدم.
قطعا بدون کمکهای آنها بسیاری از این سرقتها و حفاریهای غیرقانونی، بیآنکه کسی بویی از ماجرا ببرد، انجام میگرفت و لطمات زیادی بر فرهنگ و تاریخ این مرز و بوم وارد میساخت.
با این وجود، سخنگوی وزارت خارجه آلمان اعلام کرد که «شهروندان هنگ کنگ از حق انتخابات آزاد و عادلانه و همچنین آزادیها و حقوق تضمین شده در قانون اساسی برخوردارند».
تست دوپینگ رقبا، یک سهمیه المپیک به ایران هدیه داد!
۴ درصد کاهش، ۱۶۶۵ دلار و ۳۰ سنت معامله شد.
فراموش نکردم روزی که میخواستم به استقلال بیایم هواداران چه درخواستهایی از من داشتند.
چه عاملی سبب ماندگاری این قیام در تاریخ شد؟
بهتاش که نمونه جوان بی عار و بیخاصیت که تا ظهر بخوابد و برای کسب پول با دروغ مردم را تیغ بزند و با والدین هم پرخاشگری کند بود.
فارس نوشت: دولت آمریکا در اقدامی که احتمالاً خلاف قانون اساسی این کشور به شمار میرود بعد از ترور سردار قاسم سلیمانی دستور بازداشت مسافران ایرانیتبار را در گذرگاههای مرزی این کشور داده است.
البته این مرحله پرداختی هم همچون مرحله اول توسط کمیته ملی المپیک انجام شد.
در همین راستا یکی از اعضای شورای شعر که در جلسه حضور داشته و با او تماس گرفتهام و نمیخواهم از او نام ببرم به من گفت آقای زمان، اکثریت اعضای شورای شعر نگران شما بودند و به دلیل همان نگرانی اثرتان را تایید نکردهاند!
فردا، وقتی روزنامهها خبر مرگ یک دوچرخهسوار را اعلام میکنند، این آغاز از هم پاشیدن رابطه آن دوست.
هر چند برخی رسانهها به گمانهزنی درباره انتخاب جانشین فرهاد مجیدی پرداختهاند، اما با توجه به مخالفت کادر مدیریتی استقلال و اعضای هیات مدیره این تیم و همچنین درخواست بازیکنان آبیپوش از سرمربیشان فرهاد مجیدی بار دیگر سکان هدایت این تیم را برعهده خواهد گرفت.
امیدوارم خدا کمک کند و انرژی بدهد که این چند وقت باقیمانده را هم به خوبی پشت سر بگذاریم.
شهرستان فاریاب در فاصله ۳۳۰ کیلومتری جنوب کرمان واقعشده است.
علی اما شانس بهتری داشت.
وزیر نیرو گفت: بارشهای خوب امسال سبب شد تا از ۱۵۰ تالاب کشور ۵۰ تالاب اصلی و مهم به طور متوسط از ۴۰ تا ۱۰۰ درصد آبگیری شود.
زیرا هرچه حضور بخش دولتی پر رنگ شود، حضور بخش خصوصی کم رنگ میشود.
رضایی یادآورشد: در ستاد ساماندهی شئون فرهنگی در مناسبتهای مذهبی با توجه به گرهخوردن ایام فاطمیه و ایام سوگواری شهادت سردار سلیمانی باید به صورت ویژه برای این مناسبتها برنامهریزی کنیم.
گفتنی است، بدهیهای موضوع این تصویب نامه، طبق قانون رفع موانع تولید رقابت پذیر و ارتقای نظام مالی کشور و یا از محل اعتبارات مصوب مربوط در قوانین بودجه سنواتی مورد تسویه قرار میگیرد.
باید از این وضعیت استفاده کنیم.
این را بارها گفته بود.
گن به مطالعه هندسه باستانی و طالعبینی پرداخت تا متوجه شود وقایع بازار و شمارههای دقیق چگونه در چرخههای مختلف زمانی تکرار خواهند شد.
شماکه گفتید برای ما فرقی نمی کند چه کسی رئیس جمهور شود.
زیرا اگر صادقانه دلیل بیاورند، قاطبه مردم این دلایل را میپذیرند.
هشت شکارچی متخلف با تلاش محیطبانان در چالدران و شوط از شهرهای شمال آذربایجان غربی دستگیر شدند و پرونده آنها جهت رسیدگی به مراجع قضایی ارجاع شد.
یعنی انسان غرق در منپنداری نشد.
، در روز سوم بازیهای المپیک زمستانی جوانان به میزبانی لوزان سوئیس، رقابتهای اسکی آلپاین دختران در رشته مارپیچ بزرگ برگزار شد و در پایان این مسابقه آرتمیس حسینی موفق به پایان مسیر مسابقه خود در مانش دوم نشد.
این فرد حوالی ساعت ۱۱ و ۱۵ دقیقه به وقت محلی سعی در حمله به افسران پلیس را داشت.
این تصاویر عجیب نشان میدهد که هنوز مردم ایران ویروس کشنده کرونا را جدی نگرفتند و راه سفر در پیش دارند.
هزینه هر سفر شما چقدر است ؟
مدیرعامل شرکت برق حرارتی گفت: بر اساس برنامهریزی درصدی از سهام به صورت خرد در بورس عرضه خواهد شد که در تلاشیم حداقل ۵۰ درصد از منابع این بخش نیز برای تکمیل و نوسازی نیروگاهها به صنعت برق بازگردانده شود.
هرچند وی به صراحت مواردی از آثار منفی ورود خودرو بیان نکرده اما واردات را به وضعیت ارزی کشور گره زده است، موضوعی که دولت از سال ۹۷ بر آن تاکید دارد و دلیلی روشن توقف واردات خوانده است.
احسان حدادی دوباره استارت زد.
از هفته گذشته تا کنون چندین بار نام او به صورت غیر رسمی در محافل مختلف مطرح شده و برخی معتقدند او میتواند نماد «جوان جهادی انقلابی» باشد که در «جستجوی نام» نیست و میتواند فعالیت جهادی خود را به عنوان رییس جمهور انجام دهد.
والری ژیسکاردستن رئیس جمهور پیشین فرانسه در ۹۴ سالگی قربانی کرونا شد.
یعنی اصلاحطلبان تمام کنشگری خود را باید در جامعه متمرکز کنند و اگر زمانی انتخابات سالم و بدون نظارت استصوابی برگزار شد، در انتخابات هم شرکت کنند.
در طرح جدید پیشفروش محصولات گروه خودروسازی سایپا سه خودرو شاهین، کوییک.
مدیراداره صادرات بانک مرکزی تأکید کرد: بر اساس سیاست های ارزی، واردکنندگان و صادرکنندگان جهت خرید و فروش ارز به صورت حواله در بازار دوم از طریق کارگزاران بازار مزبور (بانکها و صرافیهای مجاز) اقدام می کنند.
مهدی گنجی کارگردان «رویاهای خالکوبی شده» بیان کرد که این مستند روایتگر زندگی و رویاهای چهار نوجوان است که رویای فوتبالیست شدن دارند.
آن دسته از موارد که علاوه بر تخلف ارزی، واجد عنوان کیفری باشند نیز به مراجع قضایی ارجاع می گردد.
سم در لیوان چای بود یا لباس زیر ناوالنی؟
دموکراتها تقصیر پیروزی غیرمنتظره ترامپ در انتخابات را به گردن مداخله مفروض روسیه در انتخابات ۲۰۱۶ انداخته و یک تحقیقات دو ساله را در ارتباط با این مداخله کلید زدند که بدون ارائه مدارک محکم درباره ادعاهای آنها به پایان رسید.
شروین یک دستگاه چاپ دلار در زیرزمین خانهاش داشت و دلارها را پس از چاپ برای اینکه تقلبی بودنش مشخص نشود داخل جوهر سیاه میگذاشت.
وزیر امور خارجه عضویت خود در دولت را یادآور شد و افزود: به عنوان عضو دولت باید عرض کنم که همکاران من در دولت آنچه که در توان داشتند در شرایط نامساعدی انجام دادند.
زن جوان که وحشت زده بود و گریه میکرد، سراسیمه از خانه بیرون دوید و از همسایهها کمک خواست.
اگرچه گمانهزنیهایی در خصوص اصلاح مصوبه اخیر مطرح شده است.
بررسی صلاحیتها در هیئتهای نظارتی انجام شد و فضای انتخابات برای اصولگرایان کمی روشنتر شده است، شما وضعیت اوصولگرایان را چطور ارزیابی میکنید و فکر میکنید چقدر دستشان برای بستن لیست مورد نظرشان به خصوص در تهران، باز است؟
دکتر مایک رایان، رئیس برنامه وضعیتهای اضطراری سازمان جهانی بهداشت گفت: «مسئله این است که آیا ما شاهد سرایت قابلتوجه ویروس در اجتماعات خارج از چین هستیم یا نه و در حال حاضر ما چنین پدیدهای را مشاهده نمیکنیم.»
اول: موافقت با استعفای شیخ صباح الخالد الحمد الصباح نخستوزیر و وزرای او.
اما در این ایام از سوی بانک مرکزی تصمیمهای مبارکی اتخاذ شده است که نمایان شدن آثار این اقدامات زمانبر است.
در حال حاضر حدود ۱۵ واکسن جدید برای بیماری کووید ۱۹ در سراسر جهان در مرحله آزمایشات انسانی هستند و برای اطمینان از صحت کارکرد آنها تحقیقات وسیعی در دست انجام است.
وزیر خارجه سوئیس روزهای یکشنبه و دوشنبه با حسن روحانی رئیس جمهور، محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه و دیگر مقامات عالیرتبه جمهوری اسلامی ایران دیدار و گفتوگو خواهد کرد.
اگه میخواین منصفانه قضاوت کرده باشین یکبار کامل فیلم بازی رو ببینین.
دیروز قیمت هر کیلوگرم آن با کاهش ۱۰هزارتومانی اندکی تعدیل شد.
گرچه در این بین فیفا برای دو تیم پرطرفدار ایرانی ضرب العجل مشخص کرده است و سرخابی ها تا آن زمان اگر پول طلبکاران خود را پرداخت کنند، از محرومیت نجات پیدا خواهند کرد.
۱۸- کلروژنیک اسید موجود در گلابی به عنوان یک آنتی اکسیدان، با اثر حفاظت کنندگی در سیستم اعصاب، آن را تقویت میکند.
پیشکسوت باشگاه استقلال گفت: غیبت تیم فوتبال الوحده امارات در لیگ قهرمانان آسیا خیلی زیاد به سود استقلال شد و حالا بازیکنان ما چارهای جز صعود به مرحله بعدی ندارند.
بر اساس این گزارش، نصب این تصویر همزمان با اولین رزمایش مشترک گروههای مقاومت فلسطین در نوار غزه انجام شده است که پیام آشکاری برای رژیم صهیونیستی محسوب میشود.
آنها همیشه ناچارند امیدوار باشند و چون امیدوارند چه در خوشاقبالی چه در مشقت میتوانند تواناییهایشان را کشف کنند».
کاپا، مامور پلیسی است که به تازگی درخواست انتقال به این منطقه حاشیه ای سردسیر را داده چون از فساد موجود در پلیس مرکزی امریکا بیزار است ، اما اکنون خود را درون فساد دیگری می بیند.
جز گروههای تحت حمایت سوریه هستند و با ارت آزاد میانه رو!
شاید تفاوت من و محسن از نظر سنی فقط دو سال بود اما از نظر شناختی که او نسبت به اهل بیت پیدا کرده بود بسیار بیشتر از این حرفها بود.
عکسی از کریمی و کیروش که احتمالا برایتان عجیب است!
در این بین باید توجه داشته باشیم که تا حد ممکن به این موضوع وجاهت حقوقی ندهیم و نباید این باور را جا بیندازیم که عملا چیزی به نام مکانیسم ماشه وجود دارد که تنها با اشاره آمریکا می تواند فعال شود.
در یک کنفرانس خبری مطرح شد؛
اینکه فدراسیون فوتبال محکوم به پرداخت غرامت سنگین به ویلموتس است.
فشار بی امان ایران بر ارتش صدام به قدری با قدرت ادامه یافت که به گفته امیر سرتیپ خلبان حمید واحدی جانشین فرمانده نیروی هوایی ارتش بعثیها ۵ روز پس از جنگ درخواست داشتند تا جنگ متوقف شود.
خواننده سرشناس موسیقی جهان در تازهترین پست اینستاگرامی خود پس از حدود چهار ماه از تمام مبارزان خط مقدم کرونا تقدیر کرد.
گفتنی است، بیشترین تعداد کارمندان در وزارت خانههای آموزش و پرورش (با ۹۵۵ هزار کارمند) و بهداشت (با ۴۲۷هزار نفر) مشغول به کار هستند.
در این مطلب ۱۱ موردی را آوردهایم که نباید در سرویسهای بهداشتی بگذارید.
سردار شهید قاسـم سـلیمانی نمونه برجسته ای از تربیت شـدگان اسلام و مکتب امام خمینـی(ره) بـود.
فارس نوشت: یک نویسنده گفت: آمریکا و اذناب و اقاربش در خلق گوساله سامری تبحردارند.
سخنگوی ستاد انتخابات کشور نتایج اولیه رسمی انتخابات مجلس را اعلام کرد.
روزنامه نیویورک تایمز آمریکا در گزارشی فاش کرد که مقامات عربستان سعودی به منظورإعمال فشار بر "سعد الجبری"، مشاور محمد بن نایف، ولیعهد سابق این کشور برای بازگشت از کانادا به کشورش، "ساره" و "عمر" دو فرزند و برادر ۶۰ ساله وی را بازداشت کردهاند.
نقد و بررسی آثار آنتون چخوف در «هزار توی داستان»
۲ درصد تغییر جهت داده است.
محاسبات «دنیایاقتصاد» نشان میدهد بهدنبال نزول بازار، در ۵ روز گذشته، ۶۰ میلیارد دلار از ارزش بورس تبخیر شده؛ اما کارشناسان میگویند روند اصلاح شاخص بورس بهتدریج متوقف میشود و بازار به تعادل نسبی خواهد رسید.
او خطاب به توهینکنندگان افزود: وقتی مردم و رهبری ناراضی هستند، چه اشکالی دارد عذرخواهی کنید و بگویید تابع احساسات صحبت کردید.
کارشناس فوتبال با بیان اینکه باید به قوانین حاکم بر فوتبال احترام بگذاریم، تصریح کرد: تراکتور رقیبان اصلی لیگ و مدعی قهرمانی این فصل به شمار میرود و با آرامش و هماهنگی بیشتر، کسب قهرمانی قطعاً از این تیم دور نخواهد بود.
اعتقاد دارد با این شرایط بهتر است بازیها تا ۲۰۲۱ به تعویق بیفتد.
سردار آزمون پس از این بازی گفت: این نخستین هتتریک من در فوتبال روسیه است!
اما گویا الان در یک رودربایستی با قالیباف گیر کردهاند.
گودرزی درباره گفتههای دادستان کل کشور گفت: مواردی که دادستان محترم کل گفتهاند، جزء موارد اختلافی ماست؛ چراکه ایشان گفته است اگر آقای نجفی قصد ترساندن داشت، یک گلوله شلیک میکرد، درصورتی که پنج گلوله شلیک کرده و مرتکب قتل عمد شده است.
استاندار تهران گفت: برگزاری مراسم های عروسی، ترحیم، فعالیت تالارها، اقامه نماز جمعه در شهرهای دارای وضعیت قرمز، فعالیت ورزشی اماکن سرپوشیده و فعالیت هایی که نیاز به ارتباط نزدیک افراد دارد، ممنوع است.
وی گفت: با توجه به علنی بودن مذاکرات صحن مجلس، بعضا اظهار نظرها شبهه خودنمایی و ابراز وجود پیدا می کند که باید با اصلاح آین نامه این قبیل موارد را به کمترین حد برسانیم.
وی تصریح کرد: یک امر مذموم این است که از رنج مردم سوء استفاده شود و ماسک معمولی را به قیمت ۲۵ هزار تومان بفروشند با کمک رسانه ها میتواند این مساله برطرف شود.
از چنین رنجی است که اگر زادبوم ما امروز از توشه ادبیات دیگر ملل منتفع است.
آیا سازمان لیگ میگوید چه دلیلی دارد که داور را باید عوض کند؟
بر این اساس، نوزدهمین و آخرین قسمت از مجموعه سریال «زیرخاکی» امشب (۳۱ اردیبهشت) روی آنتن میرود.
براساس گزارش مشرق، این دست نوشته فرمانده فقید سپاه قدس کمی قبل از پرواز شهادت از دمشق به بغداد پنج شنبه ۱۲ دی ماه نوشته شده و ایشان این متن را کنار آینه محل اقامت خود قرار داده و قلم را روی آن گذاشته بود.
رئیس سازمان مدیریت حمل و نقل مسافر شهرداری شیراز گفت: در راستای حفظ سلامت مسافران و رانندگان تاکسی تهیه و نصب رایگان کاور جداکننده فضای داخل تاکسیهای شیراز آغاز شده است.
الهیاری همچنین در پاسخ به پرسش ایسنا درباره رویکردهایی که به تعامل بیشتر هنرمندان مطرح موسیقی و به نوعی آشتی آنها با جشنواره میانجامد؟
لذا بخشی از جامعه ممکن است قادر به تهیه این وسایل مورد نیاز نباشند.
در این ویدیو یک گوسفند خانگی را میبینید که با پرش بر روی ترامپولین، لحظات عجیب و خندهداری را خلق کرده است.
ما تبلیغ را به دو صورت کلی لسانی و عملی تقسیم می کنیم.
در دوره پهلوی در جنگ دوم جهانی در همین شهر تهران نیروهای متفقین در خیابانها رژه میرفتند و جلوی مردم فساد میکردند.
تقریباً تمام آنچه در زمینه پرورش مهارت ارتباطی مطرح میشود، به همین مسأله برمیگردد.
یک سری مواقع، شرایطی مقابل پای آدم قرار داده میشود که خیلیها شاید آن کار را انجام دهند و حواشی به وجود بیاید، اما من همواره سعی کردم مراقبت کنم.
در نهایت لاتزیو (برای جذب این بازیکن) عقب نشست.
به گفته حسام عقبایی، از نیمه آخر سال ۹۸ به دلیل سختی رفتوآمد برای موجران و مستاجران و عدم اجازه بازدید ملک از طرف بسیاری از موجران با هدف کاهش شیوع ویروس ، شاهد تمدید قراردادها بودیم.
یک تن چوب تاغ از متخلفان عرصههای طبیعی در شهرستان میامی کشف و ضبط شد.
هنگامی که میخواهیم در فر خود کوکی درست کنیم حتما از کاغذ مومی مخصوص شیرینیپزی استفاده کنیم.
تلویزیون چین با انتشار یک ویدیو درباره سامانه جدید رگبار موشکی سپاه پاسداران سخن گفت.
زیرا قیمت پراید 60 میلیون تومان شده بود.
ریس ویترسپون، ستاره هالیوود با معرفی این کتاب در فهرست آثار گروه کتابخوانیاش نقش زیادی در محبوبیت داستانِ اُونز داشت.
اگر میخواهید بسته شما حتما با باکسهای مخصوص ارسال شود، از طریق اپلیکیشن اختصاصی اسنپ باکس، درخواست سرویس با جعبه را ثبت کنید.
آخرین قیمت اعلام شده برای دلار در سامانه نیما ۱۶ هزار و ۵۱۴ تومان بود که ۳۶ تومان بیشتر از قیمت پیشین بود.
آمریکا حتی صلح و امنیت بر منطقه را نیز هدف گرفت.
بر همین اساس انیمیشن «دزد درختها» به کارگردانی راشین خیریه در روز جمعه ۸ فروردین ۱۳۹۹ از ساعت ۹ صبح به نمایش در میآید.
کارتون جدید بلیچرریپورت به این موضوع پرداخته است.
در خرداد ماه ۱۳۹۹ همزمان با طرح موضوع در دادگاه، با درخواست مکتوب مدیرعامل رسانه آپارات، بررسی و کارشناسی نسبت به موضوع انجام شد و بر اساس اصل توزیع مسئولیت بین و مدیر پلتفرم، جلساتی با مدیر رسانه و سطوحی از مقامات محترم قضایی برگزار شد.
گردانهای حزبالله عراق در واکنش به معرفی «مصطفی الکاظمی»، رئیس سازمان اطلاعات این کشور به منصب نخستوزیری، از این اقدام انتقاد کرد.
اما دست آخر این عروس گریزپا راضی شد تا به آبادان بازگردد.
در این راستا کمیسیون تجارت الکترونیکی سازمان نظام صنفی رایانهای استان تهران به نمایندگی از کسبوکارهای آنلاین، در بیانیه ای در اعتراض به این الزام، خواستار توقف این دستور تا زمان پاسخگویی به دغدغهها شده است.
سنتکتام هم گزارش داد که در خصوص وقوع بالای خسارت جانی انفجار بیروت نگرانیم.
معتقدم بهدلیل فقدان انسجام داخلی، دولت به مرحله بیتصمیمی رسیده بود و بعد از اینکه این اعتراضها رخ داد، نیاز به یک اقدام مؤثر را جدیتر کرد و بعدتر هم که کرونا پدید آمد، ساخت سیاسی در کشور انسجام نسبی را به دست آورد.
این اکتشافگر با استفاده از سیستم آزمایش تصویربرداری با کیفیت بالا (HiRISE) توانست این گردباد را ثبت کند.
وقتی جمهوری اسلامی پیروز شد این افراد نفوذی که تحت تأثیر ساواک قرار داشتند در نظام نفوذ کردند تا حکومت را بر اساس تفکراتشان زمینگیر کنند.
بهنام قلی پور خبرنگار تحلیلگر شبکه بی بی سی و رادیو فردا نیز با پوشش لحظه به لحظه اخبار در ایران تلاشهای بسیاری را در راستای تکمیل پازل هراسی دارد.
محمد میرمحمدی، عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام و هاشم بطحایی گلپایگانی، عضو مجلس خبرگان رهبری از جمله قربانیان کرونا در ایران بودند و برخی نمایندگان و اعضا کابینه این کشور هنوز در قرنطینه کرونا به سر میبرند.
این بانوی راهداری میگوید: رانندگی آن هم تنها در جاده البته که شجاعت میخواهد و زن و مرد هم ندارد.
برای نمونه مگر در دورههایی شهرداری تهران در دست اصلاحطلبان نبوده؟
در این میان نام سیدحسن خمینی به عنوان یکی از کاندیداهای احتمالی مطرح است.
شرکت تجارت شرق ایندستریز، با برند محبوب "رانی" در راستای جلب اعتماد و قدردانی از مشتریان، امسال هم در ادامه کمپین پر سر و صدای پارسال با خوردن و نوشیدن رانی، را برگزار میکند.
فضاسازی و طراحی صحنه نمایش کاملاً عوض شده و بازیها هم از بازیهای میکرواکتینگ به سمت هایپررئالیسم تغییر کرده است.
او افزود: این آثار در کرمانشاه و این قدمت بهپیش از دوران تاریخی برمیگردد و در دوران تاریخی نیز که به دو دوره تاریخ پیش از اسلام و پس از اسلام تقسیم میشود، کرمانشاه سهم بسیاری از آثار را به خود اختصاص داده است.
نماینده دادستان در توضیح پسگرفتن رأی دو نفر از قضات هم گفت: آنها رأی خود را پس نگرفتند و به دلیل اینکه وکیل سابق مقتول مدعی شده بود مدارک جدیدی در پرونده پیدا شده خواستار بررسی بیشتر پرونده شدند.
دانشجویان مقطع کاردانی دانشگاه آزاد اسلامی بابت کمک هزینه پرداخت شهریه ثابت و متغیر خود میتوانند تا سقف ٥٠ میلیون ریال با اقساط ٢٤ ماهه از تسهیلات این بانک استفاده کنند.
وی با تاکید بر اینکه دستگاه قضایی بر هدفشان که مبارزه با فساد اقتصادی است با قاطعیت عمل کنند از دستگاه قضایی استان مازندران نیز ضمن قدردانی خواستار شد که عملکرد ماهانه این دستگاه در مبارزه با مفاسد اقتصادی به مردم اعلام شود.
حالا میخواهد تعداد بیماران بهبودیافته باشد، شغلهای از دسترفته یا زندگیهای ناتماممانده.
این باشگاه قراردادی به مدت سه فصل با شهریار مغانلو مهاجم ایرانی تیم فوتبال پیکان در فصل گذشته امضا کرده است.
این مسئول ادامه داد: زنجانیها بیش از گذشته و جدیتر همراه حوزه سلامت و دستاندرکاران بهداشتی استان باشند و این مهم به پایداری وضعت کنونی کمک میکند.
این مرکز شتابدهی تخصصی با حمایت معاونت علمی و فناوری ریاستجمهوری آغاز به کار کرده است.
ایرانشهر: فاقد وصول درخواست کارگاه جاده ای از استان یادشده.
به نحوی که نه تنها رشد ۲۵ هزار واحدی ابتدایی از دست رفت بلکه شاخص کل ۱۳ هزار واحد دیگر هم افت کرد.
۶ کشته و سه مصدوم در تصادف جاده «رشتخوار»
دانشجوی نخبه دکترای شیمی در حالی در خانه دوستش فوت کرد که این دوست با حرفهای متناقضش باعث دستگیری خود شد.
اسداللهنژاد با تاکید بر اینکه جوجهریزی برای تولید مرغ ایام نوروز از انتهای ماهجاری آغاز میشود، افزود: قیمت هر قطعه جوجه یکروزه به ۴ هزار تومان رسیده درحالی که قیمت مصوب آن ۲ هزار و ۵۰۰ تومان است.
برنامه مطالعاتی بر این قرار است که افرادی که مبتلا میشوند با این داروها درمان شوند تا بیماری آنها پیشرفت نکند و نیاز به بستری نداشته باشند.
اگر رسانهها گلهای نسبت به کمبود تجهیزات دارند، سعی کنند آن را به روش آرام و بدون برهم زدن نظم جامعه مطرح کنند.
قزوین- دادستان قزوین گفت: گشت و بازرسی و نظارت های انجام شده از اصناف زمانی نتیجه بخش است که ضمن کنترل قیمت و نوسان آن در شهر بتوان رضایت مردم را جلب کرد.
«مجید صباغچی» توضیح میدهد: «من نماینده گروه خادمان آستان قدس در منطقه هستم.
یزدان پناه، عضو تحقیقات سلامت غذا دانشگاه شهید بهشتی هم در این جلسه بیان کرد: بررسی های انجام شده نشان می دهد تاکنون در هیچ کشوری، موردی از استفاده حشره کش در زعفران وجود ندارد.
این اسناد که پیش از این منتشر نشده بود، بر اساس اطلاعات جمعآوری شده توسط پایگاه اینترنتی «درایو»، ۸ برخورد در امتداد ساحل شرقی بین ویرجینیا و کارولینای شمالی را توصیف میکنند.
البته هنوز تکلیف مسابقات قهرمانی بانوان آسیا که قرار است آذرماه برگزار شود مشخص نشده است.
شاد نرم افزاری است که بیش از 12 میلیون نفر عضو دارد و بیش از 16 میلیون نفر این اپلیشکن را نصب کردند و ظرفیت و قابلیت این شبکه در حال افزایش است تا در زیست بوم جدید بتوانیم بهتر از قبل کیفیت آموزش را مدیریت کرده و ارتقا دهیم.
پهلوانان در این نقطه از ایران همیشه زنده خواهند بود!
وظیفه سازمان اداری و استخدامی کشور طراحی و استقرار سامانه حقوق و دستمزد بود که در موعد قانونی انجام شد.
۷۵ درصد صنعتی وجود دارد.
در اینگونه حکومتها، درگیریهای بیشتری بین رژیم و فرد وجود دارد، بنابراین در آنجا جایی برای مقاومت، تسامح، شجاعت، ترس و ضعف یا وسوسه وجود دارد.
وزارت بهداشت عراق همچنین از ثبت ۲۴ مورد جدید فوتی بر اثر ابتلا به ویروس کرونا خبر داد.
باور کنید در زندگی، خیلی چیزهای مهم تری هم وجود دارد.
وی بر لزوم رعایت اصول سهگانه بهداشتی یعنی فاصلهگذاری اجتماعی، شستوشوی مرتب دستها و استفاده از ماسک هنگام خروج از منزل و بهویژه حضور در تجمعات و مکانهای سربسته تاکید کرد.
تعداد مبتلایان به کرونا در آذربایجانشرقی به یک هزار و پنج نفر رسیده و تا کنون ۹۷ نفر از این افراد جان خود را بر اثر ابتلا به این ویروس از دست دادهاند.
وقتی در یک تصمیم گیری غیر کارشناسی بازی با نساجی با نظر خود پرسپولیسیا لغو و متعاقب آن ذوب آهنی ها هم همین زرنگ بازی رو علیه پرسپولیس می کنن و فینالیست بدون ۳هفته بازی میره قطر همین میشه.
خودم هم دوست ندارم با فحش و ناسزا معروف شوم.
رحمانی گفت: شاهد ترافیک سنگین در آزادراه قزوین-رشت محدوده رودبار هستیم.
بحث این است که ما اگر میخواهیم برای ظهور کاری بکنیم و امام زمان عجلاللهتعالیفرجهالشریف را حاکم بر جهانیان بکنیم با شمشیر نمیشود، بلکه نشان دادن فرهنگ برتر توسط یاران امام زمان عامل پیروزی حضرت ولیعصر بر همهی ادیان عالم است.
اگر زنگ شروع اجراکنندگان است باید همان زنگ پایان کارشان هم باشد.
به دنبال توقف این خودرو، ماشین تیم امنیتی جانسون از پشت به خودروی حامل وی برخورد کرد.
من برای اسرائیل کارهای زیادی کردم؛ سفارتمان را به قدس انتقال دادم و بلندیهای جولان را به عنوان بخشی از اسرائیل به رسمیت شناختم.
همشهری آنلاین - علی شاکر: رسانهها در دنیا بیش از پیش ما را به خود وابسته کردهاند.
عاشقانه 2 نام سریالی جذاب و دیدنی، ساخته منوچهرهادی است که از 34 قسمت آن تاکنون یک قسمت پخش شد.
بنابراین معتقدم حتی ۱۰ درصد هم اختلاف میان آمار اعلام شده از سوی ما و واقعیت وجود ندارد.
عضو پیشین شورای عالی بورس و اوراق بهادار ادامه داد: منافع بلند مدت ما در بازار سرمایه این است که نرخ بازده کمتر باشد اما زمانی که مردم به پنج درصد افزایش در ماه عادت میکنند تامین مالی بسیار مشکل خواهد بود.
نمیتوانم در این زمینه داوری کنم، زیرا شاید رویکرد اشتباهی هم نبود.
او واقعا فوتبالیست نامردی است.
اصلانی گفت: وزارت راه و شهرسازی ثبتنامکنندگان وام ودیعه مسکن واجد شرایط را به بانکهای پرداختکننده معرفی کرده است.
بخش عمدهای از سیگار مصرفی در داخل ایران تولید میشود اما با توجه به ممنوعیت واردات رسمی، سهم قاچاق نیز در بازار سیگار کم نیست.
در متن آثار آیتالله بهشتی هم چنین چیزی نیست و خصوصا که خود امام نظریه پرداز است.
سری جدید برنامه «تلاوت من» با کارشناسی صالح اطهری فر دوشنبه شب ها ساعت ۲۰ از رادیو قرآن پخش می شود.
فرزاد مجیدی، علیرضا نیکبخت واحدی و آتیلا حجازی با حضور در محل تمرین استقلال تهران ضمن خوش و بش با یکدیگر نظارهگر تمرین شدند.
در شبانه روز گذشته نیز 106 تن جان خود را از دست دادند که با این حساب تعداد کلی تلفات به 9,020 تن می رسد.
معاون رییس جمهوری تصریح کرد: چنین کارهایی شیطنت برخی رسانه ها است، شما همه دو ساعت مصاحبه را گوش کنید بعد من همه مسوولیت آن را می پذیریم.
مشکلات پیش آمده در فروش اینترنتی بلیط شهرآورد پایتخت ناشی از حملات سایبری بود.
اگرچه طی روزهای اخیر خبرهایی از آغاز مرحله بالینی برخی از این واکسنها منتشر شد، اما آنطور که دبیر کمیته علمی ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام کرده است، با توجه به لزوم اخذ مجوز از سازمان غذا و دارو، نمیتوان این آزمایشها را رسمی و قطعی دانست.
بهترین احسان، آن است که به نیازمند آن برسد.
می خواهیم نسبت به امنیت این محمولهها از خطر راهزنی دریایی دولت آمریکا -که در گذشته هم سابقه داشته است – اطمینان حاصل کنیم.
با وجود این در مدت کمتر از یک هفته ویروس به شدت رشد پیدا خواهد کرد.
شماره دو پرواز هم سرلشکر خلبان شهید «حسین دلحامد» بود.
وی افزود: امروز گزارشی از سوی برخی از اعضای محترم شورای نگهبان مطرح شد و نهایتا رای شورای نگهبان این بود که منتخب تفرش و آشتیان از راه یابی به مجلس یازدهم باز میماند.
دبیر فدراسیون قایقرانی ضمن تاکید بر لزوم برنامهریزی برای معرفی هرچه بهتر این رشته ورزشی، افزود: انتظار میرود که تمامی هیئت ها در سراسر کشور با همکاری و مشارکت اصحاب خبر و رسانه شرایط برای معرفی ظرفیتها و استعدادهای این رشته ورزشی را فراهم کنند.
اتفاقاً الآن متوسطها بیانگر این هستند که ما به سمت خشکسالی میرویم.
این شهید مدافع سلامت بیش از ۱۶ سال در بیمارستانهای فیاضبخش و معیری تهران به عنوان پرستار مشغول خدمت بود و بعد از ۱۴ روز تحمل بیماری، در بیمارستان بقیهالله تهران بر اثر کرونا درگذشت.
آنان گمان می کردند دعوت رسول خدا بازی جدیدی برای سلطه جویی است و این بازی بنی هاشم است.
صادقی درباره اعتراضات به داوری در لیگ برتر خاطرنشان کرد: گاهی این اشتباهات تاثیرگذار است.
فرانسه میزبان مسابقات با یک طلا، ۲ نقره و ۵ برنز، ژاپن یک طلا، ۲ نقره و ۳ برنز، مصر با یک طلا، ۱ نقره و ۲ برنز، آذربایجان و روسیه با یک طلا و یک برنز، گرجستان هم با یک طلا عناوین چهارم تا نهم را کسب کردند.
املاکی که با قیمتهایی بهمراتب ارزانتر از نرخ واقعی و به شیوه قسطی به بسیاری از افراد غالبا سیاسی و فرهنگی یا مدیران شهرداری واگذار شده بود و انتشار اسامی و ملکهایی که گرفتهاند، بازتاب زیادی داشت.
در واقع مصوبه روز سهشنبه مجلس سطح امیدواری را برای کاهش تنشها و تحریمها نزول داد و چون کاهش نیافتن تحریمها بهمعنای محدود ماندن جریان ورود ارز به کشور است به افزایش دوباره قیمت دلار و بهدنبال آن طلا منجر شد.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان تعداد بیماران بستری مبتلا به کرونا در مراکز تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی اصفهان را یک هزار و ۴۴۱ نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد ۲۱۶ نفر در بخش مراقبتهای ویژه بستری هستند.
رأینیاوردنش کافی نبود که تازه تحلیلهای دوستان جناح راست هم زخم او را تازه میکرد.
نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی گفت: این حرکت نشان از یک پیام و قیام در خصوص براندازی یک استکبار قطعی و ریشه استکبار دارد.
مجله آلمانی اشپیگل در گزارشی «دونالد ترامپ» را شخصیت بازنده سال توصیف کرد که در دوران وی هیچ چیزی شرایط عادی نداشته و ریاست جمهوری وی همان زمانی که آغاز شد بدون هیچ نجابت و وقاری به پایان رسید.
مذاکراتی که در یک طرف آن ایران و در طرف دیگر ۶ قدرت اصلی جهانی قرار گرفته بود.
عصر جمعه بود که اینسو و آنسو شایعه متوقف نگاه داشتن صفحات نخست روزنامههای اصلی کشور برای انتشار یک بیانیه مهم به گوش رسید، اما روزنامهها باز هم با تیتریکهای همیشگی منتشر شدند؛ چند ساعت بعد، بیانیه ستادکل نیروهای مسلح روی خروجی خبرگزاریها بود.
با این حال تا اواسط صبح دوشنبه هنوز بسیاری از مشاوران ترامپ مطمئن نبودند که او بتواند به جامعه آمریکایی تضمینی بابت امنیت آنها ارائه دهد یا از اقدامات بیشتری برای جلوگیری از نزاع های خیابانی پرده بردارد.
کرونا دیگر فالوور ندارد!
هوگو از ترس اینکه پدربزرگ او را نپذیرد تا به حال جرات نکرده این موضوع را مطرح کند تا این که دفترچه مربوط به تعمیر آدم مکانیکی دست پدربزرگ افتاده و هوگو مجبور میشود برای به دست آوردن دفترچه اش حقیقت را به ایزابل دختر خوانده پدربزرگ بگوید.
فرض را بر این میگذاریم که این ایمیلها به خبرنگاران آمریکایی نرسیده و صاف آمده جلوی دست برخی کاربران ایرانی.
تصمیم کنفدراسیون فوتبال آسیا میتواند به نفع پرسپولیس باشد چرا که ایرانیان زیادی در قطر حضور دارند.
مرادی افزود: فعلا خدماترسانی مترو از ساعت ۶ صبح تا ۲۱ با رعایت پروتکلهای بهداشتی انجام خواهد شد.
به نقل از ورایتی، همزمان با اعلام نام اولیور استون به عنوان رییس بخش رقابتی جشنواره فیلم عربستان که با عنوان دریای سرخ برگزار میشود، اسامی فیلمهای حاضر در این بخش نیز اعلام شد.
بعد از جوش آمدن زمان بگیرید ۱۰ دقیقه بعد آلبالوها را از ظرف خارج کنید و بگذارید تا شربت قوام بیاید.
علاوه بر این اقدام ها شاهد تحریم ها بر بخش مواد غذایی و دارویی هستیم.
در فضای مجازی بهترین اساتید و آموزشها میتواند در اختیار یک دانش آموز در شهرستان دورافتاده ای هم قرار گیرد و امکان به اشتراک گذاری محتوا فراهم میشود.
فرمانده انتظامی گلستان بیان کرد: مأموران با هماهنگی مقام قضائی و با حضور نماینده اداره صمت، در بازرسی از انبار مورد نظر ۱۹۶ عدد لوازم خانگی قاچاق از جمله یخچال، ماشین لباسشویی، جاروبرقی و کولر اسپیلت کشف کردند.
شروع لیگ بیستم زمان بازگشت عادل به صحنه اجرا خواهد بود.
البته مقامات ایرانی تاکنون اخبار مربوط به واگذاری توسعه بندر چابهار به چینیها را تکذیب کردهاند.
کاربران ایرانی در ایام قرنطینه چه میکردند؟
مصوبه اخیر مجلس ایران نیز با گسترش دادن برنامه هستهای ایران نقض برجام است.
سخنگوی تعزیرات حکومتی از محکومیت چند پزشک متخلف در استان اصفهان به انجام عمل و معاینه رایگان خبر داد.
روسیه معتقد است که توافق سوچی میان ترکیه و روسیه درباره ادلب نقض شده و در نتیجه دولت سوریه حق دارد اقدام کند و در مقابل ترکیه مدعی است که سوریه سودای خالی از سکنه کردن ادلب را دارد.
در طول دوران خدمت به سبب لیاقت و شایستگی و خدمات ارزنده در مجموعههایی که در آن جا اشتغال داشت بارها از سوی فرماندهان وقت همچون شهید سلیمانی و روسای کل ستاد نیروهای مسلح، فرمانده کل سپاه و نماینده ولی فقیه مورد تقدیر و تشویق قرار گرفت.
مسئله فلسطین یک مسئله درونی است و مسئله مردم فلسطین است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان شرقی از اعمال ممنوعیت تردد در مبادی ورودی و خروجی سه استان شمال غربی کشور از روز سه شنبه 5 فروردین خبر داد.
مگه نه آنکه مرگ هنرمند زمانی است که به روی صحنه نمیرود و نه آن زمانی که به زیر خاک می رود؟
«نیوشا طالبی» با ۸ سال سن، یکی از کوچکترین اعضای این تیم است.
او را بیش از همه برای بازی در نقش نخستین ابرقهرمان سیاهپوست سینما در فیلم «پلنگ سیاه» به خاطر میآوریم.
یمنیها اعلام کردند حمله به آرامکو کار آنها بوده است.
وی افزود: در راستای جلوگیری از قطعی آب و برق، از شهروندان انتظار داریم با صرفه جویی در مصرف آب و برق از وسایل برقی در ساعات اوج بار هم استفاده نکنند تا شاهد خاموشی نباشیم.
موضوع سری نهم برنامه مسئله مهم این روزها یعنی کرونا خواهد بود و تعدادی از طنزپردازان در آن حضور خواهند داشت.
یافته جدید تحقیقاتی؛
، روزنامه «القدس العربی» چاپ لندن مطلبی را در خصوص انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده آمریکا منتشر کرد.
حتی زمانی که ترامپ مایل بود به دلیل انتخابات پستی، بحث تغییر تاریخ رای گیری را باز کند از هر سمت و سویی در آمریکا صدای اعتراضات بلند شد که به او می گفتند چنین چیزی در ایالات متحده غیر ممکن است.
بدین ترتیب بلافاصله بابک بازداشت شد و در همان مراحل ابتدایی بازجویی اتهام قتل را پذیرفت و گفت: من از دوران کودکی با مهران و میثم - برادر مائده - همکلاسی بودم.
اما تاریخ انتقادی وضعیت کنونی را محصول جهات جبری گذشته نمیداند و کار خود را نقد همین جبرگرایی میداند.
مربوط به مسئله تمدید قرارداد بازیکنان است.
مجری شبکه خبر از علت تفاوت قیمت گوشت در شهرهای مختلف گفت و به محمود احمدینژاد کنایهای سنگین زد.
اگر اصحاب کهف بعد از سیصد و اندی سال خواب شاهد آن تغییرات بنیادین در جامعه بودند، به برکت مدیریت ویژه دوستان مردم ما دیگر نیاز به آن همه سال خواب ندارند و کافی است شب سر بر بالین بگذارند و فردایش همین حس و حال را تجربه نمایند.
بیش از یک ماه از شروع مجلس یازدهم گذشته و در این مدت جدیترین موضوع مطرحشده در آن بررسی اعتبارنامه شماست.
قبادیان، یکی از افرادی که برای آزمایش کرونا به چند آزمایشگاه شهر مراجعه کرده است گفت: به چند آزمایشگاه رفتهام، اما هیچ یک از آنها آزمایش کرونا انجام نمیدهد.
نکته تاسفبرانگیز ماجرا جایی بود که در ادامه صحبتهای این داور جوان، مجری برنامه هم خطاب به دیگر شرکتکنندهها گفت: «غذایی را بلد نیستید امتیاز بدهید تا این جملات را نشنوید!»
کمک های نقدی و غیرنقدی جمع آوری شده به زودی برای توزیع میان سیل زدگان به استان سیستان و بلوچستان ارسال می شود.
عباسعلی میر حسینی مدیرعامل جدید شهداب یزد با اصل قضیه مخالف است.
همیشه برای هر کاری پیشران وجود دارد.
ولی اگر نظر کارشناسی مرا میخواهید من معتقدم نظام پارلمانی لازمه نظام تصمیمگیری در ایران است و من امیدوارم یک زمانی نظام پارلمانی در ایران شکل بگیرد.
حقیقت به جایی که شما در آن قرار دارید، بستگی دارد.
مدتی قبل شایعهای با عنوان ((اعترافات طبری))در فضای مجازی پخش شد که اساساً دروغ و ساختگی بود و در این خبر دروغ نام چندی از افراد سیاسی و مدیران کشور از جمله نام اینجانب ذکر کردند.
است مدارس ژاپن تا پایان تعطیلات بهاره این کشور در ماه میلادی آوریل تعطیل باشد.
"استیون شزهپانک"(Steven Szczepanek) ایمونولوژیست دانشگاه کنتیکت(University of Connecticut) ایالات متحده آمریکا گفت: به راستی کدام ویروس یک تهدید برای ما محسوب میشود؟
بیجا کرده که از موضع من صحبت می کند!
بعد از پیروزی انقلاب فرمانده نیروی دریایی و اولین وزیر دفاع جمهوری اسلامی ایران شد.
ببینید، من معتقدم عامل دیگر گرانی مسکن و نداشتن قدرت خرید مسکن، این بوده که تسهیلاتی که بانکها به خریداران مسکن پرداخت میکنند، کارا نیست.
بسیاری از این افراد از 20 سالگی فرماندار و شهردار و قاضی شدهاند.
بعد مرا به گلف دعوت کرد و آمدم.
پس یعنی معتقد به حاکمیت یگانه نیستید؟
چرا به مردم صریحا نمیگویید که خود را برای روزهای سخت مهیا کنند؟
ملانیا ترامپ، بانوی اول آمریکا هم ابتدا به شمال شرقی پنسیلوانیا و سپس ویسکانسین میزود و مایک پنس، معاون ترامپ در دو رویداد در کارولینای شمالی شرکت میکند.
تقابلی که این بار به جای دولت دوازدهم مستقیما با اصلاحطلبان و تئوریسین این جریان سیاسی مواجه است و میتواند انتقادها به مجلس و مجلسیها را دوچندان کند.
؛ امیر قلعهنویی، سرمربی تیم فوتبال گلگهر سیرجان پس از شکست تیمش مقابل استقلال اظهار کرد: به فوتبال ایران، تیم استقلال و تیم خودمان به خاطر این بازی زیبا تبریک میگویم.
همچنین، معضلاتی شامل فضاهای بیدفاع شهری و آلودگیهای بصری در این مناطق زاییده و معلول از این مشکل است.
زمان باریدن باران یکی از بهترین زمانها برای دعا کردن است.
افکار و عملکرد این انجمن طی نیم قرن اخیر مورد بحث و بررسی فراوانی از سوی منتقدین؛ محققین و پژوهشگران واقع شده است.
وزارت بهداشت سعودی بیان کرد که ۲ هزار و ۱۰۳ کرونایی در این کشور وضع مساعدی ندارند.
من شاید با نتیجه برخی انتخابات ها موافق نبوده باشم؛ اما همواره به اراده و رای مردم احترام گذاشتهام.
وی همچنین خبر از دیدار مدیرکل آژانس بینالمللی انرژی اتمی با محمد جواد ظریف داد.
چرا اسقاط برجام برای تیم سیاست خارجی برانداز ترامپ اینقدر بااهمیت است و با کمک اعراب و صهیونیستها و نغمههای داخلی، آن را در امتداد اسقاط این نظام میدانند؟
و زمینه برای فعالیت او مناسب نیست.
مرتضی بانک در خصوص مجموعه آثار شماری از هنرمندان تجسمی کشور در باغ مجسمه با هدف پیوند فرهنگ عمومی و فرهنگ کیش با هنرمندان بزرگ کشور افزود: این اقدام مهم یک نمونه ارزشمندی است که می تواند برای احیای فعالیت های فرهنگی و هنری جزیره کیش تاثیر گذار باشد.
باشگاه باید بازیکنانش را از لحاظ فرهنگی به یک سطح حرفهای برساند تا هیچ بازیکنی نه تنها در استقلال بلکه در تمام تیمها به خودش اجازه ندهد چنین رفتاری داشته باشد.
وابی به معنای زیبایی باشکوه و ساده است و سابی هم یعنی گذر زمان.
یعقوب به ناتو گفته که درآمد سالانه طالبان از این بخش حدود ۸۰ میلیون دلار است.
و چه بهتر گوینده یا نویسنده اگر بیم سوء برداشت میدهد، خود پیشاپیش دفع دخل مقدر کند.
این صحبتهای شجاعی در حالی مطرح میشود که مالک، سرمربی و دیگر کاپیتان تراکتور هم پیشتر با بیان اینکه از یک تیم خاص حمایت میشود شائبه مهندسی نتایج را مطرح کرده و به سلامت لیگ برتر اتهام زده بودند.
مسئله آموزش حقوق شهروندی یکی از مهمترین مباحث مطرح شده در نشست امروز بود و مصوب شد که بررسی آن در دستور کار اصلی کارگروه مشترک دو دستگاه قرار گیرد.
چیلرهای تراکمی در فرآوری مواد غذایی برای جلوگیری از فساد مواد غذایی ذخیره شده یا در خط تولید، به کار می روند.
بازیکن تیم ملی فوتبال عمان روایتی از دیدارش با برانکو ایوانکوویچ در قطر داشت.
وزیر خارجه عراق بر ضرورت مبارزه با تمام گروههای تروریستی بدون هیچ تبعیضی از جمله تشکیلات تروریستی داعش و تفکرات تندرو آن تاکید کرد.
ادیبزاده قول پیگیری هم میدهد.
معاون دادستان مرکز لرستان، افزود: متأسفانه علیرغم اینکه این رأی دیوان عدالت اداری است، به آن عمل نمیشود و میتوانیم بگوییم این امر عمل نکردن به قانون است.
منحنی ابتلا در نیویورک به همان تندیِ وحشتناکی که صعود کرد، نزول کرد و درهمشکست.
در صفحه بازی انتخابات ۱۴۰۰ اما بیشترین توجهها متوجه جریان چپ شده است، جریانی که بعد از انتخابات ۹۸ و حوادث ریز و درشت منتهی به آن چندان افق روشنی را در برابر خود نمیبینید اما هنوز روزنههای امیدی برای خود به تصویر میکشد.
مرد خطرناک کابینه دونالد ترامپ رییسجمهور ایالات متحده چه کسی است؟
هم بدون تجهیزات غریق نجاتی کردم و هم در کوهستان از زیر سنگ جنازه بیرون کشیدهام.
نزدیک دویست سال است که این کشاکش و مقاومت هست.
در روزهای دوم و سوم شهریورماه، حقوقیها در مجموع ۱۰ هزار میلیارد تومان خرید ثبت کردند اما پس از آن تنها برای چند روز نماگر سهام به مسیر صعودی بازگشت و پس از آن مجددا شاهد افت قیمت سهام بودیم.
خیلی زود بود برای بی پدر شدنمان.
این را هم میدانم وقتی تیمی گل میخورد همه بازیکنان در آن مقصر هستند، اما این ۴ گل کارشناسی شود بعد ببینید من مقصر بودم یا نه!
کسانی که با جان و مال شأن با خدا معامله کرده و برای حفظ و حراست از اسلام از جان و مال شأن میگذرند.
دوست من ما از تو حمایت خواهیم کرد.»
مولا (ع) حتی برخی از خوبان را وقتی توانایی لازم برای یک مسئولیت خاص را نداشتند، جابجا میکرد و در زمانی هم که فردی خلاف عمل میکرد، با شدت برخورد میکردند.
از طرفی بدن شما با افزایش سن، توده عضلانی خود را از دست میدهد و همانطور که میدانید سرعت کالریسوزی در ماهیچهها بیشتر از چربیهاست.
این درحالی است که میوه در میوهفروشی گاه تا سه برابر قیمت به مصرفکننده فروخته میشود.
دنبال بهانه نیستم ولی واقعاً بازیهای سختی در پیش داریم.
این شرکتها همیشه در شرایط عدم تعادل اقتصادی، توانستهاند خود را حفظ کنند و از این شرایط بهعنوان یک فرصت استفاده کنند تا هزینههایی که بر اثر سوءمدیریت در درون خود دارند، جبران کنند.
این تیم از وقتی استراماچونی رفته یک روز آرامش نداشته است.
در سی و یکم خرداد ۱۳۶۰، ایرج رستمی فرمانده منطقه دهلاویه به شهادت رسید و شهید دکتر چمران بشدت از این حادثه افسرده و ناراحت بود.
عثمانیها آرارات کوچک رو گرفتن و به جاش با روستای قطور معاوضه شد.
برگزیدگان المپیادهای علمی دانشجویی، ارائه گواهی معتبر از برگزارکنندگان المپیادهای علمی دانشجویی ضروری است.
امید است با روی کار آمدن افرادی مثل شما متخصص در فدراسیون پزشکی ورزشی حواس مان بیشتر به ورزشکاران مان باشد و آنها برای یک عمل جراحی نه چندان سخت،آمپول زدن و پماد مالیدن آن هم با ارزی که سر به فلک می کشد راهی فرنگ نشوند.
قنبر که تا آن لحظه به سخنان علی گوش میداد، آخرین سیخ داغ را روی مواد چسباند و به یاد گذشتهاش افتاد که ۲۰ سال است از همسرش طلاق گرفته و نتوانسته برای فرزندانش پدری کند.
به گفته وی، رییس جمهوری و معاون اول وی قولهایی برای حل مشکل آب گام دوم این طرح کشاورزی دادهاند و نمایندگان مجلس شورای اسلامی نیز این موضوع را پیگیری میکنند.
این خبر رو منتشر میکنید و پائین هم مینویسید که کرونا به 15 ایالت آمریکا رسید؟
این ولایت در غرب افغانستان و در مرز با ایران قرار دارد.
، دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا در روز عید پاک به تنهایی در اتاق بیضی با کشیش اوانجلیست مخصوص خود، دعا کرد.
امام جمعه الوند در این دیدار از زحمات دانشگاه علوم پزشکی قزوین در بحث تجهیز بیمارستان رحیمیان و همچنین بحث مقابله با کرونا که منجر به نتایج خوبی در این شهرستان شده، قدردانی کرد.
ستاره ژاپنی جای سوگیتا را در تراکتور میگیرد؟
اختلال در تخمریزی بهطور مستقیم جمعیت ماهیان را کاهش داده، چرا که بخشی از زیست برخی از ماهیان در رودخانهها سپری میشود و کاهش حجم و کیفیت آب این گونههای آبزی را در خطر قرار میدهد.
ایمن سازی اصلا کار سختی نیست و حتی بیشتر از یک هفته هم طول نمیکشد.
پس از کیمیا شدن این لوازم، اخباری مبنی بر کشف انبارهای احتکار این اقلام و دستگیری محتکران در رسانه ها مخابره شد.
اهم اظهارات رئیس مجلس دهم را به نقل از ایرنا بخوانید؛
وی افزود: قرار است، برچسبی تهیه شود تا بر اساس آن وسایل نقلیهای که غربالگری شدند، شناسایی شوند و این کمک میکند تا حلقه کرونا قطع شود.
بیشتر استودیوهای بزرگ فیلمسازی شروع به جمعآوری تیمهای مشاوره برای کروناویروس کردهاند.
نیز مواجه گردیدند.
اما متاسفانه ویروس فرکانس را و فرکانس مثبت و منفی را نمیشناسد و آن کلمات جان آن فرد و همه را به خطر میاندازد.
خواسته های کنفدراسیون فوتبال آسیا را یادداشت کردیم و مطالباتی که وجود داشت را برطرف کردیم.
یک گروه از تروریستهای تکفیری با لباس استتار نیروهای مرزبانی جمهوری باکو در نزدیکی مرزهای کشورمان دیده شدهاند.
پیش از این مطرح می کردند که کسی که اداره امور را در دست داشته می تواند جز تعریف رجل سیاسی قرار بگیرد.
اگرچه در روزهای اخیر شاهد رشد این شاخص بوده ایم اما مشخص است که این ارز همچنان از اقبال خوبی در میان سرمایه داران برخوردار نیست.
رفیق با مرام و با معرفت من، میدانی شبیه تو بودن سخت است.
بر اساس این گزارش، مجمع نمایندگان استان تهران، رضا تقی پور انوری، احمد نادری و حجت الاسلام حسن نوروزی را به عنوان اعضا هیأت نظارت بر انتخابات شوراهای اسلامی استان تهران انتخاب کردند.
سرپرست دفتر طب ایرانی و مکمل وزارت بهداشت؛
وی همچنین افزود: بیماری کرونا یک بیماری چند بعدی است و وقتی وارد بدن افراد میشود دو فاز ویروسی و ایمنی ایجاد میکند.
اگر هم تعدادی از کشورها از تحریم های آمریکا پیروی کنند اینجا ایران است که می تواند این کشورها را پاسخگو کند که بر خلاف قطعنامه 2231 عمل کرده اند و به تحریم های غیرقانونی آمریکا و روند غیرقانونی آن در شورای امنیت تن داده اند.
و به عبارتی دیگر مشکلات پیشین مجددا بازتولید شوند.
خوانده شود، اما تعطیلشدنی نیست.»
رییس قوه قضاییه توئیتر دارد؟
وی ادامه داد: حاصل این گفتوگو و بحث چند ساعته این شد که کمیتهای با حضور روسای کمیسیونها تشکیل شود و در کنار همکاران من در وزارت بهداشت و وزارت علوم و تحقیقات و سازمان سنجش پروتکلها مرور شوند و پروتکلها با سختگیری بیشتری نسبت به آزمون دکتری تدوین شوند.
پاکدل در پایان خاطرنشان کرد: پاداش پایان خدمت شهدای بازنشسته سال ۱۳۹۸ طی روزهای آینده پرداخت خواهد شد و مابقی مطالبات ایثارگران نیز در مراحل بعدی و پس از تأمین اعتبار لازم پرداخت میشود.
۴۵ دقیقه صبح امروز (دوشنبه) ۲۰ دستگاه کامیون عراقی وارد گمرک مهران شدند تا کالاها و بارهای صادراتی ایران را تحویل بگیرند و به عراق تحویل دهند.
او با یکی از دوستانش شبانه به بالای ساختمان بلند و قدیمی نوتردام درپاریس می رود و به صورت غیرقانونی بین دو ساختمان آن بند بازی می کند.
آقای ظریف در جایی در عبارت جنجالی گفته بود که «ما خودمان انتخاب کردیم که جور دیگری زندگی کنیم».
کل فوتیهای جهان در 24 ساعت گذشته به رقم 2165 تن رسید که بدین ترتیب تاکنون 36230 تن جان خود را بر اثر ابتلا به کرونا از دست دادهاند.
تعدادی تعمیرگاه خودرو آنجا فعالند که فعالیت آن موجب بروز ترافیک میشود.
وی اضافه کرد: به دلیل محدودیت منابع مجبور شدیم فعالیت های روزانه و برنامه های از پیش تعیین شده را لغو کنیم.
سرهنگ ابراهیمی در ادامه به توزیع ۲ هزار ماسک بهداشتی در لنگرود نیز اشاره و تصریح کرد: ایثار و فداکاری اصلیترین ویژگی این شهید والامقام بود و بسیجیان نیز همواره این شهید املاکی را الگوی شاخص خود میدانند.
اگر مسئولین بد شوند مردم هم بد می شوند لذا تا بدی فراگیر نشده است باید جلوی آن را گرفت.
ضمنا بعضی از تیم ها برای فصل بعد شرایط کاملا نامشخصی از نظر کادرفنی یا بازیکنان دارند که هم جزو این تیم ها به شمار می آیند.
این انگ اجتماعی حتی به جایی رسیده که بسیاری از کسانی که به کرونا مبتلا میشدند بیماری خود را اعلام نمیکردند.
در این میان ۲۰۷ دنده ای ۴۳۳ میلیون تومان، ۲۰۷ اتوماتیک ۴۵۳ میلیون تومان، ۲۰۷ صندوقدار ۴۸۱ میلیون تومان، پژو پارس اتوماتیک ۴۲۰ میلیون تومان، پژو ۴۰۵ اس ال ایکس ۲۱۹ و پژو پارس ساده ۲۴۸ میلیون تومان قیمت دارند.
در این مورد، فرد به این علت در پاهایش احساس سرما میکند که اعصابی که دما را حس میکنند به درستی کارشان را انجام نمیدهند.
اذعان «نفتالی بنت» به ناتوانی تل آویو در ترور رهبران «جهاد اسلامی»
سردار سلیمانی به دنبال تجهیزات نرفت.
هر چه درباره این رهبری هم حرف بزنیم کم است.
ما دو بازی متوالی خارج از خانه انجام دادیم در حالی که قبل از آن در لیگ برتر هم بازیهای سنگین خودمان برابر رقبای مستقیم را انجام دادیم.
اجرای آن را در یک استان آغاز کرده بودیم که با بحران کرونا مواجه شدیم و با کنترل این وضعیت آن را حتما اجرا میکنیم.
برای شاد بودن و انرژی مثبت شدن، مهارتهای ارتباطات اجتماعی خود را تقویت کنید و با رعایت بند بالایی، سعی کنید در جمع حرکت کنید و با جمع باشید.
همدان - امام جمعه موقت همدان بابیان اینکه مشکلات اقتصادی کشور با اتکا به توان داخلی حل شدنی است، گفت: نباید از داشته هایمان غافل شویم.
علاوه براین در حال حاضر قیمت هر گرم طلای ۱۸ عیار ۶۸۵ هزار تومان و هر مثقال طلا دو میلیون و ۹۵۰ هزار تومان است.
آقای جهانپور شما مردید تشییع جنازه شما نمی یام که کسی مریض بشه.
در پی این موضوع تدابیر پیشگیرانه داخل کاخ سفید شدت گرفت.
در اواسط تیر ماه ۹۸ یکی از معاونین وزارت تعاون در مصاحبهای با تاکید بر لغو قرارداد با قربانعلی فرخزاد گفت: ماشینسازی تبریز به صندوق بازنشستگی فولاد عودت داده شد.
بایدن لازم نیست بر سر ترامپ داد بزند، بلکه باید نشان دهد که او چقدر با او فرق دارد.»
در آخر ماه به این فکر افتاد که حاصل کارش را بیازماید.
در گذشته امکان استفاده از یک تبلت برای امور کاری کمی دور از ذهن به نظر میرسید اما امروزه تعداد تبلتهای مخصوص کار بیشتر شده و در واقع قابلیتهای بیشتری به همه تبلتها اضافه شده که استفاده از آنها برای کار را راحتتر کرده است.
سکه تمام بهار آزادی نیز در روزهای اخیر نوسان زیادی را تجربه نکرده و همین مساله حداقل جذابیت این بازار را تا حدی کاهش داده است.
بازیکن صربستانی بدون عقد قرارداد با گلگهر به فیفا شکایت کرد!
افراد مشکوکی که بر اثر ابتلا به کووید ۱۹ بیماری فوت کرده باشند اما تست تشخیصی قطعی نداده باشند در این آمار لحاظ نمیشوند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری قم اضافه کرد: باید وضعیت اورژانسی و فوری سرمایهگذاری و تولید بنا بر تاکید مقام معظم رهبری بهموازات کشور در استان قم عملیاتی شود.
وی بیان داشت : فردا یکشنبه کاهش دما در استان البرز پیش بینی می شود.
هر کسی که حداقلی دقت داشته باشد، میتواند بفهمد که این نامه جعلی است و اتفاقاً یک فرد مبتدی آن را جعل کرده است.
منتهی متأسفانه این اهتمام گاهی در لفظ محدود میشود و به عرصه عمل چندان که باید ورود نمییابد.
امروز هم جوانان در صحنه هستند.
تا پیش از کرونا، میتوان به جرئت گفت که کمتر از ۱۰درصد از اهالی منطقه، بخشی از زبالههایشان را تفکیک میکردند.
ما با غرب درخصوص منطقه مذاکره نمیکنیم.
چطور میخواهید این هیولای بزرگ که صرفا دنبال ثروت اندوزی است را به سمت مورد دلخواهتان که اتفاقا چشمانداز مبهمی دارد، هدایت کنید؟
در تاکتیک جنگ روانی «منبع نقابدار» در صورتی که با شفاف شدن واقعیت، دست سناریونویسان رو شود، اولین مورد، پاسخگویی چنین منابعی به افکار عمومی است تا درباره دروغهای خود توضیح دهند.
فارس نوشت: تیم فوتبال خنت بلژیک یکی از باشگاههای خواهان دروازهبان تیم فوتبال پرسپولیس است.
حواشی باشگاه پرسپولیس پس از شکست در دربی بار دیگر اهمیت بالای این مسابقه را نشان داد که حتی میتواند تیم قهرمان را هم وارد حاشیه کند.
قیمت سکه نسبت به ۱۰ سال پیش ۲۰۱۷ درصد افزایش نشان میدهد، در حالی که شاخص قیمت مصرفکننده ۴۶۳ درصد افزایش داشته است.
بار پیشتر گفته بود که شواهدی درباره ادعاهای تیم ترامپ مبنی بر تقلب گسترده در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا مشاهده نکرده است.
چرا احداث پروژه راه آهن برقی تهران-آمل-لاریجان، خسران بزرگی برای اقتصاد کشور است؟
کدام کاندیداهای انتخابات ۱۴۰۰ رجل سیاسی محسوب می شوند؟
او همچنان رویای بازگشت به میادین فوتبال را در سر دارد.
خرمآباد- نماینده ولیفقیه در لرستان گفت: حل مشکلات نرخ بالای بیکاری، تورم و عدم رونق کسب و کار در لرستان نیازمند توجه ویژه مسئولان است.
شهرستان اسفراین دارای چندین واحد نمونهگیری از جمله مراکز بهداشتی ۱۶ ساعته و یک آزمایشگاه مرجع و تخصصی تست کرونا در نمونه گیری ها است.
اپل از انعقاد قراردادی با کمپانی تهیهکنندگی فیلم و تلویزیون لئوناردو دیکاپریو برای تولید محصولات تلویزیونی خبر داد.
با توجه به مجلس یکدست یازدهم چه براوردی میتوان از آن داشت؟
محققان دانشگاه کالیفرنیا در مطالعه خود به بررسی این موضوع پرداختند که آیا این حرکات صورت در زمینه استرس و درد مفید هستند.
نفت دوباره جان می گیرد؟
سعید کشمیری با اشاره به تمهیدات حوزه سلامت استان بوشهر افزود: تمامی مراکز دولتی و غیردولتی استان بوشهر برای پذیرش افرادی که علائم سرفه، عطسه و تب دارند از آمادگی لازم برخوردارند.
مجموعهای از فیلمها، منابع درسی و تمرینها بهتدریج و در این بازه زمانی در اختیار دانش آموزان قرار میگیرد.
در ادامه این توئیت آمده است: «این حضور میدانی بازرسان آژانس را علیرغم چالشهای کووید-۱۹ برای انجام فعالیتهای حیاتی پادمانی خود از جمله بازرسیهای حیاتی در ایران ضمانت خواهد کرد.»
تلاش دلسوزان نظام برای به صحنه آوردن دیدگاههای مختلفی که قائل به چارچوب قانون اساسی و رعایت قوانین کشورند نیز در حقیقت تلاش برای دمیدن در تنور انتخابات و از همین جنس است.
در خردادماه سال ۱۳۹۸ این موضوع در هیأت دولت مصوب شد و مکانهایی را مشخص کردند و یکی دو نفر به دیوان عدالت اداری شکایت کردند و دیوان نیز آن رأی را ابطال کرد و این وظیفه را به کمیسیون ۱۰ احزاب محوّل کردند.
به هر حال شاید برای گروهی، فیلمهای اکران شده مربوط به جشن امسال، درخششی استثنایی و تکرار نشدنی باشد.
اردن، رومانی، امارات و عربستان سعودی به خرید سامانههای آمریکایی علاقه نشان داده و زمانی که سیاست صادراتی آمریکا تغییر کند، جزو اولین مشتریان خواهد بود.
مجلس همواره در حوزه فرهنگ نقش حداقلی یعنی نظارت را جدی گرفته و اغلب از نقش ایجابی در ارتقای فرهنگ غفلت نموده است.
این افراد بهتازگی خرید و فروش را شروع کردهاند و سودهای کمی بهدست آوردهاند که بازار وارد فاز اصلاح شده است.
۱۳ کمیسیون تخصصی دارد که هر کدام یک کرسی ریاست دارند.
سهام عدالت از آن سهامهایی است که هنوز ارزش ذاتی خود را از نظر قیمتگذاری پیدا نکرده و هنوز جا دارد که قیمت آن بالا برود.
این رویکرد بارها توسط مسئولان دستگاه سیاست خارجی و عالیترین مقامات کشور مورد تأکید قرار گرفته است.
کشته شدن یک فرد سیاه پوست به نام جیمز فلوید توسط پلیس آمریکا در تاریخ ۲۵ می در شهر مینیاپولیس موجی از اعتراضات ضد نژادپرستی را در آمریکا و برخی دیگر از کشورهای جهان به راه انداخته است.
بهعنوان مثال امروز «انجمنهای اسلامی» در دانشگاهها ضعیفتر از گذشته شدهاند و به جایش نیروهای رادیکالتر صنفی و غیرمذهبی خواستار تغییرات بنیادیتر رو آمدهاند.
یک موشک سویوز که مجموعهای از ۳۴ ماهواره شرکت OneWeb از یک سکوی پرتاب در پایگاه فضایی بایکونور قزاقستان را حمل میکند، به فضا پرتاب میشود.
اینها از جمله مشکلات قرنطینه است.»
پل فالاردو، مدیر كل این كارخانه این موفقیت را به كار تیمی و رابطه نزدیک کارگران، اتحادیه و مدیران کارخانه نسبت می دهد.
ژانگ کیانگ، یک مقام دولت محلی پکن، در یک گردهمایی خبری در روز چهارشنبه اعلام کرد افرادی که از کشورهای بدون همهگیری کرونا به چین سفر میکنند، نیز باید ۱۴ روز خودشان را در خانه قرنطینه کنند.
بنابراین از حضور ترامپ در کاخ سفید خوشحال بودند، چراکه سیاستهای او به نوعی تاییدکننده و زمینهساز سیاستهای تقابلجوی این گروه است.
کشورهای آفریقایی میدانستند که تنها اعمال زور برای اجرای مقررات و پروتکلهای بهداشتی کافی نیست و آنها به مضرات اقتصادی و اجتماعی این شرایط هم توجه نشان دادند.
براساس مصوبه هیات مدیره منتخب خانه مطبوعات و رسانه های استان یزد، ارکان هیات مدیره و مدیر این نهاد صنفی در دور ششم معرفی شدند.
فرماندار ویژه خرمشهر بر لزوم تعیین برآوردهای مالی پیش از نهایی کردن برنامه اجرای جشنواره تأکید کرد و گفت: خرمشهر آماده برگزاری جشنواره است اما اجرای آن مستلزم داشتن برنامه مدون و جامعی است و باید برآورد ریالی دقیقی انجام و مباحث اعتباری روش باشد.
چند بازیکن ما تستشان منفی شده، اما آنها هم تمرین نکردند و بدنشان ضعیف شده است.
توضیحاتی درباره ادعای درمان کرونا با «نیش زنبور عسل»
پس از خروج استرا، تغییرات بسیاری در استقلال شکل گرفته است و مدیران جدیدی روی کار آمده اند و اکنون آنها دوباره به دنبال جذب آندرهآ استراماچونی هستند.
این کار هیچ فایده ای ندارد و سبب آلودگی بیشتر ماسک می شود.
از کل تعداد و مبلغ چکهای مبادله شده در ماه مذکور به ترتیب ۱۰.
خاطرنشان کرد: مسلماً تداوم این حرکت موجب وحدت و یکپارچگی بیشازپیش مسلمانان و جهان اسلام خواهد شد.
علیرغم عدم اعلام رسمی پیروز انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده، یک بنگاه شرط بندی استرالیایی اعلام کرد ۲۳ میلیون دلار استرالیا، معادل ۱۶.
آنها تبلیغ میکنند، کارگزار افراد برای شرطبندی میشوند و هر چقدر بیشتر ببازند، آنها بیشتر پیروز میشوند.
این اتفاق صرفاً برای یک دوره کوتاهمدت است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، صالح در حضور تعداد زیادی از نمایندگان فراکسیون های مختلف در کاخ ریاست جمهوری، حکم الکاظمی را تحویل وی داد.
احمد امیرآبادی فراهانی با ۲۱۸ هزار و ۳۱۵ رای و مجتبی ذوالنوری با ۲۰۴ هزار و ۷۵۸ رای و علیرضا زاکانی با ۱۹۰ هزار و ۴۲۲ رای از مجموع ۳۲۲ هزار و ۷۲۹ رای صحیح.
در حقیقت مسئله، کارهایی است که آنها با این پول انجام میدهند».
این قطعنامه پیشنهادی با ۲۵ رأی موافق، ۲ رأی مخالف و ۷ رأی ممتنع و پس از 8 سال برای اولین بار تصویب شده که ایران را متوجه تهدیدی نخواهد کرد.
۵ درصدی شاخص کل بورس تهران، ارزش کل بازار سهام ایران، برای نخستین بار در طول ۵۱ سال فعالیت بازار سرایه در ایران، از مرز ۳۰۰۰ هزار میلیارد تومان، عبور کرد.
شرکتکنندگان (در نشست کمیسیون مشترک برجام) یک بار دیگر تعهدشان را در قبال توافق (هستهای) ایران به عنوان یک عنصر کلیدی در ساختار معماری عدم اشاعه تکرار کردند.
نیروهای آمریکایی، وحشتزده از این ماجرا چهار بالگرد سالم و دو بالگرد معیوب خود را در کویر رها کرده و با پنج هواپیمای باقی مانده خود را به ناو نیمیتز میرسانند و بدینسان عملیات پنجه عقاب بهطور کامل شکست میخورد.
تیم ملی عمان دومین تجربه مربیگری این مربی در رده ملی بعد از تیم ملی فوتبال ایران است.
یعنی شما در حال اداره بچهای هستی که نمی توانی هزینههای او را مدیریت و برنامهریزی کنی.
علیرغم اینکه آزادی امروز ما با آزادی قبل از انقلاب قابل مقایسه نیست یکی از عواملی که باعث شد که ما در آزادی به نقطه مطلوب نرسیم این است که ما مفهوم شناسی دقیقی از آزادی نداریم و درکها بسیار سطحی و تنگ است.
ما از 3-4 ماه پیش این موضوع را میدانستیم و پیگیری کردیم.
او ادامه داد: مسیری که برای بیماران کرونایی انتخاب شده، اختلالی برای خدمت رسانی به بیماران غیرکرونایی ایجاد نمیکند و خدمت رسانی به سایر بیماران نیز انجام میشود.
به نقل از روابط عمومی شبکه پنج سیما، برنامه تلویزیونی «نوسان» در شبکه پنج این هفته آثار محدویتهای معاملاتی در بورس اوراق بهادار را بررسی و تحلیل میکند.
پیوسته یاد آنها، نام آنها، نه در ذهنم بلکه در قلبم و در چشمم، با اشک و آه یاد شدند.
صمد مرفاوی معتقد است استقلالی که در تابستان ۱۳۷۰ قهرمان جام باشگاههای آسیا شد، بهترین استقلال تاریخ است.
برخی افراد تفاوت قیمت بازار و قیمت تئوریک را حباب قیمت سکه میدانند در حالیکه حباب به تفاوت ارزش ذاتی یک سهم با قیمت جاری آن گفته میشود که درباره سکه نیز صدق میکند.
با توجه به مکاتباتی که با باشگاه آنتورپ داشتیم اعلام کردیم وی از 11 تیر بازیکن تیم شما محسوب میشود و حق و حقوق این بازیکن بر عهده آنها است.
دانشکده بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تهران، در خصوص احتمال ابتلای همزمان به ویروس کرونا و آنفلوانزا، توضیحاتی ارائه داد.
او افزود: طبقه سیاسی سپردههای مردم را هدر داد و کشور را زیر بدهی گذاشت.
گاهی برای این که بقیه مشتری ها متوجه نشوند، وانمود می کرد که پول گرفته است.
وزیر سابق دفاع خاطرنشان کرد: شهید سلیمانی به یک روح و مکتب، راه و امر ماندگار در دلهای همه کسانی که در راه آزادی و استقلال تلاش می کنند، تبدیل شد.
آیتالله سبحانی و آیتالله مظاهری در پیامهای جداگانهای از سه دوره ریاست لاریجانی و اقدامات و خدمات وی قدردانی کردند.
وی اظهار داشت: شاهد دیگر بر عدم صحت این احتمال در فرمایش پر سوز و گداز بعدی ایشان است که میفرمایند: «فَرَأَیْتُ أَنَّ».
او این مدل از منطق خود را در گفت و گویش با رادیو فردا هم به کار برده است.
الان اصلا بحث فوتبال وجود ندارد.
جمشید نفر رئیس کمیسیون صادرات اتاق بازرگانی میهمان تلفنی برنامه با تاکید بر اینکه ساختار اقتصادی کشور باید صادرات محور شود، گفت: باید گنبدی آهنین برای صادرات بسازیم و مجموعه صادرات را زیر آن حمایت کنیم.
به گزارش همشهری آنلاین رضا ترابیان پیشکسوت فوتبال ایران و تیم پرسپولیس یکی از دوستان نزدیک یحیی گل محمدی است.
مجید سعیدی افزود: یکی از مهمترین مشکلات بالا آمدن سطح آب رودخانهها و جادهها و بسته شدن راه دسترسی به برخی از دهستانها به خصوص در جنوب و شرق استان بود که مشکلات اکثراً برطرف شده و به ساکنان این روستاها امدادرسانی شده است.
دریابان علی شمخانی نماینده مقام معظم رهبری و دبیر شورای عالی امنیت ملی در راس هیئتی عالی رتبه سیاسی- امنیتی تهران را به مقصد بغداد ترک کرد.
الکاظمی در این باره توضیح داد که این گروهها گمان میکنند مشروعیت خود را از حضور آمریکا در عراق میگیرند اما این مساله این حق را به آنها نمیدهد تا با نیروهای آمریکایی در عراق مقابله کنند.
معاملهگران این بازار امروز ۹۰۰ هزار و ۲۸۷ معامله انجام دادهاند که ۵۹ میلیارد و ۸۲۰ میلیون ریال ارزش داشت.
با رعایت حقوق بینالملل و بههمان روشی که دکتر مصدق به دادگاه لاهه رفت و امپراطوری انگلیس را بهشکل قانونی شکست داد، باید با آمریکا مواجه شویم.
او گفت میخواهد مستقل از اعتبار هنری پدرش باشد و نام «فرواگ» را برای فعالیتهای موسیقی خود انتخاب کرد؛ اما کمتر هنرمندی در کشور ما توانسته از زیر سایه نام پدرش بیرون بیاید.
عطایی درباره پیگیری طرح اجرای تئاتر آنلاین که در زمان مدیریت حسین عالم بخش در پردیس تئاتر تهران اجرا شد، بیان کرد: برگزاری تئاتر آنلاین به این شیوه دشواری هایی دارد که ادامه آن را ناممکن می کند.
پدر موسیقی اصیل وسنتی آواز ایران ای روح پاک خدارحمتت کند.
سامانه ۱۱۸ هم شامل همین کدهای سهرقمی غیراضطراری میشود.
دستیابی به ثروت و تجربه زندگی لاکچری اهدافی است که بسیاری از مردم با هدف دستیابی به آنها هر روز بیشتر از روز گذشته تلاش میکنند.
وقتی کشوری در شرایط ضعف با کشوری دیگر حتی کشور دوست وارد مذاکره برای همکاری می شود مجبور است امتیازاتی به طرف دهد و هزینه هایی را متحمل شود.
تعدادی از خوانندگان جهان موزیک ویدئویی برای مقابله با کرونا به تمام زبان های جهان تولید کردند.
قیمت خودرو همچنان بالا میرود؛ ریشههای التهاب کجاست؟
ایرانیان نشان دادند ملتی قدردان و قدرشناس هستند و همانطور که سعدی گفته "بنی آدم اعضای یک پیکرند" ملت ایران ارام و قراری ندارد در شرایطی که بشریت در رنج این بیماری است.
اما محاسبات علمی اینگونه نیست.
رهبران قدرت نرم عموما تمایلی به اجبار دیگران ندارند و ترجیح می دهند مخاطبین را از طریق ارایه الگوهای جذاب فرهنگی، ارزشها ی سیاسی و خط مشی های رفتاری، تحت تاثیر قرار دهند.
باید دید تقاضا به کدام سو می رود.
اگر رویکرد و رفتار درستی از سوی دولت و سایر دستگاهها جریان دارد، آن را پشتیبانی نمود و یاری رساند تا با شتابی شایسته انقلاب به فرجام برسد و اگر نقصی وجود دارد، برای تکمیل آن همت کرد و اگر خدایناکرده خطایی وجود دارد، برای تصحیحش تلاش نمود.
در تشرف به حرم مراقبت کنیم که بیتوجهی ما عزیزی را به کام مرگ نفرستد و محتاط باشیم که همه زائران عاشق از بیماری مصون بمانند وبا پایان بحران کرونابه یاری خداوند به زودی چشم هابه ضریح مطهر رضوی منور شود.
رئیسجمهور آمریکا در حساب کاربی خود در توئیتر نوشت: «امروز یک گشایش تاریخی دیگر اتفاق افتاد!
نماینده ولی فقیه در استان قزوین تصریح کرد: همچنین متوجه شدیم شب گذشته پدر استاندار محترم قزوین به رحمت خدا رفت که این فقدان را نیز به استاندار قزوین تسلیت عرض میکنیم.
موضوعی که سوژه کارتونی از مارتین والترینک در سایت کگل شد.
مصطفی میرسلیم، نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی معتقد است برخی اقدامات در ده دوره اخیر نهاد قانونگذاری، پارلمان را از رأس امور بودن خارج کرده است.
خیال کردن درد و مشکلات مردم فقط رقص و آواز و اینجور کاراس؟
این سایت ایتالیایی در خبر خود نوشت: یک جلسه عالی و البته مخفی بعد از ظهر روز گذشته در ایتالیا برگزار شده و مدیرعامل باشگاه استقلال و همراهنش نشستی را با فدریکو پاستورلو برگزار کردند.
فیصل المقداد در پی درگذشت ولید المعلم وزیر خارجه فقید سوریه به این سمت منصوب شد.
بوشهر - مدیرکل کمیته امداد استان بوشهر از آغاز پویش مردمی شور عاطفهها با هدف جمع آوری ملزومات آموزشی دانش آموزان نیازمند استان خبر داد.
روزهایی که به دلیل تغییرات جوی، با شیوع بالای سرماخوردگیها همراه است.
با وجود این، شرایط در سالهای اولیه جنگ برای پذیرش صلح مهیا نبود؛ قطعنامههایی که مینوشتند یکطرفه بود و به خواستههای ما توجه نمیکردند.
پدر مقتول گفت: پسر من بهجز کارکردن و تأمین هزینههای زندگی زن و فرزندانش کار دیگری نمیکرد.
البته حضرت آقا جدیداً صحبت کردند و گفتند جوان به معنای این نیست که جوان ۳۰ ساله بیاوریم، حاج قاسم سلیمانی را مثال زدند که ایشان با این که ۶۰ سال سن داشت، جوان بود.
برخی از مشتریان تقاضای تغییر برخی آپشنها مانند دودی کردن شیشه یا تعویض کف پوش داشتند، اما باید گفت این تغییرات باعث بروز مشکلاتی برای رانندگان میشود، اما برخی از آپشنهایی که مشکلی ایجاد نمیکنند را به این خودرو اضافه کرده ایم.
بررسیها نشان میداد که ۲ برادر با یکدیگر در ساختمانی نیمهکاره در جنوب تهران درگیر شدهاند.
وی با بیان اینکه بر همین اساس سینماهای استان گیلان نیز امروز (پنجشنبه) تعطیل خواهد بود، گفت: فعالیت سینماهای استان گیلان بعد از ساعت ۱۷ عصر به حالت عادی خود باز میگردد.
بانکها هر دلار را از متقاضیان به نرخ ۱۳ هزار و ۴۵۰ تومان خریدند و نرخ خرید هر یورو را نیز ۱۴ هزار و ۵۷۰ تومان اعلام کردهاند که این میزان نسبت به روز چهارشنبه به ترتیب ۳۵۰ و ۲۷۰ تومان افزایش داشته است.
بطور کلی در حال حاضر، ۱۹۷ هزار و ۷۹۴ بیمار مبتلا به کرونا در سراسر مناطق فدراسیون روسیه در حال درمان هستند.
رهبر معظم انقلاب اسلامی طی پیامی در پی فاجعه دردناک بندر بیروت تاکید کردند: در فاجعه دردناک انفجار بندر بیروت که منجر به کشته و زخمی شدن تعداد زیادی از مردم و خسارات شدید شده با شهروندان عزیز لبنانی همدردیم و در کنار آنان هستیم.
البته ایشان تألیفات خاصی نداشت و بیشتر فعالیتشان در زمینه نشر بود، اما در حال جمعآوری نوشتههای ایشان هستیم تا آنها را به چاپ برسانیم.
به نوشته مهر، وی در بخش دیگری از سخنان خود با تبریک انتصاب سردار قاآنی به فرماندهی سپاه قدس، ادامه داد: برای سردار قاآنی در ادامه مسیر سردار سلیمانی آرزوی موفقیت دارم و از همه گروههای مقاومت منطقه که در این جریان آزمون خوبی دادند تشکر میکنیم.
آنچه اتفاق می افتد مایه ننگ است.
اظهارات این مقام مسئول در حالی است که استانداری و ستاد مقابله با کرونا در تهران میگویند که در ۲ماه گذشته بارها درخواست تعطیلی داشتهاند و تعدادی از نمایندگان مجلس تهران نیز بارها گفتهاند که درخواست تعطیلی ۲تا ۳هفتهای تهران را دارند.
سخنگوی فرمانده کل نیروهای مسلح عراق افزود: «کمیته تحقیق درباره ترور المهندس و سردار سلیمانی، گزارش نهایی خود را به نخست وزیر ارائه خواهد داد.»
در کوچهای منشعب از خیابان اصلی، جمعیت انبوهی سرگردانند؛ مبتلایان پیک سوم کرونا.
وی بیان داشت: شاکی در تشریح اتفاق رخ داده اظهار داشت، خودرو پراید خود را در کنار خیابان پارک کرده بودم که پس از مراجعه متوجه سرقت اموال و مدارکم شدم.
باشگاه پرسپولیس توافقات مقدماتی با دو ورزشگاه داشته است.
مارادونا با رئیس سابق فدراسیون فوتبال آرژانتین مشکلات زیادی داشت.
ریستاد انرژی پیشبینی میکند که قیمت نفت خام برنت در سال ۲۰۲۵ در حدود ۶۰ دلار برای هر بشکه ثبات خواهد یافت، در حالی که اکنون حدود ۴۳ دلار برای هر بشکه است.
پیش از حمله عربها، به حرکات آیینی، «بازی» یا «وازی» یا «وازیک» یا «واژیک» یا «واچیک» میگفتهایم؛ که به معنی دور هم جمع شدن آدمها برای ابراز شادی یا انجام نیایش است.
محمد محمدپور متولد ۱۳۴۷ سلماس و کارمند اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی بود.
برای نخستین بار این شرکت توانست این اقدام ارزشمند را انجام دهد که با کمک این دستگاه قطعات هم محور و هم مرکز قرار داده شود تا عملیات پانچ با سرعت و دقت بالا انجام شود تولید کاتالیست احیا مستقیم جز طرح های ثبت شده در دنیا است.
هر مومنی بابی به سوی جامعه مؤمنین است که شیاطین و دستگاه سقیفه قصد نفوذ از آن راه را دارند اما با لعن و تبری این باب بسته میشود.
این نماینده مجلس با تاکید بر لزوم اعتماد مردم به مسئولان گفت: مشارکت حداکثری نیازمند اعتماد است.
زن جوان نیز گفتههای این مرد را رد کرد و گفت: من چنین حرفی نزدم.
باید منتظر ماند و دید در نهایت امروز کادر فنی پرسپولیس در خصوص کدام گلر به جمع بندی می رسند.
او این شانس را دارد که مهدی دوست صمیمی خود را هم به کشور بلژیک بکشاند.
خیلی وقتها شده است که رب گوجه فرنگی کپک بزند.
کاهش قیمتی که بیشتر متاثر از بالا گرفتن تب کرونا و افت شدید تقاضای خرید مردم و تعطیلی برخی صنایع غذایی مرتبط با تولید این محصول بوده است.
طرح این ادعا که اطلاعات نظامی اسرائیل (امان) میداند سید حسن نصرالله کجا مخفی شده است اما این سوال بزرگ و ترسناک وجود دارد که پس از اقدام به ترور او چه اتفاقی رخ خواهد داد؟
در ادامه این بخش از کتاب بولتون آمده است: اما استدلال منوشین اثرگذار بود زیرا ترامپ همواره معتقد بود متحدان ما اقدامات کافی را انجام نمیدهند.
نفس نوزاد را چک کردم، سرم را روی سینهاش گذاشتم و به صدای نفسهایم گوش دادم.
در روزهای ابتدایی سال جدیدخبر فسخ قرارداد نیکولای بودوروف مدافع بلغارستانی استقلال با این تیم اعلام شد تا هواداران استقلال حسابی نگران وضعیت تیمشان شوند.
نویسنده کتاب «قصههای کهن» اجرای طرح محله دوستدار کودک را یکی از برنامههای خوب و ارزشمند ارزیابی میکند وادامه میدهد: «چنین طرحی باید برای همه کودکان در همه محلهها اجرا شود و از آن مهمتر این است که طرح بعد از اجرای مرحله اول رها نشود.
این در حالی است که ایران همواره ادعاهای آمریکا و رژیم صهیونیستی برای دستیابی به بمب هستهای را رد کرده است.
همچنین مقرر شده حدود ۷۵ درصد بناهای این محدوده در طرح نهایی که به کمیسیون ماده ۵ ارائه میشود، با سطح اشغال میانگین ۶۵ درصد، با میزان طبقه ۳/۶ طبقه تثبیت شوند، همچنین حدود ۱۰۰ پلاک نیز امکان تخریب و نوسازی با ضوابط جدید را داشته باشند.
اتحادیه فوتبال اروپا اما این حق را برای خود قائل شده که در صورت پی بردن به وجود هر گونه تخلف یا بیعدالتی در پروسه انتخاب نمایندگان کشورها، تیمهای معرفی شده از سوی هر فدراسیون را برای شرکت در لیگ قهرمانان یا لیگ اروپای فصل آینده رد صلاحیت کند.
قیمت تیبا دو نیز ۱۳۵ میلیون تومان در بازار فایل شد.
بنابراین نفرتی که در پی ترور سرداران ایران و عراق در میان مردم این دو کشور علیه آمریکا ایجاد شده است، از بین رفتنی نیست.
انگلیس، فرانسه و آلمان و هشت کشور دیگر شورای امنیت سازمان ملل به این قطعنامه رای ممتنع داده و روسیه و چین نیز با این قطعنامه ابراز مخالفت کردند.
درواقع بعد از اتفاقات فراوانی که درباره زمان شروع برگزاری کنکور سراسری در چند ماه اخیر رخ داد، بالاخره مسئولان وزارت بهداشت و ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام کردند که امکان تعویق دوباره این آزمون وجود ندارد.
توقع این نیست که مجتهد باشد ولی باید با مبانی دینی آشنا باشد و از درک معیارها عاجز نباشد.
یادمان نمیرود زمانی که شورای امنیت سازمان ملل قطعنامههایی علیه ایران صادر میکرد، رئیس جمهور وقت آن قطعنامه را «کاغذ پاره» نامید و با ادبیات سخیف با آنها برخورد میکرد.
جلسه دادگاه رسیدگی به پرونده سانحه هواپیمای مسیر تهران- یاسوج مربوط به شرکت هواپیمایی «آسمان» امروز به ریاست قاضی عالیشاه در شعبه ۱۰۵۷ مجتمع قضایی کارکنان دولت برگزار شد.
مورد دیگر اما تلاش برای تعمیم یک به کل است.
حتی با دولت وقت هم یکدست بودند اما این اتفاقاتی که شما پیشبینی میکنید، رخ نداده بود.
از زمان آغاز ورود ویروس کرونا به کشور مسئله کمبود لوازم بهداشتی پیشگیری از انتقال ویروس مانند ماسک، دستکش و مواد ضدعفونی کننده به یکی مسائل مهم کشور تبدیل شده است به گونه ای که در چند روز نخست تمامی این اقلام در اکثر داروخانه ها نایاب شد.
پرت شدن از صخره، تصادف، ریزش کوه یا بهمن، غرقشدگی و سرمازدگی و انفجار مینهای باقیمانده از جنگ تحمیلی در مناطق مرزی غرب کشور از جمله مخاطراتی است که کولبران را تهدید میکند.
با وجود این محدویتها، دولت آلمان از پروژه یک انجمن علمی برای پرورش جوجه دومنظوره به شیوه مدرن حمایت میکند.
مردان ناشناس از من فیلم و عکس مستهجن گرفته و پس از سرقت انگشتر و گردنبند طلا و گوشی تلفن همراهم مرا رها کردند.
اگر عروسم مدعی است پسرم او را کتک میزده، میتوانست طلاق بگیرد چرا نقشه کشیدند او را بکشند.
با اعلام این خبر بازپرس رحیم دشتبان و تیم بررسی صحنه جرم راهی محل حادثه شدند.
ما ماندهایم با اجارهای که باید بپردازیم.
مدیر عامل سازمان قطار شهری تبریز و حومه گفت: ۴ رام قطار شامل ۲۰ واگن به شرکت بهرهبرداری قطار شهری این کلانشهر تحویل داده شد.
اگر اول آذرماه یک آیفون ۱۱ پرو مکس خریده باشید احتمالا برای آن ۴۵ میلیون و ۹۰۰ هزار تومان پول دادهاید، اما حالا فروشندههایی که در همین چند روز به دیوار آمدهاند، مدل ۲۵۶ گیگابایتی آن را با ۳۹ میلیون برای فروش آگهی کردهاند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از بیبیسی ، بنیامین نتانیاهو، نخستوزیر اسرائیل و محمد بن زیاد، ولیعهد ابوظبی در بیانیهای مشترک اعلام کردند که امیدوارند «این گشایش تاریخی به پیشرفت صلح در خاورمیانه بینجامد»
البته در اروپا صندوقهای پشتیبانی از هنرمندان فعال هستند ولی بحثشان این بود که دولتها باید بیشتر هزینه کنند تا صنعت فیلمسازی نمیرد؛ چون اگر رو به افول برود، احیای دوباره آن بسیار پر هزینهتر خواهد بود.
او استاد خلبانی بود.
همچنین هر حواله دلار در سامانه نیما در روز معاملاتی گذشته، ۱۶ هزار و ۴۲ تومان فروخته شد، حواله یورو نیز ۱۸ هزار و ۷۰۶ تومان به فروش رسید.
تحقیقات درباره تاریخچه نزول آیات که تحت عنوان «سیر تحول قرآن» منتشر شد از جمله کارهای فوقالعاده اوست.
این یک سوال معتبر درباره مشروعیت مقاصد اسرائیل است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از مهر، ایندیپندنت در تحلیلی نوشت: آینده برجام به صورت کل بستگی به رقابتهای انتخاباتی میان «دونالد ترامپ» و «جو بایدن» و نتایج انتخابات ریاست جمهوری آمریکا دارد.
تصاویر گرفته شده توسط این عکاس هزاران بار در شبکههای اجتماعی به اشتراک گذاشته شده چرا که افراد در جستجوی یافتن نشانههایی از امید در میان این فاجعه هستند.
وقتی امیر قلعهنویی را جز پیشکسوتان استقلال حساب نمیکنند یا وقتی پیشکسوتان دعوت میشوند و اسمی از ما نیست، حتماً من پیشکسوت استقلال نیستم.»
چنانکه بخشی از فعالان بازار میگویند این اصلاح ناشی از شرایط طبیعی بازار است.
برای این مقدار زمین بالغ بر یک میلیارد تومان خسارت خواستهاند.
کلاندادههایی که امکان فاصله گرفتن و از بیرون نگاه کردن به خودمان و دنیایی که مشغول آن هستیم را نمیدهند و ما را نیز به همراه موجهایی که خود تولید میکنند پیش میبرند.
امام جماعت مسجد امام علی (ع) در روستای ابوالفضل در پایان انتقاد میکند: در قانون اساسی ذکر شده است که هر فرد ایرانی باید یک زمین یا مسکن داشته باشد که هیچکدام از این اهالی سابقه زمین یا مسکنی ندارند.
دو خاطره زیبا دارم.
محرز در پاسخ به این سؤال که در حال حاضر چه داروهایی در ایران برای بیماران کرونایی مورد استفاده قرار میگیرد، میافزاید: در ایران همه چیز مورد استفاده قرار میگیرد.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی با بیان اینکه کانون اصلی این ویروس اکنون استان قم است، تاکید کرد: تمامی مسافرانی که اخیرا به استان قم سفر کردند و مسافرانی که از قم به مازندران سفر می کنند، حتما و سریعا به مراکز درمانی و بیمارستان ها مراجعه کنند.
این خشم چه مختصاتی خواهد داشت و چه جریانی را درست میکند؟
در عین حال نیروهای اورژانس، پیکر دختر ۴ساله را به بیمارستان رضوی مشهد رساندند اما پزشکان در همان معاینات اولیه دریافتند که کودک به طرز وحشتناکی به قتل رسیده است.
به خاطر فشار بازیها یا مسائل مدیریتی؟
ایران پاسخ خواهد داد و آنها هم بی پاسخ نمی گذارند و کش پیدا می کند.
شورای شهر مدعی مالکیت اثر شد و دعوای بزرگی میان آنها و صاحب کلوب شکل گرفت.
طبق اطلاعات یک کتاب که قرار است به زودی نسخه کاملش منتشر شود، همسر دونالد ترامپ «نفوذی باورنکردنی» روی شوهرش دارد و بعد از پیروزی او در انتخابات ۲۰۱۶ به خواسته خود برای تغییر مفاد تعهدنامه ازدواج رسید.
، جواد نکونام در نشست خبری آنلاین پس از شکست یک بر صفر امشب فولاد خوزستان مقابل پرسپولیس در ورزشگاه آزادی تهران گفت: شرایط بازی طوری نبود که حتی بخواهیم به بازی کردن فکر کنیم.
بار پیش که صحبت میکردیم آمار روزانه مبتلایان به ۳۶۰۰ رسیده بود و ما نگران بودیم چراکه وضعیت از موج اول هم بدتر شده بود، اما دیروز (۱۵مهر) آمار روزانه به ۴۱۵۱ نفر مبتلا و بالای ۲۰۰ نفر قربانی رسید.
یزدانپناه با اشاره به اینکه در ۳ ماه و نیم گذشته تعداد مرگ و میر استان ۹ نفر بود، اما طی ۱۲ روز اخیر ۶ مورد جدید مرگ کرونایی به ثبت رسیده گفت: قربانیان کرونا به ۱۵ نفر افزایش یافته است.
همچنین افزایش ضربان قلب نیز داشت.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایلنا، میرحمایت میرزاده درباره بازگشایی مدارس و حضور دانشآموزان بر سر کلاسهای درس گفت: همه باید تابع تصمیات ستاد ملی مبارزه با باشیم هر چیزی که این ستاد دستور دهد فصلالخطاب است که باید به آنها عمل کنیم.
مادر ۲۳ ساله این نوزاد با علائم تب و سرفه شدید در بیمارستان بستری شد و نتیجه تست کرونای او مثبت از آب درآمد.
شعار فدارسیون جهانی سلامت روان تحت عنوان « سلامت روان برای همه، سرمایهگذاری بیشتر، دسترسی بیشتر» است.
این مواد غذایی معمولا در پرتقال، هندوانه، توتفرنگی، آناناس، کویو و نخودچی وجود دارد.
کوروناویروس جدیدی که شیوع آن از چین شروع شد، اکنون بیش از ۲۰۶۰۰ نفر را در سراسر جهان آلوده کرده است.
در خصوص توان هستهای ایران و کره شمالی، گفته میشود عبدالقدیر خان دانشمند هستهای پاکستانی، فناوری اولیه لازم برای غنیسازی اورانیوم را به این دو کشور فروخته است (او این فناوری را از شرکت «اورنکو/Urenco» در اروپا ربوده بود).
در تازهترین تحول در این زمینه، یک مقام ایرانی رسما کره جنوبی را به اقدام قانونی برای حل مشکل این بدهی تهدید کرد.
همین مطلب درباره سیدالشهدا هم مطرح است.
پیروز قاسمی میگوید: اگر بهترین کتابها نوشته شوند اما جامعه به استفاده یا به هر دلیلی پذیرش آنها تمایل نداشته باشد، ادبیات چه کاری میتواند از پیش ببرد؟
کاش لااقل برای اتهاماتی که زده میشود، منطقی چیده شود.
پیش از این نیز رییسجمهور پاکستان از مواضع رهبر انقلاب اسلامی ایران در قبال مسلمانان هند قدردانی کرد.
س- با شرکت کردن چه چیزی را؟
او برای اینکه کارهایش به درستی پیش برود هر گز خود را رسانهای نکرد.
ساخت آن ۶ تا ۷ ماه زمان میبرد.
به گفته این پژوهشگران کارکنان خواروبارفروشی به عنوان گروهی از کارکنان ضروری میتوانند منبع مهمی از عفونت باشند.
محمدعلی جناح و مهاتما گاندی وکلای دادگستری بودند و الگوی جامعه وکالت چون مدافع حقوق بشر بودند.
یکی از مهمترین نکات درباره موشک کروز پرواز طولانی مدت آن است.
ما قبلاً هم در طول تاریخ اتفاقات، اپیدمیها، سونامیها و… داشتیم که حتی بدتر از کرونا بوده است ولی شاید بتوان گفت در قرن بیست و یکم، کرونا یک اتفاق بزرگ و فراگیر بود و یکی از پیامدهایش بحران معنا بود.
اعتماد به دشمن، خوش باوری است.
او در کنار مفاهیم زلال دینی، مفهوم ایستادگی در مقابل ظلم را نیز به آنها میآموزد و نسل زنانی را پرورش میدهد که در زندانها و زیر سختترین شکنجهها دست از باورها و اعتقاداتشان برنمیدارند و حاضرند از جان خود بگذرند اما از هدفشان لحظهای عدول نمیکنند.
اما نگاه دیگری هم در سطح قدرت سیاسی وجود دارد که، با استناد به قدرت ایران در حوزههای نظامی و سیاسی، آینده پرامیدی را ترسیم میکنند.
رضا رشیدپور طبق روال دو سال گذشته، امسال نیز اجرای ویژهبرنامه یلدایی شبکه سه را برعهده دارد، منتهی با یک تفاوت مهم.
انتظاراتی که مخاطب از این سریال دارد ناشی از الگوی شکل گرفته در ذهنش است.
گفته: ما نباید هیچ توهمی درباره این واقعیت که ایران چالشهایی را به منافع آمریکا فراتر از برنامه هستهای این کشور وارد کرده داشته باشیم؛ برنامه موشکهای بالستیک، رفتار مخرب در منطقه، تهدید علیه متحد ما اسرائیل و مساله حقوق بشر.
؛ پرسشی که پاسخ آن پس از مناظره و با انتشار عکسهای دو نفره قالیباف و کردمیهن روشنتر شد.
، به گفته مهندس حسن باغبانیان این تصمیم در راستای کاهش آسیبهای اجتماعی و بازگشت افراد آسیب دیده و معلول به شرایط عادی زندگی و همچنین کاهش مشکلات اقتصادی این قشر از جامعه گرفته شده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فارس، ۵۰ نفر از اقتصاددانان و متخصصان مالی در نامهای خطاب به رئیسجمهور یک بسته سیاستی برای انجام اقدامات عاجل در ۳ ماهه اول امسال به منظور جلوگیری از بروز بحران اقتصادی و اجتماعی را پیشنهاد دادند.
وی گفت: باید مراقب فضای مجازی و شایعات مطرح شده در این روزها که موجب نگرانی خانوادهها میشود باشیم.
من بارها و بارها روسیه را محکوم کردهام.
کارگر اضافه کرد: انتظار میرود با ادامه عرضه سیر تازه، قیمتهای بیش از این کاهش یابد.
این مستند که به مناسبت چهلمین سالروز شهادت حاج قاسم سیلمانی نیز پخش می شود به گوشه ای از زحمات و تلاش های مادی و معنوی وی در رویداد سیل امسال هم اشاره دارد.
در عین حال به منظور اطمینان از عدم وقوع اینگونه حوادث ناگوار در مرزها، طرفین بر لزوم نظارت موثرتر بر مرز مشترک تاکید نموده و توافق کردند برای بهبود سطح و کیفیت مراقبتهای مرزی همکاری کنند.
۳- صدور سایر روادید از جمله روادید گردشگری و زیارتی کماکان ممنوع خواهد بود.
بسیاری از مردم هم برای فروش و معرفی خدماتشان همواره به دنبال رسانههای تبلیغاتی مطمئن و معتبر هستند تا بتوانند با خیال آسوده از نیازمندیها بهره ببرند.
اسامی کامل داوطلبان این کمیسیون در جدول زیر آمده است.
پس این همه با دلیل وبی دلیل حسابای ایرانو توی کشورای دیگه خالی کردن ویا پولایی که زمان شاه برای خرید تسلیحات ویا هواپیما بهشون داده بودن وبعداز انقلاب چیزیم به ایران ندادن وبه این بهانه همه رو بالا کشیدن ایناکشک بوده!
این بخش، بهترین بخش مسکن مهر است و کمترین گرفتاری را برای دولت داشت، چون صاحب داشت زودتر از تمام بخش ها تمام شد.
در نتیجه این هم میتواند یکی از علائم باشد، اما اختصاصی نیست.
وی متولد ۱۳۰۹ محلات بود.
العالم نوشت: آمریکا تمام شناورهای خود را به شعاع 1000 کیلومتری از ایران دور کرده است.
به هر حال این برد را به آنها تبریک میگویم و در آستانه برگزاری فینال آسیا چنین بردهایی از نظر روحی و روانی به نماینده کشورمان کمک میکند!
نوید محمودی، کارگردان «مردن در آب مطهر»، در نشست خبری جشنواره، در واکنش به انتقادهای صورت گرفته از چهره بسیار بدِ ایرانیهای این فیلم، تاکید کرد این شخصیتها، قاچاقچی انسان هستند و با کسی شوخی ندارند.
سینماگران این روزها مشغول چه کارهایی هستند؟
وی ادامه داد: دلیل اینکه در گذشته این ظرفیت در اختیار بانوان قرار نگرفته وجود مدیرانی با ریسکپذیری پایین است.
دکتر علیرضا حقیقت گفت: در جریان تمرین روز چهارشنبه بود که محمد انصاری از ناحیه زانوی چپ دچار آسیب دیدگی شد.
شرایط را چطور میبینی؟
از آنجا ساعت را شناختم که همسرم قلب کوچکی را روی ساعت حکاکی کرده بود و به مناسبت کادوی تولدم آن را برای من خریده بود.
یک بار که برای حقوق همسرم به مشکل خورده بودم؛ با یکی از مسئولین عالی رتبه و مرتبط با این موضوع صحبت کردم.
هادی مهدوی کیا در پاسخ به ادعای فتحالله زاده عنوان کرد که خاندان مهدوی کیا همه پرسپولیسی تیر هستند و هیچوقت بحث رفتن او به استقلال مطرح نشده بود.
استانهای هرمزگان، فارس، گلستان و سیستان و بلوچستان نیز در وضعیت نارنجی و زرد قرار دارند.
ما تا سال ۹۷ که این تحریم شدید نبوده با رشد متوسط هفت درصد کشور را اداره کردیم.
قرار است دایی به زودی لیست بازیکنان خودش برای لیگ برتر بیستم را به مسئولان این باشگاه بدهد.
حالا کریستیانو رونالدو می تواند در صورت ادامه فصل در ماه های آتی، با آمادگی کامل در ترکیب یوونتوس قرار گرفته و با توجه به تعویق رقابت های یورو 2020، از تمام انرژی خود برای تعبیر رویای یوونتوس و فتح لیگ قهرمانان اروپا بعد از دو دهه بهره گیرد.
رئیس جمهور ابراز امیدواری کرد: با همکاری سازمان بورس با وزارت ارتباطات و واریز الکترونیکی سود سهام و برگزاری مجامع بورسی با امکان مشارکت مردم در نظام تصمیم گیری شرکتها به طور کامل اجرایی شود.
ولی گفت در تهران میتواند درآمد بهتری داشته باشد و پیشرفت کند.
آيا خريد و فروش اون مجازه؟
رئیس اتحادیه مشاوران املاک با بیان اینکه درج قیمت مسکن در سایتهای اینترنتی قماربازی است، گفت: اگر قیمت ملک را در سایتهای اینترنتی اعلام نکنند، بازار مسکن به آرامش میرسد.
این معاون رئیس جمهوری آمریکا در ضمن داشتن لبخندی روی لبش تصریح کرد: آنها بودند که این موضوع را به من گفتند.
طبق پیشبینیهای صورت گرفته دمای هوا در برخی نقاط فرانسه تا ۴۲ درجه سانتیگراد بالا میرود این در حالی است که دمای شهر پاریس ۳۹ درجه پیشبینی شده است.
گاه خودروها در این خیابان بهصورت دوبل هم پارک میکنند.
نوشیدن آب به دفع مواد سمی و باکتریها از بدن کمک میکند.
فقط توانستم به او بگویم دیگر هرگز این کار را با من نکن".
اصل ۲۵ منشور ملل متحد دولت آمریکا را موظف به اجرای تصمیمات شورای امنیت سازمان ملل متحد میکند.
بعد از آن دیگر، دفتر رهبری سر و شکل گرفت.
اما به شرط اینکه مدیران دولتی خود دلالان بازارهای مختلف من جمله بازار سرمایه نباشند.
ما سابقهای که از فعالیتهای شما داشتیم در نیروی دریایی ارتش و معاونت عملیات این نیرو بود.
در حال برنامه ریزی هستیم تا لایحه ای بنویسیم و در دادگاه عالی ورزش رای را بشکنیم.
وی اظهار داشت: امنیت با حضور مردم در بوستانها بیشتر میشود و هر چقدر پارکها جذاب شود و شاهد حضور خانوادههای بیشتری باشیم بدون شک مشکلات کمتر خواهد شد.
وی همچنین با اشاره به بازپرداخت تسهیلات برای واحدهایی که دستوری و غیردستوری تعطیلشدهاند، مطرح کرد: این تسهیلات با نرخ ۱۲ درصد به واحدها پرداختشده و بازپرداخت آن با اقساط ۲۴ ماهه از ابتدای مهر آغاز میشود.
کرونا در کدام استانها صعودی و در کدام استانها نزولی است؟
برخی از محققان بر این باورند که فیلها از نظر توانایی حل مسئله با دلفینها برابر هستند.
ایسنا نوشت: به گفته شاهدان عینی معترضان خشمگین در بصره امروز (یکشنبه) در اعتراض به تاخیر در پرداخت حقوقشان، برخی مسیرهای اصلی و منتهی به زیرساختهای نفتی و پلها را بستند.
، رستم عبدالله پور ظهر امروز در نشست با شورای شهر شوشتر، اظهار کرد: در مناطق کوی ذوالفقاری، گلزار و بین به دلیل نبود شبکه فاضلاب و وضعیت بهداشت کار اجرای این طرح تا پایان هفته آغاز میشود.
نکته حائزاهمیت دیگر این است که یکی دو نفر نوازنده نیز تکمچی را هنگام اجرای نمایش همراهی میکنند.
این روزها یکی از مهمترین دعاوی خصوصی، دعوای تصرف عدوانی و دعوای مربوط به ملک مشاع است.
توسط مرکز ملی فضای مجازی؛
هر چند بعدها اعلام شد سوریان تنها وارد کننده این خودروی لوکس بوده و او این خودرو را معامله نکرده است.
؛ کریستیانو رونالدو 9 فصل فوق العاده و درخشان را در رئال مادرید سپری کرد و در این تیم به قدری موفق ظاهر شد که عنوان آقای گلی این باشگاه را از آن خود کرد و چهار بار نیز با کهکشانی ها فاتح لیگ قهرمانان گردید.
محصولات هوشمند مچی هوآوی به صورت کلی دارای برنامههایهای ورزشی مختلف مانند راهرفتن یا دویدن در محیط باز، راهرفتن و دویدن در محیط بسته، شنا، دوچرخه سواری، کوهنوردی و غیره هستند.
سیاستمداری که وکالت آیتالله خامنهای، مهندس بازرگان و علی شریعتی را پذیرفت، که بود؟
از روزنامههای شناختهشده جریان راست همچون کیهان، جوان و خراسان گرفته تا صاحبنظران سیاسی که همگی در نکوهش موضع رئیسجمهور یکصداشده و او را به تحریف تاریخ و ماجرای صلح امام حسن(ع) متهم میکنند.
همچنین قرار است از همه هنرمندان راه یافته به همایش با اهدای جایزه نقدی، تندیس همایش، گواهی شرکت در همایش و بستهای از هدایای فرهنگی تقدیر شود.
روز پنجشنبه ۶ آذرماه ریزش برف در مهاباد موجب شد این نعمت الهی با ارتفاع نزدیک به ۳۰ سانتیمتر بر روی زمین بنشیند و این روند بارشها همچنان ادامه دارد.
در این یادداشت خاطرنشان شده است: این گونه امور نشانگر بی اعتمادی مدعیان دموکراسی و مردم سالاری به خویشتن و صنایع خویشتن است!
آیین سوگواری دهه اول محرم از رهگذر فضای مجازی.
دوتار آوای مادرانه کویر است و روایتگر عاشقانههای مردمانی زلال.
بر اساس آمارهای رسمی این ویروس تا کنون افزون بر ۶ میلیون نفر را در جهان مبتلا کرده است.
همچنین ممکن است این سیگنال بوسیله دستگاه دیگری در اتاق مانند تخت بیمار دریافت شده و به دستگاه داپلر منتقل شده باشد.
رئیسجمهور آمریکا در ادامه افزود: «فراموش نکنید در حوزه تروریسم چه چیزی رخ داده.
آنها با استناد به اتفاقات مهرماه سال ۱۳۹۷ به استقبال سقوط نرخ ارز رفتهاند.
استاندار خوزستان در خصوص روز طبیعت و ۱۳ فروردین نیز در همین هفته جلسه میگیریم و تصمیمات لازم را اتخاذ خواهیم کرد.
حکیم زاده در خصوص محتوای مناسب برای تربیت کودک ماهر، گفت: باید تنوع استعداد ها در کودکان از همان دوران کودکی به رسمیت شناخته شود تا بتوان در زمینه مورد علاقه موجب رشد و شکوفایی آنها شویم.
من در آن لحظات فقط یک اشتباه کردم.
نحوه برخورد و پاسخ جمهوری اسلامی به این این اقدام تروریستی داعش به نحوی بود که این گروهک تروریستی دیگر قدرت عرض اندام و اجرای عملیات های مشابه در خاک ایران را پیدا نکرد و حدود یکسال بعد بود که بساط حکومت داعش در عراق و سریه برچیده شد.
در روستای تولاسندراپورام در ایالت تامیل نادوی هند مراسم جشنی به مناسبت راهیابی هریس و بایدن به کاخ سفید برپا شده است.
هر چند بعد از پایان دوره هم این خودروها به درد مجلس نمی خورد که بخواهد به مجلس برگردد زیرا عملا مستهلک می شود و قابل استفاده نیست، اما آنچه در مورد تفاوت قیمتی گفته می شد عملا برای نمایندگان امکان پذیر نیست.
مربی پیشین ایران در کشورش هم کار گیر نمیآورد!
وی تصریح کرد: در حال حاضر حدود ۱۱۵ نفر مشکوک و محتمل به در قم بستری بوده که حال ۴۵ نفر آنها وخیم است.
فرماندهان جدید سپاه در تهران چهکسانی هستند؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از عصر ایران، حلقههای تیره زیر به واسطه افزایش سطوح رنگدانه ملانین در بدن و گشاد شدن مویرگها در سطح شکل میگیرند.
این یادداشت به ضرایب ۷ گانه کرونا و واقعیتهای عیان شده حکمرانی در کشور بر اثر این بیماری اشاره شده و آمده است: جامعه ما کوچک نگه داشته شده اما حکومت نتوانتسه مداخله منطقی، صحیح و موجه داشته باشد.
تأثیر بر صنعت بازیهای ویدئویی ممکن است حتی بیشتر باشد، زیرا بسیاری از عموم در شرایط کنونی این نوع سرگرمیها را به خود اختصاص و یا میزان زمانی را که برای بازی کردن به کار میگیرند افزایش میدهند.
ظهر دوشنبه در جمع خبرنگاران گفت: یکی از کارهای با اولویت قرارگاه پیشرفت و آبادانی سپاه علی بن طالب (ع) رسیدگی، مرمت، بازسازی و اصلاح فضاهای آموزشی در مناطق محروم است.
تا به حال صبر کردم و همچنان منتظر واکنش مدیران هستم.
در این راستا مختصصین می گوید کاهش مبتلایان و کشته شدگان حالا روند قابل اطمینانی را ایجاد کرده است و برخی از مشاغل از روز سه شنبه فعالیت های خود را مجددا آغاز می کنند که البته قرنطینه تا سوم می ادامه خواهد داشت.
اما مگر در سال ۹۷ چه رخ داده بود که رئیسجمهور را تا مرز استعفا پیش برده بود؟
شاگردان مصطفی هاشمی در دیدار رفت شکست سنگین و دور از انتظاری برابر حریف ته جدولی خود متحمل شدند.
با گذشت زمان حضور بازیکن بازنشسته عادی شد.
استاندار سیستان و بلوچستان گفت: بخشی از پروژههایی که در این استان معطل مانده و گاه گاهی تند و کند میشود نیز باید به صورت مستمر پیگیری شود.
این قشر از جامعه ما با مشکلاتی مواجه هستند که از نگاه عموم پنهان است.
سقوط سهمگین دلار و سکه/ قیمت دلار و سکه تا کجا می ریزد؟
۲۱ درصد از معاملات مربوط به ملکهایی با متراژ ۱۰۰ تا ۱۵۰ متر و تنها ۵ درصد و ۱ درصد از معاملات به ترتیب مربوط به خانههایی با متراژ بین ۱۵۰ و ۲۵۰ متر و بالای ۲۵۰ متر است.
این نقد یا خلاصه آن، بعدها در مجله تربیت (شماره ۴۲۵) در ایران منتشر شد و امیر اعلم هم به آن پاسخ داد.
عمار دو پسر و یک دختر دارد که پس از گذشت سالها بعد از مسلمان شدن پدر، یک پسر و یک دختر ایشان به خواسته خود بدون هیچ گونه اجبار و تحمیلی مسلمان شدند و امروز هم خیلی در این حوزه فعال هستند.
ما در پرسپولیس یاد گرفتیم فقط روی بازیهای خودمان تمرکز کنیم.
وی در توییتر نوشت: «یک پرونده جعلی دیگر» و سپس به معاون بازرسی کل به دلیل اینکه وی این گزارش را تهیه کرده است حمله کرد؛ زیرا او نیز در دوران اوباما خدمت کرده بود.
احمد جهان بزرگی اظهار داشت: در رابطه با مسائل مربوط به مسئولین نهادهایی که بایستی نظارت میداشتند نظارت خوبی نداشتند.
نمیدانم شما علم غیب دارید که ایشان خیانت کرده و ما بی اطلاع هستیم.
وی خاطرنشان کرد: ما باید با حفظ منافع ملی مذاکره کنیم.
سئوال این است چه کسانی امام را مجبور کردند تا در آن زمان، این تصمیم مدبرانه و عاقلانه را بگیرد.
۴ درصد) اختصاص یافته است و استانهای خراسان جنوبی (۷۸.
ماده ۸۰ قانون برنامه ششم توسعه، معاونت زنان و خانواده ریاست جمهوری با همکاری وزارت کار و دیگر دستگاههای مسئول، موظف به توانمندسازی زنان سرپرست خانوار بوده و هر یک از دستگاهها باید تعریف شده خود برای اجرای این ماده قانونی را انجام دهند.
امیرعباس محمدی کوشکی در گفتگو با مهر اظهار کرد: مسابقات اختراعات و نوآوری جهانی ۲۰۲۰ در کشور رومانی، لهستان و ترکیه امسال به صورت ویژه در حوزه به شکل آنلاین برگزار شد.
مارادونا هم نسبت به این پست واکنش نشان داده و با کامنتی این کودک بجنوردی را تشویق کرده است.
دلیل این کار، دلسرد کردن کسانی مثل من هست که به باشگاه محبوب خود کمک نکنیم؛ بجای تشویق و دلگرمی دادن توسط همه استقلالیها، عدهای با دیدن یک خبر کذب ماهیتشان را رو میکنند.
مراقب باشید؛ پرسپولیس به دسته یک نرود!
پیامدهای این صلح برای مردم فلسطین محدودیت شدید جابهجایی در نواحی اشغالی، کنترل شدید رژیم صهیونیستی بر منابع طبیعی و حیاتی مردم فلسطین و عدم جلوگیری شهرکسازی رژیم صهیونیستی بود.
اما در ادامه بندهای این توافقنامه توسط رژیم صهیونیستی عملیاتی نشد و هم اکنون نیز نتانیاهو درصدد آن است تا 36% از کرانه غربی باختری را به اراضی اشغالی اضافه کند.
حاصل کار با نام آیات منتخبه از کلامالله مجید در شمار کتابهای درسی برای کلاس پنجم و ششم مدارس کشور انتشار منتشر شد.
حمایت حقوقیها به این معنا است که صفهای فروش سهام را جمع کنند.
نحوه گزارشدهی رسانهای برای کسانی که توقع شکست ترامپ را داشتند، نومیدکننده بود.
وی البته به پس از برگزرای انتخابات خوشبین است و میگوید پس از برگزاری انتخابات جو هیجانی بازار تخلیه شده و بازار در مسیر ثبات قدم بر می دارد و پایان سال بی تردید سهامداران وضعیت خوبی را خواهند داشت.
فارس نوشت: خبرگزاری رسمی سوریه با بیان اینکه به یک خودوری نظامی آمریکایی در شرق سوریه حمله شده، اعلام کرد که چند سرباز آمریکایی به دنبال این اقدام ناپدید شدند.
‏مشکل شمایید و تبدیل کردن دین، به بازیگری سیاسی و ناسزاگویی به رقیب با ادبیات دینی.
او اظهار داشت: «اکنون مشکل عمده در حوزه ایمپلنت فریب دادن مردم و بیماران تحت عنوان انجام کامل مراحل ایمپلنت در یک جلسه و طی یک روز است که با عنوان دندان در یک جلسه تبلیغ می شود.»
یک تحقیق میدانی از معلمان ابتدایی در اردیبهشت امسال نشان داد آنها از این روش راضی نیستند و میگویند نتوانستهاند بین ۲۰تا ۳۰درصد اهداف آموزشی را محقق کنند.
قالیباف با حدود ۱۴ درصد در انتخابات شکست خوردد و پایش حتی به دور دوم انتخابات باز نشد.
قابلهها در میان مردم ارج و قرب فراوانی داشتند.
محسن قاسمی بیان کرد: یکی از دلایل کُند بودن مرمت و بازساری ارگ بم فاصله موجود بخش اداری و کارشناسی ما با کارگاه خشتی داخل ارگ بود که بدین منظور بخش کارشناسی و پژوهشی را در محل خانه سیستانی واقع در ارگ بم مستقر کردیم.
آقایان حرفهای گری کردند و مساله را باز نکردند.
وی اظهار داشت: بهترین گزینه برای بازکردن افطار مصرف مواد غذایی گرم (مانند یک چای گرم با خرما یا شیرگرم و خرما ) است.
پارکینگ پروانه به دلیل مشکلات ایمنی تعطیل میشود؟
در خصوص آمادگی تهران در مقابله با بحران باید به این نکته توجه کرد که تهران یک کلانشهر ویژه با خصوصیتها و پیچیدگیهای خاص خود است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از اعتماد، چندی پیش بود که خبر نامه سرگشاده روسای کمیسیونهای تخصصی مجلس یازدهم به رییسجمهوری رسانهای شد.
هیچگونه فضاسازی و تفسیرپردازی نداشتند.
اندکی پس از آن خانه اپرا بازسازی شد.
گویی امور این باشگاه نمی تواند بدون اختلاف و دعوا پیش برود.
معاون اول رییس جمهور همچنین از وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نیز خواست با اولویت بندی دقیق، برنامه ریزی های لازم را برای تولید، واردات و تامین دارو و واکسن آنفولانزا و واکسن کرونا انجام دهند تا مردم دغدغه ای در خصوص این اقلام ضروری نداشته باشند.
فیلم علمی تخیلی و ترسناک «تناقص کلاورفیلد» جمعه ۲۱ آذر ساعت ۲۰:۳۰ برای اولین بار از شبکه چهار پخش میشود.
چگونه از دندان خود در مقابل کرونا محافظت کنیم؟
او ادامه داد: زمانی که چشمانداز منفی میشود روی کالاهای مختلف نیز تاثیر میگذارد و این پیشبینیها در بازار بورس و قیمت سهام شرکتها بسیار مهم است.
در ۲۴ساعت ۲شهر استان گلستان به زیر آب رفت و بعد از آن در پی بارندگی شدید در استانهای فارس، لرستان، خوزستان و کردستان، سیل دیگری جاری شد.
وی اظهار کرد: آنها فکر کردند که به ساحت حضرت امام (ره) توهین شده اما اگر همه مصاحبه را گوش کنید به این نتیجه می رسید که چنین چیزی نبوده، این منطقی نیست تا از ۲۰ یا ۴۰ ثانیه یک مصاحبه دو ساعته نتیجه گیری شود.
تاکنون در بسیاری از کشورهای اسلامی پرچم فرانسه و عکس رئیسجمهور آن آتش زده شده یا در برابر سفارت این کشور، تجمعاتی برگزار شده است و مسلمانان خواستار عذرخواهی رسمی مقامات فرانسوی شدهاند.
؛ طی هفته گذشته متاسفانه تست کرونای چند بازیکن استقلال مثبت شد.
کمیته بازرسی گفته است چهار مرد و یک زن حدود ساعت ده شب شنبه از "جراحات وارده در جا" کشته شدند.
برای همین پیشرفت اگر بر مبنای انسان سازی که مقصد و جبهه آمال و ایدئولوژی اسلامی است صورت نپذیرد، قطعا آن پیشرفت مطلوب نخواهد بود.
وی بر همین اساس افزود که به اداره امور وزارت بهداشت از منزل ادامه خواهد داد.
حضور بیشازحد در رسانههای اجتماعی باعث تنهایی، حسادت، اضطراب، ، کاهش مهارتهای اجتماعی و نهایتاً منجر به کاهش اعتمادبهنفس در کودکان میشود.
آبیها نتوانستند خریدهای جدید خود را در لیگ قهرمانان آسیا همراه داشته باشند.
ایران میتواند با تشکیل یک فنی حقوقی، سیاسی و اقتصادی نظرات کارشناسی و ملاحظات خود را به طرفهای ذیربط منتقل و بر خطوط قرمز خود تاکید کند.»
ساخت هر کیلومتر خط مترو ۱۰ هزار میلیارد ریال هزینه دارد.
حالا چه در تحریم باشیم یا نباشیم.
در حال حاضر، تعداد کلی موارد تائید شده ابتلا به کرونا در سراسر جهان از مرز ۶۸.
، فدراسیون جهانی فوتبال(فیفا) درباره تصمیم گیری درباره برگزاری یا تعویق مسابقات انتخابی جام جهانی 2022 در بیانیه ای اعلام کرد: برای فیفا و AFC سلامت جان بازیکنان و دیگر افراد تیم ها در اولویت قرار دارد.
چرا وقتی خودروی ما پراید است، میتوانیم موشک به مدارهای بالا ارسال کنیم؟
قرار است آصفی جانشین سعادتمند شود.
وی به اهمیت استفاده از فناوری نوین در امر تبلیغات اشاره کرد و گفت: یکی از موضوعاتی که در روزهای شیوع کرونا مورد توجه مسئولان قرار گرفت بهره گیریه از ظرفیت فناوری نوین و فضای مجازی بود تا فعالیتها متوقف نشود.
رییس جمهوری چین امروز دوشنبه در این گفت و گوی تلفنی تاکید کرد که ما تا پیروزی کامل و نهایی بر کرونا با ایران و جامعه بین المللی همکاری می کنیم.
خیلی از بیمارستانها هم هستند بیش از ۲۰۰ میلیون تومان میگیرند، مبنای ما برای راستی آزمایی، بیمارستان است.
البته آقای احمدینژاد بدون اشکال هم نیستند، همچون آقای روحانی.
وی اشاره کرد: اجرای این پروژه با اعتبارات عمرانی دولتی طولانی خواهد شد و به هدف پروژه نخواهیم رسید؛ اگر بخش خصوصی وارد شود ظرف ۲ سال این پروژه به سرانجام خواهد رسید.
بعضی از پزشکان هم جان خود را از دست دادند.
در صورت قهرمانی اینتر در لیگ اروپا آنها بعد از پورتو به نخستین تیم قهرمان غیر اسپانیایی و غیر انگلیسی تبدیل خواهند کرد.
وی افزود: مثلاً شخصی مریض است و با خواندن کتابهای پزشکی به یقین میرسد که علاجش در فلان چیز است.
نمیدانیم تا کی باید برای کنکور درس بخوانیم.
آمریکا از دست ما عصبانی باش واز این عصبانیتت بمیر/.
مجموعا مذاکرات بسیار فشرده و ناهار کاری بود و بعد از مذاکرات ما، همکاران ما در دو مذاکره همزمان در ارتباط با مذاکرات مرتبط با هسته ای و موضوعات سوریه گفتگوهای مفصلی انجام دادند و بحمدالله در یک فرصت کوتاه توانستیم حوزه زیادی را بپوشانیم.
از سوی دیگر شبکه خبری المیادین به نقل از منابع آگاه فرانسوی گزارش داد: آمریکاییها ماسکهای سفارش شده از سوی فرانسه را از فرودگاههای چین به سرقت میبرند.
اینکه مفهوم شناسی دقیقی در این حوزه داشته باشیم، مصلحت سنجی های بی مورد را کنار بگذاریم و تیغ انتقاد نسبت به مسئولین و حکمرانان را تیزتر کنیم.
این زن و مرد قصد عبور از رودخانه را داشتند و با خودرو به آب زده بودند که بعد از افتادن در یک چاله راننده کنترل خودرو را از دست داد و آب خودرو و سرنشینان آن را با خود برد.
اما کارشناسان در حال حاضر بر این عقیده هستند اگر طرح مسکن مهر ادامه داشت اکنون قیمت یکواحد مسکونی 50 متری به طور متوسط 500میلیون تومان قیمت داشت، اما اکنون همین واحد مسکونی بیشاز یک میلیارد و 150 میلیون تومان قیمت دارد.
وی بر لزوم جمعآوری زباله و نخالههای شهری نیز تأکید کرد و گفت: شهرداری باید نیروهای خود را برای جمعآوری افزایش دهد و هیچ نخاله یا زبالهای در شهر نباید دیده شود.
اصولگرایان در شرایطی اکثریت مجلس را در اختیار گرفتهاند که میان خودشان بر سر ریاست مجلس اختلاف نظرهایی وجود دارد و معلوم نیست که از میان چهار گزینه سرشناس آنها یعنی و زاکانی کدامیک به کرسی ریاست میرسند.
شبکههای اجتماعی، آنقدر اطلاعات ناخواسته به ما میدهند که دریافتش سبب میشود آنچه را واقعا نیاز است، بهزودی فراموش کنیم و به ریشهیابی نرسیم ولی رسالت رسانههاست که اجازه ندهند این رویدادها فراموش شوند تا یک شناخت درست از آنها صورت بگیرد.»
او ادامه داد: رویکرد ما افزایش تولید از محل منابع داخلی است و هرسال درصدی از واردات را کاهش میدهیم تا وابستگی مان به خارج قطع شود.
او خطاب به این مدیر شهری گفت: تعمیرات آسانسور، ایزوگام و ایجاد دسترسیهای خروج چقدر زمان میبرد، این موضوع باید مشخص شود.
فودای F۲۲ نیز یکی از پیکاپهای این شرکت است که تولید آن از سال ۲۰۱۲ آغاز شده و تا امروز ادامه دارد.
زیدان در وقت اول اضافه نزدیک بود به ما گل بزند و رینو گتوزو از من خواست با او یارگیری نفر به نفر داشته باشم.
راه چاره چیست، چه باید کرد که مردم پای صندوقهای رأی بیایند؟
مدیر گروه عفونی دانشگاه علوم پزشکی ایران بر استفاده از ماسک و اجتناب از ترددهای غیرضروری تاکید کرد.
اگر آن بچههای سپاه در مرز نبودند؛ خانمی که تو میآیی فراخوان میزنی، میدانی که دست امثال عبدالمالک ریگی به تو و دخترت و کس و کارت میرسید؟
نگاه گفتوگویی قرآن به ادیان ابراهیمی/عامل نجات دین است یا ایمان؟
به نقل از پژوهشکده پولی و بانکی، فرهاد دژپسند اعلام کرد: گمرک با اقدام جدی مانع خروج اقلام مورد نیاز مردم در این روزها شد و در اقدامی بیسابقه برخی اقلام را در عرض ۶ ساعت ترخیص کرد.
همانطور که انتظار میرفت اولین مبتلایان دولتی از خانواده وزارت بهداشت بودند.
یکی با اهدای جهیزیه ای، یکی با اهدای سقفی، یکی با یتیم نوازی و آن یکی با وقف مال و کار خود در را راه دستگیری از نیازمندی.
خردادماه سال آینده هم باید در رقابتهای جهانی برلین شرکت کنیم که حُکم توزیع سهمیه المپیک را هم دارد.
حضرت معصومه علیهاالسلام خواهر بزرگوار امام رضا علیه السلام هم به دنبال هجرت امام خویش، خانه و کاشانه را رها کرد و هجرت خویش را از مدینه به ایران آغاز نمود تا آنکه در راه سفر بیمار شد و در قم دفن گردید.
ان شالله با مدیریت بودجه سال آینده از بدتر شدن شرایط کشور جلوگیری خواهیم کرد.
احمد کریمی اصفهانی، عضو جبهه پیروان خط امام و رهبری معتقد است فرقی بین ترامپ و بایدن نیست.
ایشان بالاخره ۹۱ساله است و احتمالا دوست دارد حداقل سالهای آخر در ایران زندگی کند و در ایران فوت کند.
۵ درصد جمعیت جهان) گزارش شده که از این تعداد، بیش از ۱۲۸ میلیون نفر، مصرفکننده مخدرهای بر پایه تریاک و آمفتامینها بودهاند و ۱۸ میلیون نفر مصرف کوکایین داشتند.
در واقع ما هر جای انتخابات را که نگاه میکنیم، سختی و پیچیدگی را مشاهده میکنیم، از نظارت گرفته تا اجرا و امیدوارم که قانون انتخابات زودتر اصلاح شود.
در دوره کارشناسی دانشسرای عالی نیز حائز رتبه اول شد و علاوه بر دریافت مدال فرهنگ با پایه دبیری به استخدام همان مؤسسه درآمد.
می گوید: «کارشناسان به طور مرتب و مستمر فعالیت نانوایی ها را از هر جهت زیرنظر دارند.
باجناقم را به خانه مان دعوت کردم و همان شب به شاهین و همدستش خبر دادم تا از خانه سرقت کنند.
چه کسی می تواند لبنان را نجات دهد؟
بیانیه بولتون احتمالا باعث فشارهای جدیدی از جانب دموکراتها بر میچ مککانل، رهبر اکثریت سنا میشود تا اجازه حضور شاهدان را در محاکمه استیضاح بدهد، یعنی تقاضایی که چاک شومر، رهبر اقلیت سنا و رهبران دموکرات در مجلس نمایندگان در هفتههای اخیر دنبال میکردهاند.
بر طبق فرمایشات مقام معظم رهبری، امریکا باید توبه کند و این به معنای آن است که اولاً باید بپذیرد چه خطاهایی کرده و ثانیاً جنگ اقتصادی علیه ایران را متوقف کند و ثالثاً مسیر رفته را برگردد و تعهداتش را عمل و برای گام چهارم جبران خسارت کند.
وی ادامه داد: در صورتی که واکسن نهایی برای پیدا شود و تاییدیه رسمی بگیرد، دولت باید مذاکرات برای وارد کردن این واکسن و در اختیار مردم قرار گرفتن آن را آغاز کند.
حسن کریمیسنجری کارشناس خودرو معتقداست دلال شخصی است دارای سرمایه که کالا را بهصورت عمده خریداری میکند و به تدریج و بهصورت جزآن کالا را به بازار عرضه کرده ومیفروشد.
معاون هماهنگی امور زائران استانداری قم با بیان اینکه مسافران و زائران در صورت سفر به قم دچار مشکل میشوند، گفت: نمیتوانیم از زائرین و مسافرین میزبانی کنیم.
مرادی درباره پرداخت بیمه بیکاری برای فروردین ماه نیز یادآور شد: بر اساس آنچه اعلام شده مبلغ بیمه بیکاری فروردین طی چند هفته آینده و بیمه بیکاری اردیبهشت نیز پس از آن پرداخت خواهد شد و معیار محاسبه رقم آن بر اساس پایه حقوق سال ۱۳۹۹ خواهد بود.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از بیبیسی، سایورلده (Sayur lodeh) نوعی خوراک سادهٔ سبزیجات است که از هفت مادهٔ اولیهٔ اصلی در شیر نارگیل همراه با ادویه تهیه میشود.
البته استفاده از دستکش برای انجام امور روزمره در مکانهای عمومی برای تمام افراد لازم است.
این روزنامه نوشت:منابع خبری غیررسمی اعلام کردهاند دولت در لایحه بودجه سال 1400 کل کشور برای بنیادی به نام «بنیاد فرهنگی شهید قاسم سلیمانی» 8/5 میلیارد تومان بودجه در نظر گرفته و مدیریت آن هم با دختر شهید سلیمانی است.
اگر بخواهد من راهنمایی میکنم، فعلا آزادش گذاشتهام تا خودش تصمیم بگیرد.
ولی آرزو میکنم این نقش بازخورد منفی برایم نداشته باشد، چون سعی کردم نقشم را خیلی صادقانه بازی کنم و فکر میکنم در آن موفق بودم.
تدبر در قرآن کریم از موضوعات بسیار مهم و کلیدی درک و فهم قرآن کریم است، امّا متأسفانه مانند قرآن کریم همچنان مهجور مانده است.
همین ساختمان هر سهشنبه شاهد جلسات من و شهید سلیمانی بود هر گاه لازم بود دیپلماسی از میدان نیاز دارد، از میدان برای دیپلماسی استفاده کنیم و بالعکس.
این طرحها خواستار ارائه اسنادی در ارتباط با گفتوگوی تلفنی ترامپ بودند که کاخ سفید، وزارت خارجه آمریکا و اداره مدیریت و بودجه این کشور در جریان تحقیقات استیضاح از ارائه آنها به مجلس نمایندگان خودداری کرده بود.
چون در آن زمان محلی بهعنوان فرودگاه در تهران وجود نداشت.
در حالیکه قرار بود آنتونی استوکس مهاجم ایرلندی پرسپولیس در تمرین امروز این تیم حضور پیدا کند این اتفاق نیفتاد تا یحیی گلمحمدی از بازیکن خارجی تیمش حسابی شاکی باشد.
ما برخی از ویژگیها و اعجاب ترسآور کرونا را منتقل نمیکنیم زیرا ترس را بیشتر میکند.
و چرا جمال را کشته است و بر چه اساسی؟»
بررسیها نشان میدهد وابستگی بودجه ۱۴۰۰ به نفت در سال آینده افزایش دو برابری داشته است.
وی درباره اینکه چرا تیم ملی فوتسال در تورنمنت تایلند شرکت نکرد؟
بنابراین در سال 1400 چون ریاست مجلس سال به سال انتخاب میشود، قطعاً قالیباف را از ریاست مجلس پایین خواهند کشید تا ریاست مجلس و دولت هر دو در دست پایداریها باشد.
در مجموع با آمار امروز تعداد بیماران کوید۱۹ در کشور به یاعلام آخریک میلیون و ۱۵۲ هزار و ۷۲ نفر رسید.
به عنوان مثال یک مورد ماسک N۹۵ به ما ارجاع شد که طبق بررسیها مشخص شد که قدرت لازم را ندارد.
هایکو ماس در ادامه اعلام کرد که تروئیکای اروپا هنوز هم به دنبال حفظ توافق است.
او ادعا میکرد میخواهد زندگی اش را دوباره بسازد و بچه هایش را از مادر شوهرش پس گیرد.
ایران وعده انتقام سخت داد وعمل امریکا را اعلام جنگ تلقی کرد.
سفیر کشور ما با بیان اینکه «جمهوری اسلامی ایران قطعا از خون این شهید نخواهد گذشت و انتقام آن را خواهد گرفت» افزود: از دولتها و سازمانهای بین المللی انتظار داریم که این ترور ناجوانمردانه را بهروشنی و صراحت محکوم نمایند.
بزرگترین کارخانه تولید پنل خورشیدی ایران تا اوایل سال آینده در استان اردبیل به بهرهبرداری میرسد.
وزیر میراثفرهنگی، گردشگری و صنایعدستی به افزایش نرخ بلیت پرواز در مسیرهای داخلی سرانجام واکنش نشان داد و در نامهای از وزیر راه و شهرسازی توقف رویه ناصحیح شرکتهای هواپیمایی را درخواست کرد.
محمدی از پویش ملی برای قدردانی از جهادگران سلامت گفت و افزود: «برنامه دیگر پویش ملی است با عنوان به تو افتخار می کنم.
پزشک همه اینها را باید حساب کند و بفهمد که آیا میتوان جلوی شیوع را گرفت یا نه؟
ما باید حداقل با کشورهای اطراف خود روابط سیاسی پایدار داشته باشیم تا بتوانیم توسعه صادرات و ارزآوری گسترده در این بخش برای کشور داشته باشیم.
سیدغلامعلی نوربخش اظهار داشت: واژگونی خودرو در محور به مسجدسلیمان در شهرستان کوهرنگ رخ داد و بلافاصله مأموران پلیس راه به همراه نیروهای امدادی به محل حادثه اعزام شدند.
او بعدتر در کتاب «آقای بازیگر» بازی اسلامی را در فیلم «سرب» ستود و آن را فوقالعاده توصیف کرد.
رئیس کمیسیون مدیریت واردات، توسعه صادرات، حمل و نقل و ترانزیت کالای اتاق بازرگانی بیرجند گفت: خوشبختانه در مرز ماهیرود ما هیچ گونه تعطیلی و کاهش صادرات با کشور افغانستان را به واسطه شیوع ویروس کرونا نداشتهایم.
این نکته مهمی است که نمی توان و نباید ان را نادیده گرفت.
وی افزود: در پایان ۹ ماهه سال جاری تصادف در جادههای استان کرمانشاه ۳ درصد افزایش پیدا کرده که ۴۶ درصد به صورت واژگونی و مابقی به صورت برخورد خودروها بوده است.
وی ظرفیت آبگیری این بندها را بیش از ۱۱۰ هزار مترمکعب سیلاب عنوان و اضافه کرد: بندهای احداثی نقش بسزایی در پرآب شدن چاهها و قنوات روستاهای پایین دست خواهد داشت.
بیانی در ادامه گفت: در بحث تسهیلات اشتغال روستایی میانگین استانی در سال گذشته ۸۶ درصدِ جذب اعتبارات داشته اما در تایباد ۱۲۴ درصد اعتبار جذب شده و این در حالی است که عددی بالغ بر پنج میلیارد تومان بیش از سهمیه اولیه اختصاصی به شهرستان جذب شده است.
به نقل از سانا، وزارت امور خارجه سوریه تصمیم دولت آلمان در تروریستی اعلام کردن حزب الله را به شدت محکوم کرد.
دانشیار دانشگاه شهید بهشتی افزود: رهآوردهای بعثت را میتوان در چند بخش قلمداد کرد مهمترین آن قرآنی است که سرچشمه دانشها و به تعبیر حضرت امیر مانند رودی خروشان است که همه را هدایت میکند، بهار دلهای فقیهان و سراسر نور است و تشنگان حقایق را سیراب میکند.
بهتاج موضوع کمک به قهرمانان ورزشی را بسیار مهم دانست و گفت : حالا که المپیک به تعویق افتاده می توانیم در پارلمان شهری مان به ورزشکاران المپیکی استان کمک کنیم چه در بحث هدایا چه در بحث معنوی از جمله ساخت مجسمه قهرمان المپیک.
رئیسجمهوری آمریکا که تا چندی پیش خطر همهگیر شدن کرونا را نادیده میگرفت، اکنون از احتمال دادن تستهای مربوطه خبر میدهد حال آنکه دخترش هم با خطر ابتلا به بیماری مواجه است.
وی با تأکید بر اینکه منفعت همه مسئولان نظام اسلامی بسته به حضور حداکثری مردم دارد خواستار حفاظت از آرمان های انقلاب و نظام، رهبری و شهدا و امام خمینی (ره) شد.
شریک راهبردی آمریکا در منطقه که به حق آن را گاو شیرده آمریکا می نامیدند، عملا چهار دهه ای می شود که رفیق گرمابه وگلستان صهیونیستها و البته یانکی هاست.
از بسیاری جهات، او یک رئیسجمهور در سایه خواهد بود.»
در ادامه، محمد جواد حق شناس نیز گفت: تهران شهری است با ۴۰۰ سال قدمت که در واقع می شود گفت شهری نیست که هر روز شاهد احداث خیابان در آن باشیم، شهر جا افتاده و امکان اینکه سریع شاهد تولد خیابان باشیم وجود ندارد.
به گفته سرپرست تیم پژوهشی آرژانتینی، سرمی که از پلاسمای خون اسب به دست میآید ۲۰ الی ۱۰۰ برابر بیشتر از سرم مبتلایان به کووید-۱۹ در حال نقاهت قدرت خنثی کردن ویروس جدید کرونا را دارد.
زاهدان- مدیر باغبانی جهاد کشاورزی سیستان و بلوچستان گفت: کاهش دمای هوا در نقاط مختلف این استان سبب شکوفهزدن درختان میوههای هستهدار در سطح هزار و ۵۰ هکتار از باغات این استان شد.
، خبرگزاری رسمی سوریه () در گزارشی اعلام کرد که بالگردهای رژیم صهیونیستی با عبور از حریم هوایی مربوط به بخشهای اشغالی بلندیهای جولان به مواضع ارتش قانونی دولت سوریه در استان القنیطره حمله کردند.
سخنگوی دولت بیان کرد: قیمت های ارزاق عمومی از جمله گوشت در بازار کنترل شد و امروز به تعادل خود بازگشته است.
چون به گفته الکساندر، بن در زمینه رمزنویسی یک استعداد است.
یک ورشگاه هم با حق انتفاع یعنی شهیدکاظمی برای پرسپولیس و امام رضا(ع) برای استقلال است.
بسته شدن این بنادر باعث خواهد شد که تولید نفت این کشور از یک میلیون و ۳۰۰ هزار بشکه در روز به ۵۰۰ هزار بشکه در روز کاهش یابد.
«تولدت مبارک ای ماه قشنگ» که در قطع خشتی کوچک برای مخاطبان بالای ۴ سال و شمارگان ۲ هزار و ۵۰۰ نسخه منتشر شده است، ۶ هزار تومان قیمت دارد.
انشعابهای این جناح را در چارچوب این تناقضات میتوان تحلیل کرد.
در هشت فیلم از جمله «کاپیتان بلاد» و «ماجراهای رابین هود» با ارول فلین همبازی همبازی بود.
آنها میتوانند رفتار خود را به طور اساسی تغییر دهند تا با چالشهای جدید روبرو شوند که مشخصه بارز هوش بالای این حیوان است.
برخلاف بایدن که این کار را انجام داده.
این زمینلرزه بهخصوص به شکلی بسیار شدید در شرق و غرب تهران احساس شد، هرچند شدت لرزش زمین در شرق تهران بنا بر اعلام شهروندان و ساکنان مناطق شرقی پایتخت بیش از غرب بود.
سال ۱۳۹۶ با مهدی تارتار به لیگ برتر صعود کرده بود و طی دو فصل گذشته به یکی از تیمهای قابل احترام در لیگ برتر تبدیل شد.
البتّه دربارهی پیغمبر روایات فراوان و نقلیّات مختلف -بعضی قوی، بعضی ضعیف- گفته شده.
مدیرکل نوسازی و تجهیز مدارس گلستان بیان کرد: در این پویش همدلانه، هموطنان با مراجعه به سایت میتوانند حتی به اندازه خرید یک آجر در مدرسهسازی مشارکت کرده و سهمی را در محرومیت زدایی آموزشی کودکان این سرزمین داشته باشند.
او تعریف میکند: «موتور را قسطی خریده بودم و هنوز کلی از بدهیام مانده بود که این اتفاق افتاد.
بازدار افزود: اراضی پرورش میگوی امسال افزون بر ۶ هزار و ۱۴۰ هکتار است.
‏از محل قرنطینه، اموری که در دستور کار ⁧‫مجلس‬⁩ است را پیگیری می کنم و امیدوارم بتوانم به نحو احسن رسالت نمایندگی ⁧‫مردم‬⁩ شریف حوزه انتخابیه ام را بجا آورم.»
در دربی اصفهان برای تیم قلعهنویی همان اتفاقی افتاد که در بازی با شهرخورو تجربه کرده بود.
افراد بیشتر در خانه هستند، مصرف الکل افزایش یافته و به این دلیل میزان سوختگیها افزایش پیدا کرده است.
در این میان میتوان به بهزاد نبوی، عضو سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی اشاره کرد که با وجود آنکه جزو طیفهای چپ اصلاحطلب به شمار میرود اما با کارگزاران همداستان است.
وی ارتباطات اجتماعی آیت الله محقق داماد را از نکات برجسته شخصیت ایشان دانست و افزود: از نظر ایشان کسانی که به منبر می روند باید اجتهاد داشته باشند.
شیراز در حالی عنوان قطب پزشکی جنوب کشور و حتی در مواردی خاورمیانه را یدک میکشد که ناتوان از تهیه داروهای روزمره بیماران بومی خودش است.
اختلافات من و همسرم زمانی شدت گرفت که نتوانستم دخالتهای بیش از اندازه مادرشوهرم را در زندگیام تحمل کنم.
موتلفه بعد از انتخابات سال ۸۰، برای ۱۶ سال از عرصه انتخابات ریاست جمهوری کنار ماند و تنها به حمایت از کاندیداهای حاضر در صحنه روی آورد.
فرمانده سپاه بیت المقدس کردستان ادامه داد: در شرایطی که ویروس کرونا تمامی کشورهای جهان و از جمله ایران را درگیر کرده نیاز دارویی و ملزومات مردم نیز چند برابر شده و این زمینهای برای سوءاستفاده سودجویان و منفعتطلبان و همچنین قاچاقچیان شده است.
پیش از این، مهرداد بذرپاش، لطف الله فروزنده، ضرغام صادقی و عادل آذر برای تصدی ریاست دیوان محاسبات به کمیسیون برنامه و بودجه مجلس معرفی شده بودند که در نهایت رئیس دیوان محاسبات از بین بذرپاش و فروزنده و با رأی نمایندگان در صحن علنی مجلس انتخاب میشود.
اگر آمارها به شدت افزایش پیدا کند، حوزه ارائه خدمت نیز تحت الشعاع قرار میگیرد.
تا چه زمانی مدت آموزشی یک ماهه است؟
او با اشاره به موضوع تحریمها اظهار کرد: نباید به دلیل ناتوانی در حل مشکلات اخیر تنها تحریمها را بهانه خود قرار دهیم.
پیامبری که از خدا عمر دوباره گرفت؛
گفتنی است که در توافق صلح ماه فوریه، گروه طالبان در ازای خروج چندین هزار نیروی نظامی آمریکا از خاک افغانستان با کاهش خشونتها و آغاز گفتگوها با دولت کابل موافقت کرد.
در واقع هنوز جلسهای عمومی متشکل از همه جریانات اصولگرا درباره مصداقها و برنامه ها، تشکیل نشده است.
و بخشهایی از گامبیا محبوبترین ورزش و حتی محبوبتر از فوتبال است.
قالیباف در این پیام ویدئویی تنها راه اصلاح کشور را حضور خودجوش جوانان مؤمن و خبره دانسته و از همه کسانی که خودشان یا در میان آشنایان و دوستان کسی را دارای صلاحیت و آمادگی برای انتخابات میدانند، دعوت کرده بود در یک سامانه اینترنتی ثبتنام کنند.
در صحنه عارف غلامی چطور؟
همچنین این دسترسی برای کاربران فراهم شده تا از دستگاههای مختلف با سامانه یاد شده دسترسی داشته باشند.
به جای مصرف مکملهای مولتی ویتامین برای تقویت سیستم ایمنی، از سبزیها و میوههای فصل استفاده کنید.
خبرگزاری «اسپوتنیک» به نقل از خبرنگار «والا نیوز» مستقر در فلسطین اشغالی نوشت: اسرائیل به دلیل تهدیدهای احتمالی از سوی ایران، در بالاترین سطح هشدار قرار گرفته و منطقه جبلالشیخ را به روی بازدید کنندگان بسته اعلام کرد.
معلوم نیست کمیته فنی برچه اساسی دست با این انتخاب زده و معیار انتخاب مجدد این این سرمربی ناکام چه بوده است.
حجت الاسلام سید عبدالهادی رکنی حسینی در آستانه روز جهانی قدس در گفتگو با اظهار داشت: تعیین آخرین جمعه ماه رمضان به نام روز قدس در سال ۵۸ به فرمان امام خمینی (ره) از افتخارات نظام اسلامی است.
وی اظهار کرد: امروز در این روستا افتتاح درمانگاه را با استقرار پزشک شاهد بودیم.
همان چیزی که در چهره و روحیه آزادگان و رزمندگان آن روز می دیدیم امروز در چهره جوان و نوجوان امروز پس از سه دهه از دفاع مقدس می بینیم که به عنوان مدافع حرم از جان خود می گذرند و شهدا خوشحال می شوند که راهشان ادامه دارد.
وی افزود: آموزشهای تلویزیونی و «شبکه شاد» سر جایش، ما باید اجازه دهیم مدارس با ابتکار و خلاقیتشان کانالهای ارتباطی با دانش آموزان ایجاد کنند.
بانک «بنک آو آمریکا» اعلام کرد، در بحبوحه هجوم به داراییهای ریسک پذیر در هفته گذشته، سرمایهگذاران ۴ میلیارد دلار از بازار طلا بیرون کشیدهاند که بیشترین خروج سرمایه تاکنون بوده است.
رییس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان شاهرود گفت: ۴۵۰ هزار اصله نهال در پارک چغولگیر این اداره تولید و برای کاشت در عرصه های طبیعی آماده شد.
او مدرکی آنلاین پیدا کرد که نشان میدهد داستان ریورتون تنها یک بار در مجله ادبیات جنایی انگلیسی آن دوره منتشر شده است: مجله بهترین داستانهای ماجراجویانه و معمایی (Tip Top Stories of Adventure and Mystery).
رییس پلیس اطلاعات و امنیت عمومی استان سمنان خاطرنشان کرد: نیروی انتظامی با اخلال گران در حوزه سلامت در این برهه حساس که جامعه درگیر ویروس کرونا است با جدیت و قاطعیت برخورد می کند.
مطالعات انجام شده در شاخههای مختلف جامعه شناسی در دانشگاههای اسرائیلی بیانگر مشکلات این رژیم در زمینههای تربیتی، روحی روانی، خانوادگی، اجتماعی و نژادپرستی است.
مردم در این عروسیها بهصورت مخفیانه اقدام به برگزاری مراسم در زیرزمین، پارکینگ یا باغ میکنند که خطر انتقال کرونا را تشدید میکند.
شما می توانید فارغ از مد و رنگ سال رنگی که هم راستا با تنالیته رنگی دکوراسیون منزل شما است مبل راحتی خود را به صورت سفارشی تهیه و درب منزل تحویل بگیرید.
الکترونیکی شدن سلامت از مواردی است که در دولت الکترونیک آن را دنبال میکنیم.
این اواخر کار سر همین مسائل من خودم بارها از مسؤولیتهایم استعفا کردم که پذیرفته نشد.
چندبار اعلام کرد حاضرم با اوباما دیدار کنم؟
در گزارش حاضر ضمن اشاره به وضعیت اعتباری خرید گندم و یارانه آرد در مصوبات بودجه سال ۱۳۹۹، سناریوهای پیشرو براساس منابع پیشبینی شده در بودجه سال ۱۳۹۹ بررسی میشود.
اولاً: دستور فرمایید تا رسیدگی شود که اگر ایشان مدرکی دارند که آیا فرزند اینجانب پیمانکار است؟
حواسش بود یک واو این طرف و آن طرف نشود.
اما نباید دچار یک گرفتاری ادراکی شویم که ترامپ و بایدن یکی هستند، نه؛ حتما یکی نیستند.
فقط یک ذهن خلاق میتوانست به تولید کاغذ، آن هم از پوست پسته فکر کند و فاطمه علیا این ذهن خلاق را داشت.
همه بازیکنان پرسپولیس میتوانند مرد سال باشند، چون با جان و دل و فداکاری برای جام گرفتن جنگیدند.
رحیم جافری شهردار بروجرد دراینباره اظهار کرد: یکی از عوامل گسترش بیماری دستفروشان است که باید جمعآوری شوند.
این بهانه باعث شده که آمریکاییها بهدنبال تمدید تحریم تسلیحاتی ایران باشند.
او صاحب اولین نماد 4 در فوتبال ایران است که برای شادی گلش این عدد را به هواداران و دوربین عکاسان نشان داد.
به گفته فعالان بازار معاملات ملکی، معدود فروشندههای موجود در بازار، قیمت پیشنهادی فایل خود را با احتساب تورم احتمالی فصل تابستان اعلام میکنند.
مدیرکل ارتباطات و امور بینالملل شرکت مخابرات ایران درباره تاثیر استفاده از اینترنت بر جستوجوی شمارهها از ۱۱۸ بیان کرد: ۱۱۸ همچنان کاربرد خاص خود را دارد و مردم به عنوان یک سامانه قابل اطمینان که اطلاعات مفید و کاملی دارد، به آن مراجعه میکنند.
ایمان اشراقی که با بازی در سریال «خط قرمز» و شخصیت کامران شناخته شد و این روزها در نمایش «تنها خرچنگ خانگی» روی صحنه میرود، میگوید ایدهآلاش، بازیگری خوب شدن است، نه بازیگری که همه او را میشناسند.
حامد آهنگی که در فصل گذشته بهعنوان بازیگر مهمان در نقش «دایی منوچهر» گروه را همراهی میکرد، در فصل سوم در فهرست بازیگران اصلی و دائمی مجموعه قرار گرفته است.
فقط شهروندان روس میتوانند با هواپیما به این کشور سفر کنند.
بندرعباس - فرمانده انتظامی هرمزگان از کشف یک تن و ۹۶ کیلو مواد مخدر طی ۲۴ ساعت گذشته در هرمزگان خبر داد.
به نقل از روابط عمومی حزب کارگزاران سازندگی ایران، عصر روز گذشته جلسه شورای مرکزی حزب به ریاست محسن هاشمی برگزار شد.
عضو جوان شرکت لوله سازی اهواز از تولید لولههای ۵۶ اینچ گازی اسپیرال برای اولین بار در کشور و تحقق شعار رهبر معظم انقلاب اسلامی در مورد «جهش تولید» در این شرکت خبر داد.
شاید به دنبال حل موضوع بودند، اما کریسمس شد و کماکان گلایه های آقای کالدرون به گوش ما می رسید.
در ارتباط با این ترور گفت: آقای ظریف در این توییت ها مردم کشورها، سیاستمداران و تصمیم سازان در عرصه جهانی را مورد خطاب قرار دادند.
این جمعیتشناس افزود: سن ازدواج در ایران افزایش پیدا کرده و به عبارتی ازدواج در کشور به تاخیر افتاده است.
این انتقاد صحیح است ولی در کجایِ دنیا چنین نیست؟
بنده تاکید میکنم مردم هیچ عقد اخوتی با جریانات سیاسی کشور نبستهاند و بر سر آرمانهایی که بابت آنها از جان خود نیاز مایه گذاشتند، حاضر نیستند معامله سیاسی کنند.
با اینکه آدری تنوع بیشتری نسبت به همدورهایهای خود در میکاپش میداد، اما دو فاکتور را تقریبا در اکثر مواقع حفظ میکرد: مدل موی پیکسی کوتاه و آرایش چشمگربهای (cat eye).
در یکی از داستانها شاهد حضور کارآگاه او آکچی کوگورو هستیم و در داستانهای دیگر، همواره با فضاهایی وهمآلود و رعبانگیز مواجه می شویم که احساس ترس را در خواننده بر میانگیزند.
این در حالی است که ایران بارها تکرار کرده آمریکا دیگر عضوی از برجام نیست که درباره بازگشت تحریمها تصمیم بگیرد.
وی تربیت معلمان شایسته را از وظایف دانشگاه فرهنگیان برشمرد و در پایان خاطرنشان کرد: ضروری است کارگروهی در آموزش و پرورش با هدف مساعدت در تنظیم بودجه سال آینده نیز تشکیل شود.
همچنین، این صرافیها هر را معادل ۲۴ هزار و ۱۰۰ تومان میخرند و به قیمت ۲۴ هزار و ۲۵۰ تومان میفروشند که نرخ خرید و فروش این نوع ارز نیز در مقایسه با روز گذشته ۱۰۰ با افزایش قیمت مواجه شدهاند.
عزاداریهای اینترنتی و یا خانگی با توجه به بلوغ روزافزون برنامههای زنده میتواند فراگیر شود.
یک منبع رویترز گفته است:«یافتههای اولیه در تحقیقات بغداد نشان میدهد نخستین اطلاع درباره سفر سردار سلیمانی از فرودگاه دمشق به آمریکا داده شده است.»
میزان مثبت شدن نمونهها از لحاظ ویروسهای کرونا در طول زنجیره عرضه موشها از مزارع تا رستورانها افزایش یافته و از حدود ۶ درصد به ۵۶ درصد رسیده بود.
به این لیست می توان ملی پوشان تیم بزرگسالان را هم اضافه کرد که بخش زیادی از پاداش هایشان همچنان پرداخت نشده است.
خبر خیلی ها را شوکه کرد.
در این سرازیری مطمئنا از دید منِ تاجر، کرهجنوبی دیگر جایی نخواهد داشت و ارزش همکاری ندارد، زیرا اعتبار کرهجنوبی نزد تجار ایرانی تقریبا از بین رفته است.
مسلمانان آمریکا بیشتر به ترامپ رای دادند یا بایدن؟
سید البته کمی بدشانس است.
در ادامه صمدزاده با توضیحی به این نکته اشاره کرد که راهکاران ابری به دلیل مزایای کاهش هزینه و حذف پیچیدگیهای تامین و نگهداشت زیرساخت به ویژه برای کسبوکارهای کوچک و متوسط بسیار مناسب است.
بند سوم به خدمات اختصاص یافت و بازسازی این شهر که به میزان ۸۰ درصد به دلیل اشغالگری داعش تخریب شده، با همکاری هر دو طرف صورت خواهد گرفت.
به نقل از اسپوتنیک، «محمد علی الحوثی» عضو شورای عالی سیاسی یمن در واکنش به سخنان اخیر دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا اعلام کرد: سخنان ترامپ درباره تروریسم، ابزاری برای اقدام علیه مخالفان سیاست های آمریکا به شمار می رود.
فضلاللهی با اشاره به شیوع بیماری کرونا در این روزها و نگرانی و ترس مردم از این بیماری گفت: احتیاط و رعایت بهداشت واجب است و ما قبلا هم این کارها را میکردیم.
علی کریمی هم اگه ناراحت بشه من ناراحت میشم.
حبیبی با بیان اینکه وضعیت قرمز بر اساس میزان و حجم بارش نبوده است، ادامه داد: در تماس تلفنی با آب منطقهای اعلام کردیم بارشها شاید به ۳۰ میلیمتر برسد و حجم بارندگیها بیشتر از این میزان نخواهد بود و وضعیت قرمزی در این زمینه اعلام نشد.
خ» به کارگردانی سعید آقاخانی و تهیهکنندگی مهدی فرجی، همچنان ادامه دارد و تاکنون حدود ۷۰ درصد سریال ضبط شده است.
حمله‎ ‎به ایرباس یک اخطار بود و اینکه امریکا حدی برای تجاوز به ایران قائل نبود و این تجاوز‎ ‎اهداف نظامی و اقتصادی و مردمی را در برمی گیرد.
دور مچ دست این مرد 49 سانتیمتر است و کف دستش به راحتی جمجمه یک فرد بالغ را در بر میگیرد و حتی میتواند آن را خرد کند!
در معادلات بیشتر از ماست.
در پیامد این اقدام تروریستی کاخ سفید، سپاه پاسداران انقلاب اسلامی بامداد چهارشنبه ۱۸ دیماه چندین فروند موشک بالستیک را به سمت پایگاه آمریکایی «عینالاسد» در استان الانبار عراق شلیک کرد.
بلومبرگ در ادامه نوشت: بلاتکلیفی فعلی اثر آنی بر بازارها و اشتغال و اوضاع اقتصادی برجای خواهد گذاشت.
تجربه فروپاشی حکومتهایی مثل شوروی نشان میدهد که شیوه براندازی معکوس کارآمدتر و به مراتب کمهزینهتر است.
۵ در مقیاس امواج سطحی (MS)، در لاهیجان سبب ویرانی خانهها ، عمارتها و پلهای بسیاری شده است.
این فعال اصلاحطلب نقش واعظی در دولت و مواضع سیاسی او را آشکار خواند و اظهار کرد: «به نظر میرسد دیگر آقای روحانی، آقای جهانگیری را بهعنوان معاون اول خودش طرف مشورت و مرجع رسیدگی به امور نمیداند؛ چون این نقش را آقای واعظی ایفا میکند.
اگر هم منظور وی تحریم های بین المللی است که در این زمینه، اجماع جهانی وجود ندارد و مورد حمایت کشورهای جهان واقع نخواهد شد.
فرانسه برای انتقال مبتلایان به ویروس کرونا از منطقه آلزاس به دیگر بیمارستانها در سراسر این کشور، یکی از قطارهای پرسرعت خود را به کار گرفت.
حالا مقدارش کمه و به خرج ماها نمیرسه بماند.
این در حالیست که کاهش قیمت نفت و بحران کرونا باعث به وجود آمدن درصدی از رکود اقتصادی در امارات شده است.
زنجان-معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار زنجان، برلزوم استفاده از ظرفیتهای بخش دولتی و خصوصی برای قرنطینه تاکید کرد و گفت: کمیته اجرایی و عملیاتی مقابله با کرونا تشکیل می شود.
حاشیههای چهاردهمین جلسه محاکمه مدیرعامل سابق شرکت بازرگانی پتروشیمی و ١۴ متهم دیگر، از متن آن جذابتر بود.
وی همچنین از جامعه بینالملل خواست از یکپارچگی قلمروی جمهوری آذربایجان حمایت کند و تاکید کرد که جمهوری آذربایجان نشان داده که نمیتوان و نباید معیار دوگانهای در قبال این مساله چه در میدان نبرد و چه در مذاکرات داشت.
«کوبی برایانت» بسکتبالیست ۴۱ ساله مشهور آمریکایی به همراه دخترش در این بالگرد حضور داشتند و جان خود را از دست دادند.
وی در ادامه ضمن قدردانی از مردم بابت حضور حماسی در ۲۲ بهمن ماه، افزود: دشمنان فهمیدند که مردم با وجود قرارگیری در مشکلات همچنان بر آرمانهای انقلاب پایدار هستند و از نظام و رهبرشان حمایت قاطعانهای میکنند.
این امری جمعی است و اکنون فضای اندیشیدن در این باب مهیا شده است.
سفیر و نماینده دائم کشورمان نزد سازمان ملل و سایر سازمان های بین المللی از اقدامات اخیر آمریکا و فرانسه در نقض معاهده منع جامع آزمایشهای هستهای ابراز نگرانی کرد.
می خواهم بگویم آن محبت کارساز است.
حادثه سقوط ایرباس مسافری چند روز پس از آن رخ داد که مسئولان دولت پاکستان فعالیت پروازهای تجاری را در زمانه کرونا بدون مشکل اعلام کردند.
اف هستند که طرفداران بسیاری دارند.
شمار موارد گزارش شده ویروس کرونا از ایران با بیش از ۳۴۱۰۰۰ تست ۸۲۲۱۱ مورد شامل ۵۱۱۸ مورد مرگ است.
همانند ایران بسیاری از کشورها در هنگام آلودگی هوا روی به تعطیلی مدارس میآورند چراکه کودکان جزو گروههای حساس حساب میشوند و امکان آسیب رسانی به آنها زیاد است.
اینهفته همچنین سایت آمازون کتابهای مبلغ ایدئولوژی نازیسم را بهدلیل هجمههای فراوان علیه فروش این گونه از کتابها متوقف کرد.
از این روست که نمیتوان رفتار یا فکری را به فرهنگ تحمیل کرد.
وی افزود: هلال احمر نباید وارد هیچ کارزار سیاسی شود، ممکن است همتی روزی خوب عمل کند روزی خیر، اما نباید اعتمادها به این سازمان بین المللی مخدوش شود.
۴ عامل اصلی این نزاع هم هر کدام به ۲ سال تبعید در تبعیدگاههای دورافتاده محکوم شدهاند.
مخالفان چقدر نقص دارند؟
در متن بیانیه دستاندرکاران هنر و رسانه آمده است: ما فعالان و دستاندرکاران هنر و رسانه، از تمامی طیفها و دیدگاهها، ترور را در هر شکل محکوم میکنیم.
ویژگی ذات بشر انعطاف و پیدا کردن راه جدید است.
آیا رژیم غذایی پالئو برای همه افراد مناسب است؟
اسمهایی که یادم هست اینها بودند: قیصر امینپور، سیدحسن حسینی و یوسفعلی میرشکاک را از نسل معاصرتر نام بود و از قدیمیترها هم منوچهر آتشی، هوشنگ ابتهاج و محمدرضا شفیعیکدکنی را نوشت و دست آخر به من گفت که «بذار اسم خودمم بنویسم».
حال باید دید که تفسیر این که زن و مرد هر دو بتوانند کاندید و تایید صلاحیت شوند؛ یعنی از نظر مفهومی بین زن و مرد فرقی وجود ندارد، بعید می دانم که زنان بسیاری خودشان بخواهند وارد سیاست شوند و عطای ریاست جمهوری را به لقای آن می بخشند.
قاضی بابایی به وکیل متهم طبری گفت: در خصوص اتهامات موکل خود دایر بر اخذ رشوه از مصطفی نیاز آذری دفاعیات خود را شرح دهید.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ورزش سه"، خوش هوا که سه سال در عضویت داشت و با این تیم به قهرمانی جام حذفی و نایب قهرمانی لیگ برترفوتبال ایران رسید، دچار مشکل تنفسی شده و در کما به سر می برد.
این کمیته دلیلی برای تعویق این نشست را اعلام نکرد، اما همزمان وزارت خارجه فرانسه در توئیتی نوشت: «در پی اعدام …و غیرقابل قبول روح الله زم فرانسه در کنار آلمان، اتریش و ایتالیا حضور سفرایش در ایران برای نشست تجاری با ایران را لغو میکند.»
شغل ۳ میلیارد تومانی زلاتکو در پرسپولیس لو رفت!
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر احداث واحد جایگزین بیمارستان ۱۶۰ تخت خوابی ۱۷ شهریور در برازجان را بسیار مهم دانست و افزود: اسکلت این بیمارستان در مرحله اول دارای پیشرفت ۳۵ درصدی است.
در اواخر فصل گذشته شاهد جنگهای لفظی اینستاگرامی بین بازیکنان باتجربه استقلال بودیم.
به یاد میآورد که وقتی اولین حقوقش را گرفت، با شوق و ذوق رفت برای قدردانی از پدر پیرش.
همزمان فیلم دفن هم رفت روی سرخط خبری کانالها!
‏اکنون که وزیر کشور و رئیس کمیسیون امنیت مجلس دهم آماری از جان باختگان و مجروحان حوادث آبان را اعلام عمومی کرده اند، جا دارد دادستانی نیز گزارشی از اقدامات قضایی برای تعقیب و تحقیق از عوامل قتل و جرحها بدهد.
رانندگی این ون برعهده یک دانمارکی ۵۴ ساله به نام فرانک اشترهولتز بوده و وی میگوید از تجربه سفری طولانی با یک ون برقی از آلمان تا شمال نروژ کاملاً راضی است و به خصوص باتری این خودرو در شرایط آب و هوایی متفاوت عملکرد قابل قبولی داشته است.
علائم به طور معمول هنگامی که فرد در حالت نشسته یا خوابیده قرار دارد، بهویژه شب در زمان خواب تشدید میشوند.
کنترل شرایط فعلی کرونا با رعایت تمام نکات بهداشتی به راحتی امکانپذیر است، متاسفانه بسیاری از مسافران پروتکلها را نادیده گرفته و در جنگل و مناطق گردشگری با نشستن کنار یکدیگر و حضور در تجمعات باعث بروز مشکل میشوند.
زارع دلیل این روند کند را هم در چند مورد میداند: «در کنار ضعف مدیریتی، بخشی از این کندی به نوع نگاه برخی مدیران برمیگردد که چنین کارهایی را فانتزی میدانند و میگویند برای مقابله با زلزله باید کارهای بهسازی انجام شود.
اعلام محرومیت دوساله تیم منچسترسیتی از رقابتهای لیگ قهرمانان اروپا به دلیل استفاده از بودجه هایی خارج از این باشگاه، سوژه انتشار کارتونی در صفحه اینساید آرت شد.
باور من این است که آمریکاییها دوست ندارند که ایران در یک فضای «آرامش» به سر ببرد.
ترامپ برای پیروزی در انتخابات چند درصد شانس دارد؟
اراک- رئیس دانشگاه علوم پزشکی اراک از شناسایی ۸۲ مورد جدید ابتلا به کرونا ویروس در ۲۴ ساعت گذشته در استان مرکزی خبر داد.
وی در پایان متذکر شد: اگرچه برنامههای امسال به دلیل شیوع نسبت به سال قبل تفاوت خواهد داشت اما قطعاً از عمق و تأثیر بیشتری برخوردار خواهد بود.
و به نقل از روابط عمومی باشگاه فولاد مبارکه سپاهان پیام نیازمند در مورد انجام تمرینات اختصاصی در روزهای تعطیلی فوتبال اظهار داشت: ما به همه میگوییم در خانه بمانید اما فکر کنم زمان شروع تمرینات نزدیک است.
به این دلیل که نظام توزیع، نظارت و کنترل گیر دارد.
سالهاست که دوستداران محیطزیست و پرندهشناسان، سفر او را دنبال میکنند، اما علاوه بر درناهای زیبا، پرندگان دیگر هم مورد توجه رسانهها بودهاند.
صابریننیوز عراق در بیانیهای مدعی شد که گروه مقاومت «اصحاب کهف» مسئولیت این حمله را بر عهده گرفته است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایندیپندنت، آزمایشهای نهایی این واکسن در دانشگاه لاتسارو اسپالانزانی در رم انجام شده که مرکز تخصصی بیماریهای عفونی در پایتخت ایتالیاست.
اینکه عوامانه و بدون منطق با تند روی و افراطیگری و شعارهای تند و بیتدبیر برای دستگاه دیپلماسی و اقتصاد کشور هزینه بتراشد، مصیبت است.
از بازیکنان ایرانی مثل مرتضی پورعلیگنجی گرفته تا ستارگان درجهیک فوتبال جهان مانند ژاوی هرناندز و رائول، همگی از پیشرفت فوتبال قطر تعریف میکنند.
رئیس شورای عالی بیمه، اقتدار صنعت بیمه در حوزه اتکایی را یکی از مهمترین دستاوردهای ضد تحریمی دانست و گفت: خوشبختانه صنعت بیمه با وجود تحریمها بسیار موفق عمل کرد هم اکنون برای تمام ریسکهای بزرگ، پوششهای بیمهای مناسب وجود دارد.
ظریف با اشاره به نقش مثبت ایران در منطقه و روند آستانه اظهار داشت: تنها کاری که در دنیا سبب ایجاد آرامش در سوریه شد، روند مثبت مذاکرات آستانه بود.
ناگفته نماند در این دوره کلاً آقای زرگر در کارخانه میخوابید.
اما به هر حال «در صورت صدور این مجوزها و اعلام وزارت صنعت، معدن و تجارت برای تنظیم بازار، سایپا آمادگی عرضه دوباره پراید را دارد.»
ابراهیم هزار جریبی در گفتگو با ، در خصوص گلایه صنعتگران از کیفیت پایین پنبه کشور، اظهار کرد: مشکل اصلی ما برداشت سنتی است و در افزایش کیفیت برداشت هم مهمترین مسئله توسعه تجهیزات مکانیزه است.
با این تبصره که همه اصلاحطلبان تمام و کمال حامی سیاستهای اقتصادی روحانی نبودهاند.
فهرست خودروهای ارزان قیمت ۱۰۰ تا ۱۵۰ میلیون تومانی در بازار اعلام شد.
البته یک نگاه دقیق به حوادث اخیر عراق حکایت از آن دارد که اتفاقات اخیر بیشتر ناشی از یک خشم واقعی است تا اینکه ایران آن را سازماندهی کرده باشد.
آیا این رفتار یک پدر با فرزندش است؟
معاون هماهنگ کننده فرماندهی انتظامی استان ضمن تشریح اجرای این حکم که بنا به درخواست بنیاد مستضعفان و مصوبه استانداری و دستور قضایی بوده است راجع به مشکل پیش آمده با مردم مذاکره کرد.
بازکردن پای نهادهای دیگر مانند شورای نگهبان و قوه قضائیه به مجلس و رصد رفتار نمایندگان، یکی از ایدههای مطرحشده از سوی مجلسیان در اصلاحیه جدید است که مخالفتها و اماواگرهای زیادی را به دنبال دارد.
به گزارش مشهریآنلاین به نقل از ایرنا، پیکر زنده یاد قاسم کویتی پور، پیشکسوت دوومیدانی به یاد روزهایی که در ورزشگاه تختی اهواز دوندگی می کرد، برای آخرین بار دور چمن ورزشگاه تشییع و به سمت خانه ابدیاش، بدرقه شد.
فرماندار شهرستان مراغه گفت: نزدیک به ۴۵ کیلومتر از این مسیر ۷۰ درصد پیشرفت فیزیکی دارد و با بهره برداری از آن در محدوده مراغه جلوی تصادفهای منجر به فوت گرفته میشود.
از سوی دیگر بازپرس جنایی دستور تحقیقات بیشتر از اهالی روستا و بازبینی تصاویر دوربینهای مداربسته اطراف محل کشف جسد را صادر کرد.
وی با بیان اینکه عکسهای انتخاب شده همزمان با هفته دفاع مقدس در سطح شهر تهران اکران خواهند شد گفت: این عکسها از ۲۴ شهریور تا ۳۰ شهریورماه در فضاهای شهری اکران خواهند شد.
مشابه ماجرای استوکس و تراکتور حالا میان این بازیکن و در حال وقوع است و مدیران پرسپولیس باید از سرنوشت تراکتور درس بگیرند و اقدامات لازم را انجام دهند تا بعدا غافلگیر نشوند.
پیش بینی می شود که او بتواند در این ایالت به پیروزی برسد.
بلایای طبیعی همواره ترس و وحشت بزرگی را به زندگی مردم تزریق میکنند اما گویا این مرد درصدد اثبات این امر است که که هیچ ترسی از این دست اتفاقات به ویژه سیل ندارد و حتی با آن شوخی میکند.
وی گفت: در مرکز علمی کاربردی برای تجاری سازی در طراحی لباس و دوخت اقدام شده و سازمان دانشجویی در حوزه آزاد اندیشی و نشر کتاب و افزایش ساختار دانشجویی و برگزاری ۳۰۰ عنوان برنامه اقدام کرده است.
زیرا اگر مجلس جدید تعادل را در نظر بگیرد میتواند شرایط موجود را حفظ کند ولی اگر به سمت تقابل برود، بیثباتی بیشتری در بازارها ایجاد شده و در ادامه سبب افزایش نارضایتی مردم میشود.
صادقالحسینی تصریح کرد: عدهای از مردم بر این باور بودند که دولت برای جبران کسری بودجه خود، آن را به صورت پولی تامین خواهد کرد؛ اما مخالفت رییسکل بانک مرکزی با دولت برای تامین پولی کسری بودجه باعث شد تا در آینده تورمهای بسیار بالا را پشت سر نگذاریم.
سرخپوشان در آسیا هنوز بردی کسب نکردند و در لیگ برتر هم به سمت قهرمانی سرازیر شدند.
این شرایط حالت بهینه برای کشور تلقی میشود.
در این میان، ۴۹ درصد معتقد به برگزاری انتخابات زود هنگام و ۳۵ درصد خواهان تداوم کابینه ائتلافی بودند.
در این بازی دو تیم جدال کاملاً نزدیکی داشتند و در وقت قانونی به تساوی ۷۳ بر ۷۳ رسیدند اما شاگردان ثامری در وقتهای اضافی ۸۵ بر ۸۱ پیروزی را از آن خود کردند.
حالت خوبه آقای جوادی حصار!
در صورت تزریق کمتر از دو دوز این واکسن نیز ایمنی مناسبی ایجاد میشود.
در افرادی که به طور مرتب هم سیگار و هم سیگار الکتریکی استعمال میکنند، ریسک ابتلاء به این بیماری ۷ برابر افزایش مییابد.
برنا نوشت: شاید خودمان دنبال زندگی آرام و بی سر و صدایی باشیم، اما بدن مان نظر دیگری دارد و تمام روز در حال سوت کشیدن، قاروقور و وزوز کردن است.
ویدیویی از شهردار مانائوس شهر اصلی ایالت آمازون را مشاهده می کنید که از گرتا ارنمان تونبرگ معرفترین فعال محیط زیست، برای مقابله با کرونا درخواست کمک می کند.
با اینکه استودیو سیار است و بچهها در ماشین در حال حرکت برنامه را اجرا میکنند، یا مداح و ترانهسرا اتفاقات را رقم میزنند، اما خللی در اجرا پیش نیامد و برنامه را بدون مشکل به آنتن رساندیم.
علاوه بر این، قانونگذاران روس میگویند یوتیوب، توئیتر، فیسبوک و اینستاگرام از حذف صدها صفحه که حاوی محتواهای ممنوعه در قانون روسیه است خودداری کردهاند.
در پایان گفت: در نیمه دوم کمی از نظر تاکتیکی به هم ریختیم، چون میخواستم به چند بازیکن شانس بدهم که آنها هم میدان ببینند.
۲- در نانواییها یک فروشنده صرفاً برای اخذ وجه باید به کار گرفته شود و این فرد به هیچ عنوان نباید با تهیه و توزیع نان در تماس باشد.
کارزاری که شرکتهای بزرگ هوایی برای متقاعد کردن مردم به سوار شدن به هواپیما به راه انداختهاند، دست کم بوسیله یکی از دانشمندانی که پژوهشهای در این باره مورد ارجاع بوده است، به پرسش کشیده شده است.
فارس نوشت: وزیر امور خارجه آمریکا بار دیگر از مانعتراشی کشورش در عدم اعطای وام توسط صندوق بینالمللی پول به ایران جهت مقابله با ویروس کرونا حمایت کرد.
در سوره آل‏ عمران هم در توصیف متّقین، آنجا که خصوصیات آن‏ها را بیان می کند، می ‏فرماید: «وَ الْمُسْتَغْفِرینَ بِالْأَسْحارِ».
همان برداشت های اسقف ها از کتاب مقدس مسیحیان و برداشت های کمونیست ها از دیالکتیک و البته در نظر گرفتن تبعات آن می تواند نمونه های مصداقی قابل توجهی باشد.
مورد عجیب ریحانه پارسا/ از کشف حجاب و ازدواج سفید تا عریانی!
محمدرضا فرجی مدیر امور رسانههای سی و هشتمین جشنواره فیلم فجر توضیحاتی درباره سانسهای فوقالعاده نهمین روز از جشنواره ارایه داد.
براساس گزارش وزارت بهداشت افغانستان، در این کشور یکهزار و ۶۰ تن به بیماری کووید-۱۹ مبتلا شدهاند که از این جمله ۱۳۵ تن بهبود یافته و ۳۵ تن هم جان باختهاند.
اما چه عوامل اجتماعی دیگری باعث شد تا امام در دوران سیاه پهلوی همچون نوری به تاریکخانه بتابد؟
حتی گفتم این خیانت است.
سایه شوم کرونا همچون دیگر نقاط کشورمان در استان هرمزگان نیز همچنان برقرار است و تا روز دوم فروردین ماه امسال جان ۱۲ نفر را گرفته و ۱۴۸ را نفر مبتلا کرده است.
وی تصریح کرد: «اعمال فشار بر ایران به دولت احتمالی بایدن هم برای تغییر سیاستها و به دست آوردن بیشترین اهرم فشار برای تعامل با ایران کمک خواهد کرد.»
رئیس کل بانک مرکزی میگوید اسامی ۲۵۰ صادرکننده بدحساب که حتی یک دلار ارز به کشور بازنگرداندهاند را به قوه قضاییه تحویل داده است.
مرکز روسی برای آشتی در سوریه؛
ترانه یلدا، معمار و تهرانشناس، در گفتوگو با «شرق»، درباره این منطقه میگوید: لواسان در زمان قدیم همان روستای گلندوئک بود.
و این امری مُشاهَد و محسوس است، چنان چه میبینیم که دوای مذکور دافع سمّیات و گزیدن مار است، کذلک دوای تلقیح دافع سمّیّت طاعون است.
ربیعی تصریح کرد: زندگی مردم یک دلشوره برای دولت است و مدام دولت در این زمینه تلاش میکند.
اما کارشناسان پزشکی قانونی اعلام کردند مرگ این مرد بر اثر خونریزی مغزی ناشی از ضربهای بوده که به سرش خورده است.
بررسیها نشان میهد تقریبا هیچ صاحبخانهای سقف افزایش اجاره بها را جدی نگرفته است.
به گزارش همشریآنلاین، سرهنگ رضا گودرزی پنجشنبه اول خرداد در گفتوگو با ایرنا، اظهار داشت: با توجه به حجم بالای سفر و ایجاد ترافیک سنگین، تردد وسایل نقلیه از دوراهی شهرستانک به سمت چالوس یک طرفه شده و تا پایان ترافیک ادامه دارد.
دلایل آسیب سیلابها به ویژه ۲۲ نفر تلفات گزارش شده تا پایان فروردین ۹۹، به نظر میرسد که همچنان به صورت کلاسیک مشابه دلایل سیلاب سالهای قبل است.
بورس امروز واکنشی منفی را به ملغی شدن عرضه دارادوم نشان داد و ریزشی تاریخی را تجربه کرد.
ایسنا نوشت: آکادمی علوم و هنرهای سینمایی اسکار اعلام کرد که مراسم اعطای جوایز نود و سومین دوره این رویداد سینمایی به دلیل شیوع ویروس کرونا با تاخیر حدودا دو ماهه برگزار خواهد شد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از باشگاه ، نایب قهرمان آسیا در خصوص اعتراض به لغو بازی بالیگ برترفوتبال ایران توضیحاتی را منتشر کرد.
همچنین در بازار امروز نمادهای فارس، فولاد و فملی به ترتیب با ۴۹۰۶، ۴۶۱۳ و ۴۲۳۱ بیشترین تاثیر مثبت روی روند معاملات را داشتند، در حالی که نماد وبملت با ۴۷۹۳ بیشترین تاثیر منفی را روی بازار داشت.
LDR یا روش درمان با آهنگ آهسته و HDR یا روش درمان با آهنگ شدید دو روش درمانی براکی تراپی هستند که با توجه به نوع و زمان درمان متفاوت هستند.
در ایران ۱۷درصد مردم مسافرت خارجی رفتهاند.
ویروس کرونا در۲ هفته گذشته افراد زیادی را در خوزستان مبتلا کرده به طوریکه طبق گفته مسوولان وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی یک چهارم مبتلایان به ویروس کرونا در کشور مربوط به خوزستان هستند.
«میشل عون» رئیسجمهور لبنان در گفتگو با خبرنگاران از طریق فضای مجازی، گفت که عدالت در خصوص انفجار بیروت هر چه سریع باید برقرار شود.
اگرچه می دانم فکری مربی بسیار کاربلدی است اما همه باید به او فرصت دهیم تا با آرامش به کارش ادامه دهد.
این ادعا درست است، اما به هر جهت علامه طباطبایی معتقد است در فهم حکم قرآنی، حکم عقل نوعی تقدم و حاکمیت دارد.
مقام سوم با اهدای جایزه نقدی به مبلغ ۱۵ میلیون ریال به فیلمنامه «بیبند و بار» از وحید زارعی از اصفهان رسید.
در کره شمالی چه خبر است؟
۱۵ خرداد سال ۴۲ نقطه عطفی در تاریخ مبارزات انقلابی علیه رژیم طاغوت بود و مردم ورامین و پیشوا نقشی بیبدیل در این قیام داشتند.
باید با بهکارگیری همه ظرفیتهای دولت، بخش خصوصی و نهادهای مختلف به گونهای برنامهریزی کنیم که بتوانیم با سرفرازی و حداقل هزینه و آسیب این مقطع را پشت سر بگذاریم.
در مورد دیگر کشورهای منطقه باید گفت که آنها قدری در شوک هستند اما نهایتاً پول دارند و اصلاً بعید نیست که دلارهای خود را خرج روابط جدیدی در امریکا کنند.
«دونالد ترامپ» رئیس جمهور آمریکا روز یکشنبه گفت که شکست خوردن را دوست ندارد.
رئیس سازمان آتشنشانی و خدمات ایمنی شهرداری زنجان از انجام ۳۰ عملیات اطفای حریق مراتع در زنجان خبر داد و گفت: درواقع طی سه روز گذشته، روزانه ۱۰ عملیات اطفای حریق انجامشده است.
هر دو بخش ممکن است.
جوک درست کن ها نوشته بودند.
اشکان کمانگری خواننده آلبوم «در آینه» هم در این مراسم ضمن قدردانی از دستاندرکاران آلبوم گفت: طی دو سال گذشته که پیش تولید اثر آغاز شد شاهد همراهی مرکز موسیقی حوزه هنری در حمایت از ارزشهای موسیقایی سرزمین ایران بودیم.
ما آمادهایم به خواستههای تسلیحاتی عراق پاسخ دهیم».
بدون شک منصفانه ترین و شفاف ترین نوع واگذاری و خصوصی سازی در قالب عرضه سهام در بورس اوراق بهادار بود که به دلایلی که در حوصله بحث امروز ما نیست، اجرا نمیشد!
این بنده خدا نانوایی نزدیک ما بود.
کرونای جدید یکی از ۷ نوع ویروس شناخته شده «کرونا» است که باعث ایجاد بیماری در انسان میشود.
ما علیه هم حرف زدیم، یکدیگر را زندانی، سرزنش و مسخره کردیم.
رئیس جمهوری فرانسه در جریان بازدید از این بیمارستان، سعی کرد کادر پزشکی خشمگین از هزینه های سلامت این کشور را مطمئن کند که از تخصیص هزینه های لازم حمایت می کند.
برخی دیگر از قابلیت های قابل افزوده شدن به این برجک که در مجموع به افزایش توان رزمی خودروی حامل آن منجر می شود شامل نصب سامانه اپتیکی کشف و شناسایی اهداف با درجات آزادی مستقل از خود برجک است.
استوار مردانی که هریک، ستاره درخشانی در سپهر جهاد و شهادت کهن سرزمین ایران شده و نامشان تا ابد در صحیفه زرین دفاع از وطن ثبت شده است.
وی در این باره نوشت: رهبر اکثریت مجلس سنا و دیگر سناتورهای جمهوریخواه باید سرسختتر باشند چراکه در غیر این صورت، دیگر حزب جمهوریخواهی وجود نخواهد داشت.
که این روزها روابط دولت و مجلس وضع مطلوبی ندارد؛ از اینرو دشوار و دور از انتظار نیست پیشبینی تذکرات نمایندگان در جلسات آینده مجلس و استفادهشان از کلیدواژه «شأن پارلمان» برای انتقاد از نوع گفتار سخنگوی ستاد کرونا درباره پارلمان!
در سفری به ترکیه مشاهده کردم که در هر زمین خالی یک پرچم این کشور را نصب کردهاند، دلیل آنرا پرسیدم گفتند که این پرچم یک اخطار به مالک است اگر طی مدت مشخصی در آن ساخت و ساز نکند، دولت مالیاتهای سنگینی را از مالک دریافت خواهد کرد.
چند سال قبل برای یک نفر منتخب در اصفهان داشتیم و چند سال قبلتر درباره مدرک تحصیلی یک فرد در زابل این نمونه را داشتیم.
به خیال خودمان پروتکلهای بهداشتی را رعایت میکنیم.
دومین گروه دولتی، دولت آقای بود.
در بیش از ۶۰ سالی که از آغاز تلاشهای هستهای ایران میگذرد، اسرائیل، هند، پاکستان و کرهشمالی بمب تولید کردهاند.
نگاه کشورمان به تحرکات ضد ایرانی ریاض و سایر کشورهای منطقه خلیج فارس، همیشه همراه با اغماض بوده و تشکیل شورای همکاری خلیج فارس علیه ایران و پشتیبانی کامل کشورهای حوزه خلیج فارس از رژیم صدام طی 8 سال جنگ تحمیلی، موجب تغییر رویکرد ایران نسبت به آنها نشد.
اگر میخواهید کنار ما باشید، باید وزنتان را کم کنید.»
مشروطه مثل یک بنای بزرگ و باشکوه است که نمی شود آن را بر روی یک صخره و یک زمین لرزه خیز و سست بنا کرد؛ به یک زمین هموار نیاز دارد.
مدیر باغ وحش شیراز افزود: سالهاست این باغ وحش بدون هیچ حمایت خاصی به همت خانواده قهرمانی نگهداری میشود و بهترین امکانات برای حیوانات در نظر گرفته شده است.
به هر حال این چیزی بود که کمیته انتقالی در اساسنامه گنجاند.
تنها جان باخته این حادثه فرزند خود متوفی بوده است.
بر این اساس، متوسط رشد نرخ خدمات ارائه شده از سوی سازمان هواشناسی کشور درخصوص اطلاعات خام یا پایه، اطلاعات پردازش یافته، خدمات ویژه هواشناسی، نشریات و خدمات فنی، مطابق با نرخ تورم اعلامی از سوی بانک مرکزی افزایش یافت.
، رئیس اداره میراث فرهنگی خرمشهر بر اهمیت راهاندازی بازارچه بانوان خرمشهر تأکید کرد.
این مشوق ها حدود ۱۰درصد می تواند در حوزه دستمزد باشد، در حال حاضر سهم دستمزد با سهم مالیات بر ارزش افزوده برابری می کند،چرا این آقایان به دنبال حذف مالیات بر ارزش افزوده نمی روند؟
اما هنوز مسافتی نرفته بودیم که مرد جوان که روی صندلی عقب نشسته بود گلویم را فشار داد و با تهدید، طلاها، گوشی تلفن همراه و پولهایی را که داشتم سرقت کرد.
بازهم مانند جریان برکناری روحانی، اینکه آیا نظام با خروج کامل ایران از برجام و انپیتی موافقت خواهد کرد یا نه، چندان معلوم نیست و بعید به نظر میرسد.
وقتی قرار است یک بازی نجام شود و سپس تیم ملی بازی دوستانه داشته باشد اینها باعث می شود یکسری فرصت برای بقیه به وجود بیاید.
سرعت شلیک: ۴۳۵ متر بر ثانیه.
بعد هم سهراب که دختر ۶ساله را رها کرد، او را نیز گرفتم و مانند خواهرش کشتم.
اسم امام که میآمد مثل آبی بود که بر همه هیجانات و اختلافات میریخت.
حجت الاسلام و المسلمین اژه ای: تقریبا اکثر آثار ایشان چاپ شده است.
در حالی که برخی رسانهها از ابتلای محمدباقر قالیباف به بیماری کرونا خبر دادهاند؛ سید محمود رضوی تهیه کننده سینما و مشاور محمدباقر قالیباف در پیامی در توئیتر خود اعلام کرد که بر خلاف شایعات قالیباف به ویروس کرونا آلوده نشده است.
مساله قابل توجه که در قسمتهای اخیر این برنامه بیشتر خودنمایی کرده، حضور بیشتر خوانندگان، شعبدهبازها و کسانی است که کارهایی شبیه معرکهگیرها انجام میدهند و مثلاً با ریششان وزنه بلند میکنند و با شمشیر کارهای خطرناکی انجام میدهند.
و با همین خبر دروغ باعث یک جوسازی منفی در کشور شدهاند.
از زمان این حادثه دو مقام استعفا کردهاند.
رحیمی یادآور شد: برخی از این تفاهم نامهها تبدیل به قرارداد شده و وارد فاز عملیاتی شده است.
آذربایجان شرقی و در مرکز آن تبریز، نوروز سال ۹۸ برخلاف نوروز ۹۹ که به دلیل شیوع ویروس کرونا پذیرای گردشگران نیست، آغوشش ر به روی میهمانان باز کرد.
تختی و شجریان هم اینگونه بودند؛ مردم احساس کردند قصد بهرهبرداری سیاسی از عواطف و احساساتشان را ندارند و اگر «مردم، مردم» میگویند، نه از سر حب جاه و جلال و بهجاییرسیدن است، بلکه واقعا به مردم باور دارند.
استفاده از روغن زیتون به کاهش شوره سر، شکسته شدن مو یا موخوره کمک میکند و باعث میشود موهای شما براق و درخشان شود.
باید تبلیغات صنعت لبنیات را افزایش داد.
اگر دادگاهی حکم بدهد، بعد کسی اجرا نکند، نمی شود، اگر رأی شعب دیوان عدالت صادر شود، حتی اگر اعتراض ها داشته باشیم باید اجرا و تمکین کنیم.
در دیدار وزیرخارجه عربستان با الکاظمی چه گذشت؟
در صورتی که در تشخیص یک بیماری صعب العلاج همانند سرطان و یا بیماریهای دیابت و فشارخون حتی یک ماه تاخیر داشته باشیم، ضررهای بسیاری برای سیستم سلامت در پی خواهد داشت.
رئیس شورای عالی مصالحه ملی افغانستان همراه با یک هیأت عالیرتبه امروز سه شنبه راهی هند شد تا حمایت مقامات دهلی را با روند صلح جلب کند.
از میان مصادیق متعدد به طور خاص در این نامه بر یک مصداق تاکید میکنم.
یعنی دو به یک نداریم.
البته طرح ایران و روسیه همپوشانیهایی دارند؟
احمدرضا طالبیان کاپیتان آبهای آرام اما انگیزه سازی فدراسیون را مهم تر از برگزاری اردو میداند:«جدا از اردو ، انگیزه سازی مهمتراست.
بنا به گزارش وزارت کار آمریکا، البته سیگنالهایی وجود دارد که نشان میدهد ممکن است در آینده نزدیک شاهد افزایش استخدام از سوی شرکتها باشیم.
چرا خودروسازان مجبور به دپو خودرو میشوند؟
وی با بیان اینکه امروز بیش از گذشته به وحدت نیاز داریم، ابراز داشت: برای توسعه استان نقشه راه و برنامه داریم و در این راه باید نگاه توسعهای ما به کل استان باشد.
پس از بحران مشکلاتی که برای کسب و کارهای خرد و واحدهای صنعتی ایجاد شده با حمایتهایی که در نظر گرفته شده، برطرف خواهد شد و به شرایط قبل از بحران بازخواهند گشت.
از این رو به دنبال فشار بر اساس ساز وکار برجام هستند که این هم با مخالفت اعضای برجام مواجه شده است.
ارسلان حسن پور با بیان اینکه میزان تسهیلات پرداختی صندوق کارآفرینی استان در دولت تدبیر و امید در مقایسه با دوره های قبل ۶برابر شده گفت: این افزایش در حوزه طرح های صنعتی وکشاورزی استان محسوس تر بوده است.
او میگوید: همکاری بانک و سازمان امور مالیاتی زمینه شناسایی مشتریان خوشحساب را هم فراهم میکند.
اگر این هدف محقق شود که انشاءالله خواهد شد آزادسازی قدس در تیررس قرار خواهد گرفت.
در هرجایی که ایشان حضور داشت به دنبال همین هدف امام بود که نظام اسلامی از اتهام استبداد تبرئه شود.
کم نبودند کسانی که همیشه کسب منافع سیاسی و اقتصادی ایران را در گرو مراودات با غرب و تأمین نظر سیاسیون اروپایی و آمریکایی میدانستند، از همین رو بود که برخی، تا با اخم مو بورهای چشم آبی روبرو میشدند، به سرعت سعی در تغییر سیاست خود میگرفتند.
وارد بازار شدند و از آن جایی که تمام امکانات تلگرام را داشتند و فیلتر نبودند، کاربران زیادی آن را نصب کردند.
وی تصریح کرد: هدف از احداث این نهالستان جایگزینی درختان مثمر با درختان غیربومی و غیر مثمر در شهرکهای داخلی این مجموعه، ارائه به مردم و کمک به توسعه و احیای فضای سبز شهری است.
همچنین به طور مشخص همه بازی ها پشت درهای بسته و بدون حضور تماشاگران برگزار خواهد شد.
بر این اساس ترکیب برایتون اعلام شد و علیرضا جهانبخش در ترکیب اصلی تیمش حضور ندارد و در لیست بازیکنان این تیم هم حضور ندارد.
وی با اشاره به اتصال هشتگرد به و همچنین اتصال متروی پروند و پردیس در آینده گفت: در حال حاضر ۲۴۰ کیلومتر خط قابل بهره برداری و درون شهر ایجاد شده و همین میزان نیز در دستور کار است که ۴۰ کیلومتر آن همین خط ۱۰ مترو است.
شرکت ملی گاز ایران طی حکمی " حمزه امیر تیموری " را به عنوان سرپرست شرکت گاز استان مازندران منصوب کرد.
سوغات بیماری «کرونا» این مهمان ناخوانده جهانگرد، تعطیلی بسیاری از مجموعههای خدماترسان بهویژه مجموعههای ورزشی بوده است.
غالباً دردهای مزمن همراه با افسردگی وجود دارند.
اما کاوه لیگ ایران را ترک کرد و درخشش خود را در لیگ بلژیک ادامه داد.
بررسیهای «دنیای اقتصاد» نشان میدهد در یک ماه گذشته از مجموع ۴۵۴ نماد معامله شده در دو بازار بورس و فرابورس، شاهد افت قیمت ۱۲۶ نماد (معادل ۲۸ درصد) بودیم.
رئیس قوه قضاییه با صدور پیامی درگذشت همسر آیتالله یزدی را تسلیت گفت.
از جمله مهمترین این مسائل، بحث شفافیت در مسائل اقتصادی است؛ امری که در زمره وعدههای انتخاباتی حسن روحانی بود و مکرر از سوی رئیسجمهور تکرار شده است.
گفتنی است مرحله دوم یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی در گلستان ساعت هشت صبح جمعه آغاز و تا ساعت ۱۹ ادامه یابد.
فرقانی خاطرنشان کرد: اطمینان میدهیم کسانی که خرید داشتهاند، در صورتی که متقاضی استرداد هستند، اگر کمی صبر داشته باشند، قطعا به حق و حقوق خود خواهند رسید و هیچ مشکلی از طرف آژانسهای مسافرتی وجود نخواهد داشت.
ماجرایش چه بود؟
«وسوسه» نوشته لوک لانگ، «میس ایسلند» نوشته اوا اولاً فسدوتیر و «فراموش کردهام» نوشته بول اوژیه برندگان سال پیش (۲۰۱۹) این رقابت در بخش رمان فرانسوی، غیرفرانسوی و غیرداستانی بودند.
مجموعه تلویزیونی «سرزده» به تهیه کنندگی بهادر اسدی، به قلم زامیاد سعدوندیان به نگارش درآمده است.
آنقدر که برای رفع آن یا با بنیاد ملی بازیهای رایانهای و به طور خاص بخش نظارت آن تماس میگیرند و یا «کوییز آو کینگز».
با این همه آنچه حائز اهمیت است، آن است که تلاش کنیم در چنین شرایطی کشور بیش از این با این مشکل مواجه نشود.
شما هم بخند ببین با خنده خنده به مقام یا جایگاهی می رسی!
امام علی علیه السلام در همان آغاز زندگی مشترک، فاطمه کلابیه را که هنوز دختری جوان بود، دارای کمال عقل، ایمانی عمیق و استوار، اخلاق و صفات عالی و خصلتهای نیکو مشاهده کرد و مقدم او را گرامی داشت و از صمیم قلب در حفظ حرمتش کوشید.
دکتر سید رحیم سیدپور افزود: بر اساس بررسی آماری نیروهای بهداشت و درمان از سطح شهرستان حدود ۶۵ درصد مردم از ماسک استفاده می کنند.
وی بابیان اینکه کتابخانههای عمومی بایستی کتابهای اهدایی را جمعآوری و از آنها حفاظت کند، خاطرنشان کرد: برای توسعه فرهنگ کتاب و کتابخوانی باید از ظرفیت خیرین استفاده شود و تاکنون خیران سمنانی در بخشهای مختلف عمرانی، اقتصادی و فرهنگی فعالیت داشتند.
با رصد میدانی در جغرافیای محل جرم و بهرهگیری از روش های خاص پلیسی، یک انبار اوراق قطعات سرقتی خودرو در یکی از محلههای حاشیه این شهر شناسایی شد.
موضوع میزان درآمد یک سلبریتی نیست.
پارس جنوبی نیز با تک امتیاز حساس خود ۲۱ امتیازی شد تا با حضور در رده سیزدهم امیدوار به هفته های آینده برای خروج از منطقه سقوط باقی بماند.
سرهنگ سیاوش محبی فرمانده پلیس راه شرق استان در دماوند اظهار کرد: هم اکنون شاهد بار ترافیکی بسیار سنگین در محور هراز و فیروزکوه و ترافیک پرحجم در محور حرم به حرم هستیم.
بورس اوراق بهادار در چهارماه ابتدایی سال بازدهی ۲۷۴ درصدی براس سرمایه گذاران به همراه داشته است.
صداوسیما و دولت، امسال، روزهای پرمناقشه ای را بر سر بودجه پشت سر گذاشتند؛ جدالی که با آمدن کرونا تا حدی بسیار فروکش کرد و جای خود را به اتحاد برای خاموش کردن صدای منحوس این بیماری در کشور داد.
اگر ما همینها را ساده سازی کرده، با ادبیاتهای مختلف مطرح کنیم و مخاطب سنجی کنیم کاملاً حس خواهیم کرد که فردای عرضه این مباحث با دیروزش متفاوت خواهد بود.
اهم اظهارات وی را در ادامه به نقل از مهر، فارس و تسنیم بخوانید؛
این مساله ممکن است در برخی افراد که بیماریهای خاصی دارند، مشکل را حادتر و حتی غیرقابل برگشت کند.
به عبارت دقیقتر مجلس و دولتهای ما از یکدیگر منفصل هستند.
در شرایط کنونی بازار جایگزین جذابی برای بازار ارز، سکه و سهام وجود نداشته است؛ در نتیجه امکان اینکه سکه و دلار دوباره نوسانی شوند، وجود دارد، چرا که بار دیگر نقدینگی که بازار جذابی پیدا نکرده است، میتواند به بازارهای ارز و سکه بازگردد.
پیامبر گرامی اسلام (ص) در پاسخ مردی اعرابی که از ایشان خواسته بود به وی پندی بیاموزد فرمود: «اَلْمَرْءُ مَعَ مَنْ أَحَبَّ؛ انسان با کسی همراه میشود که او را دوست دارد».
تهران واقعا باید تخلیه میشد؟
به گزارش همشهری آنلاین، تورج فرهادی شهردار در آستانه هفته تهران نوشت: شهر چیست؟
وی با بیان اینکه اداره کل حفاظت محیط زیست با هماهنگی پلیس فتا در حال پیگیری موضوع است گفت: بررسیها برای تعیین مکان دقیق تصاویر و شناسایی عوامل صید و کشتن کوسه ها ادامه دارد.
اما سوال اینجاست که این سازمان در چه شرایطی میتواند این تصمیم را اجرایی کند؟
تا جایی که خود ترقی هم پیشتر گفته بود: «پایداریها با آقایان رئیسی، سعید جلیلی، نیکزاد و پرویز فتاح صحبت انتخاباتی داشتهاند».
وی ادامه داد: با توجه به اینکه پرندگان مهاجر همواره در حال جابهجایی هستند، غیر ممکن است در منطقهای مثل میانکاله بیماری شیوع پیدا کرده باشد.
تیمی وجود دارد که هفته قبل سه گل خورد اما این هفته چهار گل زد.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان تعداد بیماران بستری مبتلا به کرونا در مراکز تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی اصفهان را یک هزار و ۹۱ نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد ۱۹۸ نفر در بخش مراقبتهای ویژه بستری هستند.
اما شرایط بهشکل دیگری پیش رفت.
استاندار مرکزی خبرداد؛
البته در نیمه دوم و با اضافه شدن بازیکنانی مثل دیاباته و داریوش شجاعیان، وضعیت هجومی استقلال بهتر شد.
کردونی افزود: براساس این نظرسنجی، ۷۷.
معاونت نظارت مالی و خزانه داری کل کشور وزارت اقتصاد طی اطلاعیهای اعلام کرد: حقوق فروردین ماه بازنشستگان کشوری مشمول و لشکری، کمیته امداد، بهزیستی و نیروهای نظامی و انتظامی تامین اعتبار و در وجه دستگاههای اجرایی مربوط واریز شد.
رحیمی تصریح کرد: یادمان باشد امروز، گذشته آینده است.
امیرالمومنین (ع) فرمودند: آن پولی را در راه خدا بدهی که اگر نگهداری پولدار نمیشوی و اگر بدهی فقیر نمیگردی.
همچنین شامگاه بیستم خردادماه جاری، زلزلهای باقدرت چهار ریشتر در ساعت ۲۲ و ۱۳دقیقه در عمق ۱۰ کیلومتری زمین شهرستان خنج در جنوب استان فارس را تکان داد و پسازآن نیز در ساعت ۲۲ و ۵۳ دقیقه، زمینلرزه دیگری باقدرت سه ریشتر، بیرم لارستان را برای سومین بار لرزاند.
در بازی دیگر این مرحله انس جابر از تونس دو بر یک از سد کارولین وزنیاکی از عبور کرد.
اما موضوع اختلاف میان مهسا و سامان قدری عجیب بود و همین مسأله توجه اطرافیان را به خود جلب میکرد.
نیروی امداد پس از بیرون کشیدن این جوان از آب نتوانست او را احیا کند.
امیدوارم که اتفاق های خوبی بیفتد.
و خیج منطقه بسطام با مبلغ ۹۲۵ میلیون ریال افتتاح گردیدند.
عملکرد بلبرینگ کلاچ رابطه مستقیمی با طول عمر صفحه کلاچ دارد بنابراین باید در صورت مشاهده یکی از نشانههای زیر برای بررسی بلبرینگ کلاچ به تعمیرکار مراجعه کنید.
دومین بار بعد از ۵۷ و فروردین که به دانشگاه آمدم، شروع شد و ما را گارد دانشگاه گرفت.
بازار نفت ۱۰ سال بعد چگونه است؟
مدیرعامل بانک توسعه تعاون به پرداخت ۷,۳۰۰ میلیارد ریال تسهیلات قرضالحسنه ازدواج جوانان اشاره و ابراز امیدواری کرد که با ادامه این تسهیلات، گامهای محکمی در راه تسهیل ازدواج برداشته شود.
بر این اساس شورای امنیت طرح این کشور را امروز به وقت محلی به رأی خواهد گذاشت.
، به ارگانهای مربوطه هزینه پرداخت کنیم و از سویی هم با مقاومتهای مردمی مواجه هستیم که این موارد، مانع از توسعه زیرساختها میشود.
در جامعهای که دانش و دانشمندان ارج و جایگاه بالا نداشته باشند آن جامعه رو به رشد و تعالی و آسایش و آرامش نخواهد رفت.
البته دولت ائتلافی روحانی آن قدر بد عمل کرده که عملکرد دوره احمدینژاد با وجود همه تخلفها و انحرافات سه سال قبل وی و برخی اطرافیانش باز هم در حوزه اقتصادی بهتر از دوره روحانی در ذهن مردم ارزیابی میشود.
انزانی در مورد این پیامدها در رفتار نیز می گوید: بسیار شنیدهاید که گفته میشود رفتارهای امروز مجرمان ریشه در کودکی آنان دارد.
آزمایشهای بوئینگ به این نتیجه رسیدهاند که نشستن در کنار یک مسافر دچار عفونت در بخش اکونومی هواپیما قابلمقایسه با نشستن در فاصله بیش از ۲ متری از این افراد در یک دفتر است و در صورت ماسک زدن خطر کمی ایجاد میکند.
مرجعیت عراق بارها به معترضان توصیه کرده است که اجازه نفوذ عناصر تخریبگر به اعتراضات عمومی را ندهند و ماهیت مسالمتآمیز اعتراضات را حفظ کنند.
در صورت مواجهه با هریک از این موارد مراجعه به پزشک برای بررسی دقیق شرایط، انجام آزمایش و تلاش برای مدیریت سطوح قند خون اهمیت دارد.
دبیر علمی همایش ادامه داد: کاشتن بذر امید و ایجاد نگاه خوشبینانه نسبت به آینده و پیشبینی واقعبینانه رهبری، شرط لازم تحقق این هدف بزرگ است و نه شرط کافی.
خلاصه فیلم: یک کاوشگر انگلیسی به نام پرسیوال فاوست در سال ۱۹۲۵ سفری به قلب جنگلهای آمازون را آغاز میکند تا بتواند شهر باستانی و گمشده زد را کشف کند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، مجتبی جلالی گفت: بیشترین کاهش بارندگیها مربوط به سه ایستگاه فیروزکوه، دماوند و پردیس به ترتیب با ۵۹.
حمیدرضا کیا دونده اهل کردکوی یکی از ملی پوشان جوان دوومیدانی ایران است که در سال های اخیر با ثبت رکوردهای امیدوار کننده مورد توجه کادر فنی قرار گرفته است.
رودخانه در خاک آنهاست و همه کار میتوانند بکنند.
حقیقتی که فقط امین میداند و دوستانش؛ حالا دیگر امین نیست.
احمد آقا هیچ وقت فریب نمی خورد خیلی دقیق بود.
«عجمبند» چگونه برای «بریم بسازیم» خواند؟
برگزاری انتخابات آزاد و سالم بسیاری از مسائل کشور را حل می کند.
اما عوارض خروج از کشور چیست؟
مربی تیم ملی کشتی آزاد در پایان گفت: یکی از نکاتی که ما در تورنمنت ایتالیا به خوبی شاهد آن بودیم و واقعاً در عملکرد بچهها حس کردیم، آغاز دیرهنگام تمرینات اردوی تیم ملی بود.
به نقل از فلسطین الیوم، دبیرکل جنبش جهاد اسلامی فلسطین تاکید کرد که هرگونه تهدید سلامت مردم فلسطین از طریق ادامه محاصره از سوی بدون استثنا شامل همه خواهد شد و دشمن باید بین پناهگاهها و عواقب آن یا پایان محاصره و آزادی اسرای فلسطینی یکی را انتخاب کند.
در همین راستا، از آنجا که آژانس اطلاعات در دسترس خود را تا به امروز بررسی و تجزیه و تحلیل کرده است، بنابراین، تایید کرده است هیچ سوال و یا درخواست دیگری برای دسترسی به اماکنی به جز آن هایی که توسط ایران اظهار شده اند، ندارد.
معاون عالیترین مقام پزشکی انگلیس دیروز(سهشنبه) احتمال قرنطینه شدن کل کشور را برای مهار کرونا رد نکرد.
تسنیم نوشت: وقتی از بازیگر قدیمی سینما و تلویزیون سؤال میکنیم این روزها در چه حالی است و چه کارهایی میکند، به تعبیر جالبی اشاره دارد؛ در حال فرار از کرونا هستم.
آنها را با یک کفگیر هم بزنید تا هم ته نگیرد و هم بهتر له شود.
گرگان- استاندار گلستان گفت: مشارکت گسترده مردم در انتخابات اقتدار داخلی و بین المللی کشور را تضمین می کند.
این در حالی است که امروز بازار کسب و کار برای سودجویان داغ است و هر کس ابزار تولید ماسک را دارد، دست به کار شده.
اثر دیگر ایشان «بر لب دریای مثنوی» است که با عنوانْگذاریهای مربوط و مناسب، درک مقاصد مثنوی را برای خوانندگان آسان کرده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از خبرآنلاین، وزارت صنعت، معدن و تجارت، مطابق اطلاعیههای داده شده توسط همه لوازم خانگی عرضهشده در بازار باید در سامانه ۱۲۴ ثبت شده و عرضه کالا با قیمتهای بالاتر از قیمت ثبت شده در سامانه مذکور تخلف محسوب میشود.
چندی پیش به ما گفتند که هزینه تکمیل این سرویس های بهداشتی حدود ۸۰ میلیون تومان است که ۳۰ میلیون تومان آن را خانواده ها تامین کنند!
در حالی که تمرکز اکثریت مشارکت کنندگان در بازار سرمایه بر تحولات حوزه سهام متمرکز است، در حیطه بازار بدهی در هفتههای اخیر اتفاقات مهمی روی داده است.
مرکز شهرستان ۷۵ هزارنفری درگز در ۲۵۰ کیلومتری شمال مشهد قرار دارد.
تو را گول زده اند؛ طرح الحاق اجرا می شود.
این قطعنامه در صورت تصویب، به مجلس سنا ارسال خواهد شد؛ جایی که سرنوشت آن همچنان در هالهای از ابهام است.
معاون بهداشتی دانشگاه علومپزشکی و خدمات بهداشتی و درمانی استان زنجان گفت: از مجموع ۵۳ بیمار مبتلا به ویروس کرونا در این استان تاکنون ۲۶ نفر بهبود یافته و ترخیص شدهاند و ۴ نفر نیز جان خود را از دست دادند.
خودنگارهای از دوران جوانی «رامبرانت» نقاش مشهور هلندی از جمله آثار مشهور این رویداد خواهد بود.
قزوین- مدیرکل تعزیرات حکومتی استان قزوین از محکومیت یک میلیارد و ۱۰۰ میلیون ریالی قاچاقچی ماینر خبر داد.
به وفور میبینیم، رابطه معکوس دارد.
در عین حال، شرکت های "فایزر"(Pfizer) و "بایو ان تک"(BioNTech) اعلام کرده اند که واکسن کرونای بالقوه آنها ۹۵ اثربخشی داشته است و برای افراد ۶۵ سال به بالا نیز ۹۴ درصد اثرگذار بوده است.
همه اینها هم نمیتوانند دوره عالی را ببینند.
خانواده پورحیدری با توجه به مراسم سالگرد اسطوره باشگاه استقلال، از فکری و محمد نادری که به تازگی برای پوشیدن شماره 2 استقلال با آنها تماس و رخصت گرفته است دعوت کردند تا در مراسم سالگرد شرکت کنند که هر 2 نفر بعد از پایان تمرین راهی بهشت زهرا(س) شدند.
آنها تابستان سختی را پشت سر گذاشتهاند و پاییز را هم در وضعیت بدی شروع کردهاند.
تصاویر جدید ویرانههای باقیمانده از انفجار بیروت را در ویدئو زیر ببینید.
دبیرکل اتحادیه بنکداران مواد غذایی گفت: واردکنندگان میگویند اگر برنج را با همان قیمت ارز نیمایی که واردکردهاند بفروشند، سرمایهشان نصف میشود بههمین دلیل برنج را با قیمت روز ارز وارد بازار میکنند.
بیش از سه هزار بسته با هماهنگی مناطق مختلف بین گروههای هدف از مجموع نیازمندان توزیع شد.
او پیش از این و همزمان با مشخص شدن بازی بهروز وثوقی در این فیلم، در نوشتهای دیگر خواستار رفع ممنوعیت حضور این بازیگر پیشکسوت بهعنوان تنها خواسته فعالیت بیست ساله سینماییاش از کلیت نظام سینمایی کشور شده بود.
در ماههای اخیر علاوه بر آلودگی هوا که قصه پر غصه اراک بوده و هست، ویروس هم دست در دست ذرات معلق در شهر جولان میدهد؛ جولانی که بهایش جان مردم این شهر است.
مدرسه یک محیط است که آن محیط را از طریق نرمافزار نمیتوانیم به خانه بیاوریم.
خود را در اطلاع‏رسانی موفق می‏دانید؟
پیکر مطهر او توسط رزمندگان مقاومت در عراق تشییع شد.
مداومت پروازی این پهپاد انتحاری در حدود ۶ ساعت تخمین زده میشود که اگر مسیر پروازی آن به شکل یک خط مستقیم باشد، برد پروازی آن به حدود هزار کیلومتر خواهد رسید.
سید محمد خاتمی و علی اکبر ناطق نوری در یک مراسم ختم حضور یافتند.
محمود مولایی- همشهریآنلاین: بعد از انقلاب این محله به واسطه قرار گرفتن در دامنه جنوبی رشته کوه البرز و داشتن آب و هوایی مناسب میزبان امامخمینی(ره) بود.
وی در انتها گفت: چرا مجموعهای که خاصیت مثبت خود را نشان داده متلاشی کنیم؛ جای این اقدام باید دستاوردهای انقلاب را حفظ کرد و با این نگاه جلو رویم.
مدیر شیلات و آبزیان آذربایجانغربی نیز اضافه کرد: این طرح آسیبی به دریاچه ارومیه نمیزند و تبعات زیست محیطی ندارد و در بخش اشتغالزایی میتواند مفید باشد.
خطای صد درصد بود، آن پنالتی از کره مریخ هم معلوم بود، اعتراض کردند، اما فرشاد پیوس پشت توپ ایستاد و گل کرد.
پس دیر خشک شوند و حتی مانند پنیر پیتزا کش میآورند.
در روزهای اخیر، علی آقامحمدی رئیس گروه اقتصادی دفتر مقام معظم رهبری در این باره گفته بود: «بانکمرکزی قدرت مداخله در بازار ارز را دارد و میتواند با تزریق اسکناس نرخ ارز را مدیریت کند، اما قرارش بر این نیست که این نوسان را با اسکناس حل کند.
الان یک زمینهای فراهم شده که میزان و سطح خصومت کاهش پیدا کند.
وقتی میگوییم استقلال بانک مرکزی برخی میترسند و میگویند مگر میشود بانک مرکزی از دیگر بخشها مستقل باشد؟
همانند جنگ تحمیلی، خودشان پیشاپیش حرکت می کنند و بهدیگران نمی گویند شما بروید ما در خانه می نشینیم و از دور شما را هدایت می کنیم.
یا خیانتکاران و جاسوسهایت و زرادخانه سلاح و مهماتت یاریات خواهند رساند؟
وی در ادامه نسبت به کمبود اعتبارات هم واکنش نشان داد و بیان کرد: پول نداریم درست است اما مردم را که داریم؛ مردم برای ما سرمایههای مهمی هستند که باید ارتباط با آنان به صورت نرم افزاری، فکری و ارتباطی بیشتر کرد.
«الیوت آبرامز» نماینده ویژه آمریکا در امور ایران گفت که امید واشنگتن به کشورهای اروپایی درباره ایران ناامید شده است.
نظرسنجیهای سراسری روایت کاملی را از جایگاه حمایتی او ارایه نمیدهند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از آسوشیتدپرس این بازیگر اسپانیایی که در شهر مالاگای اسپانیا است، روز دوشنبه ۱۳ مرداد در پستی در اینستاگرام مثبت شدن آزمایش ش را اعلام کرد.
بارها و بارها، صفحهنمایش گوشی را چک میکنیم و کمکم آگاهی ما از این مسائل بیشتر میشود و این دردناک است.
سرمربی تیم فوتبال السد قطر به بازیکنان اصلی خود در بازی امروز با تیم القطر استراحت میدهد.
افزون بر این، «شیخ حسین الدیهی» نایب رئیس جمعیت «الوفاق» بحرین به امضای توافقنامههای سازش با رژیم صهیونیستی در کاخ سفید واکنش نشان داد.
وی افزود: پس از کشف و با تشکیل پرونده، رسیدگی به تخلف فرد خاطی در تعزیرات حکومتی آغاز شد.
طرح ویژه نظارت بر عرضه ملزومات بهداشتی ودرمانی همزمان با شیوع ویروس کرونا درکشور با حضور گروههای متشکل از نمایندگان تعزیرات حکومتی، سازمان صنعت، معدن و تجارت، معاونت غذا و دارو و بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی در استان اجرا شد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ورزش سه، پس از پایان دیدار النصر و پرسپولیس که با برتری سرخپوشان در ضربات پنالتی به پایان رسید، این باشگاه عربستانی از نماینده ایران به کنفدراسیون فوتبال آسیا، شکایت برد.
آنچه هم از شنبه اول آذر آغاز شده، تنها محدودیت است.
متاسفانه هیچ کدام از این موارد رعایت نشده است.
«شرکت از شما درخواستی درباره نوع پوشش و مواجهه با مشتریان دارد؟»
البته ما این ویژگی را درنظر میگیریم که اگر قرار است واژهای را عموم مردم به کار ببرند، خیلی غریب نباشد و سعی میکنیم از واژههای موجود در زبان استفاده کنیم.
دستگاه تنفس مصنوعی یا همان ونتیلاتور، با وارد کردن اکسیژن به ریهها و خارج کردن دیاکسید کربن از بدن، به کمک تنفس بیماران میآید.
به همین دلیل است که اجرای این قانون و مدیریت پسماند درآنجا موفق بوده است.
۴ آذر ۱۳۶۹ "ایلی حبیقه فرمانده سابق نیروهای فالانژ (عامل ربایش احمد متوسلیان و همراهانش) در واکنشی به اظهارات سمیر جعجع فرمانده نیروهای فالانژ مبنی بر رد اتهام خود در قتل چهار دیپلمات گروگان ایرانی، جعجع را مسئول کشتار آنان خواند."
مثلاً مداد که یکی از ضروریترین نیازهای اسرا بود و دوستان خلاقیت نشان دادند و باتریهای قلمیای که عراقیها دور میانداختند را پیدا میکردند.
، انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان با هدف پر کردن کمبودی که این روزها در حوزه شعر نوجوان احساس میشود، اقدام به انتشار این مجموعه کرده است.
این روند، نگرانی ها از بازار ارز و تاثیر آن بر دیگر کالاها را در پی داشته است.
یا درباره FATF مجلس لوایح را تصویب کرد اما به راحتی مجمع آنقدر نگه داشت تا مهلت ما تمام شد و وارد لیست سیاه شدیم.
به منظور اجرای فعالیتهای مرتبط با آن سازمان، هماهنگی بین معاونتهای تخصصی برای پیگیری و انجام مأموریتهای محوله، ارائه گزارش از اجرای هر گام به شورای راهبردی از جمله وظایف این شورا خواهند بود.»
، امروز بیست و یکم فروردین ماه از اولین ساعات، آب مناطق مختلف اکبرآباد یاسوج برای چندمین مرتبه در دو ماههی اخیر قطع شده است.
سپس یک لوله را به درون عروق میفرستند تا آن را باز نگه دارد.
«پدر پسری» این روزها با حضور بازیگرانی، چون مهران رجبی، عزتالله مهرآوران، مریم سرمدی، افشین سنگ چاپ، محمدجواد جعفرپور٬ کتایون بختیاری و یدالله شادمانی در مراحل پایان تصویربرداری است.
اکثر سینماها پس از تعطیلی به انبار لوازم الکتریکی تبدیل شدهاند.
ما خود مردم با بی پولی قهرمان واقعی هستیم بعد پزشکان.
قطعا کارآمدی در همه حوزه ها افزایش خواهد یافت.
تحولات اخیر در آمریکا و اعتراضات ضدنژادپرستی در این کشور نوعی تقسیم سیاسی جدید در آمریکا را ایجاد کرده که تا حدودی فراحزبی است.
وی تصریح کرد: با توجه به شرایط جدید و اینکه جریان اصولگرایی اطمنیان دارد که احتمال پیروزی اصلاح طلبان در حد صفر است هیچ بعید نیست یکسری جریانهای نوظهور در میان اصولگرایان ایجاد شود.
عناصر داعش در این مدت دهها عملیات کور در استانهای دیاله، صلاح الدین، نینوا، الانبار و کرکوک انجام دادهاند.
چرا سازمان بهداشت جهانی ادعاهای نادرست و گمراه کننده را مطرح میکند؟
او همچنین درخصوص گلایههای مردم مبنی بر اینکه مسوولان با وجود اینکه علائمی از بیماری کرونا ندارند اما زودتر از مردمی که حتی وضعیت حادی دارند، تست میدهند، خاطرنشان کرد:«من برای تست دادن نرفتم.
پدافند هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در اولین روز از فروردین به یک فروند جنگنده اف ۱۸ اخطار داده است.
در فروردین ۱۳۶۰ ازدواج کرد، اماس از مدت کوتاهی به جبهه نبرد شتافت.
گروه فلزات که روز چهارشنبه شاهد خروج نقدینگی حقیقی بود روز شنبه مورد استقبال بازیگران خرد قرار گرفت و با خالص خرید ۱۵۱ میلیارد تومانی سهامداران حقیقی همراه شد.
رئیس اتحادیه پیراهنفروشان ادامه داد: با توجه به شرایط فعلی و شیوع ویروس کرونا، مردم برای خرید، کمتر مراجعه میکنند که البته این خرید برای کودکان به مراتب بیشتر است.
او دوستدار رنگهای روشن است چون دیدنشان روحیه میدهد.
پس ثابت شد که تأخیر عملکرد این قانون با ایجاد زمینهها و عوامل مشخص، از نظر علمی ممکن است.
درنهایت اما محمود صادقی دیروز از صدور حکم دادگاه تجدید نظر خبر داد.
ایسنا نوشت: فدراسیون گلف عربستان اعلام کرد که رقابتهای جهانی گلف زنان به میزبانی جده برگزار خواهد شد.
ابعاد جسد نیز به ابعاد برادرم نمیخورد.
با توجه به این که کانادا یک کشور مهاجر پذیر است و از نظر سطح آموزشی از کیفیت بالایی برخوردار است، سالانه متقاضیان متعددی جهت دریافت ویزای تحصیلی به این کشور اقدام می نمایند.
وی در پاسخ به بخش دیگر صحبتهای واعظ آشتیانی مبنی بر خرید زمینی برای روزنامه استقلال جوان در استان گیلان، گفت: آقای واعظ در برنامه شما پرسید که ایشان با کدام مجوز آن زمینها را خرید که حالا میخواهد بفروشد؟
شما بالاترید چون خدا با شماست و مطمئن باشید نتیجۀ اعمالتان (مقاومت) را بیکموکاست به شما میدهد.
کاش اونایی که در این مراسم هستن قرنطینه بشن.
خیلی سخت است که تا آمدن اورژانس به همکارت که حالش بد شده نگاه کنی و کاری از دستت برنیاید.»
پیش از این هم در ابتدای شیوع بیماری کرونا فیلمی در فضای مجازی از افراد منتسب به جریان شیعه انگلیسی منتشر شده بود که در این ویدئو فردی با وجود هشدارهای بهداشتی داده شده اقدام به لیسیدن ضریح مطهر می کرد.
درون کیسههای گرده دانههای گرده تولید میشود.
یک رسانه اسپانیایی خبر داد در صورت اثبات توهین سرمربی بارسلونا بعد از بازی ال کلاسیکو به داور محرومیتی چند جلسه ای در انتظار اوست.
در مورد ابان ماه، کشتی سانچی، قیمت دلار در بازار ، فروشهای خودرو سازان داخلی ، بیکاری ، تورم چطور ؟
سخنگوی کانون سرمایه گذاری استانی سهام عدالت در مورد زمان ورود شرکتهای سرمایه گذاری استانی به بورس بیان کرد: شرکتهای سرمایه گذاری تمام استانها به جز استان البرز در قالب سهامی عام تشکیل و آماده پذیره نویسی در بورس هستند.
طبق آمار پسران ۴ برابر بیشتر از دختران به اوتیسم مبتلا میشوند، اما شدت بیماری در دختران بیشتر است.
او گفت: هر چند تلاش گروههای امداد و نجات با توجه به شرایط جوی منطقه و برف زیاد برای کشف این کوهنورد نتیجه نداد، اما در ادامه تلاشها جسد این فرد با مساعد شدن شرایط جوی منطقه و تلاش گروههای امدادی کشف شد.
یک فیلمنامهنویس سریالهای تلویزیونی درباره «پایتخت ۶» و «نون خ ۲» گفت: هیچکدام از این دو سریال قصه نداشتند اما به نظرم باید دید چه اتفاقی میافتد که نمیگذارند نویسنده به قصه اصلی بپردازد.
یک نقاش فرش که در امر رنگ زنی و کار پخش رنگ فعالیت میکند، نه تنها باید با کل ریزهکاریهای موجود در این رشته آشنا باشد.
بازیکن تیم فوتبال پاختاکور ازبکستان در دقیقه ۱۷ بازی با پرسپولیس از زمین مسابقه اخراج شد.
اگر میگویند شغل پرستاری حاکمیتی است؛ مانند سایر این کارکنان با آنها رفتار شود.»
در سال جهش تولید، نسل جدید موتورهای دیزلی چهار سیلندر تراکتور در شرکت موتورسازان تراکتورسازی ایران در آیینی در تبریز رونمایی شد.
کاربردهای عملی اندکی برای پژوهش او وجود دارد، ولی اگر مشخص شود که جهان توسط هندسه هذلولوی اداره میشود، کار او میتواند به تعریف دقیق شکل و حجم آن کمک کند.
خواهش میکنم دیگه از این تصاویر نگذارین.
در گزارش مذکور، محققان مرکز پژوهشها بر اساس دادههای هزینه-درآمد خانوار در سال ۹۷ به محاسبه مصرف روزانه دهکهای درآمدی سوم، دهم و میانگین سه دهک بالا پرداخته بودند.
هم در رسیدگیها، هم در مبانی مورد استناد و هم در بخشهای دیگر که افکار عمومی سوال دارند این شفافسازی مهم است و ما معتقدیم اگر مردم شاهد این شفافیت باشند بسیاری از مشکلات کنونی برطرف خواهد شد.
قاتلین اجیر شده در هند صاحب مغازه را هدف گلوله قرار دادند.
مراسم راهپیمایی روز ۲۲ بهمن گرامیداشت سالروز پیروزی انقلاب اسلامی از ساعت ۹ صبح امروز در تهران و بیش از ۵۲۰۰ نقطه در کشور با شعار محوری "حماسه حضور، عظمت ملت، تکریم سردار دلها" با حضور گسترده اقشار مختلف مردم برگزار شد.
فردی که از سوی مردم انتخاب میشود الزاما قرار نیست از بین نیروهای قدیم انقلابی جریان اصولگرایی باشد.
به نظر میرسد این دستگیری معادلات کانونهای قدرت و ثروت و برخی از چهرههای مهم شهری و استانی را بهم زده است.
تحریم را دشمن را انجام میدهد و آثار آن را در جمهوری اسلامی ایران میبینیم و تحریف را گاهی دشمن انجام میدهد و گاهی متاسفانه در درون کشور رخ می دهد که دردآور است.
با استفاده از بلوتوث نسخه 5 به دستگاه شما متصل میشود؛ بهاینترتیب علاوه بر اتصال سریع، میتوانید بدون نگرانی از قطع شدن ارتباط هدفون خود با گوشی، به موسیقی مورد علاقه خود گوش دهید.
توانمندی هستهای روسیه در واقع سهگانه هستهای است که شامل موشکهای زمین پایه قابل حمل کلاهک های هستهای، ناوهای مجهز به سلاحهای هستهای و هواپیماهای مجهز به موشکهای هستهای میشود.
یدالله زکاوتزاده بیان کرد: متونی به خط نسخ حاوی مطالب مذهبی و نقوش اسلیمی زینتبخش سطوح این قطعات سنگی است که احتمال دارد با شواهد موجود، سنگقبری تاریخی متعلق به سده یازدهم هجری است.
وی بر لزوم مقابله با تلاشها برای پیروی از دولت آمریکا در تعامل با مساله فلسطین و اتخاذ رویکرد قاطع در قبال جانبداری آشکار دولت آمریکا از طرحهای رژیم اشغالگر علیه فلسطین، ملت و مقدسات آن تاکید کرد.
اندکی بیش از یک هفته پس از پرتاب سفینه امید، نخستین ماموریت مریخ را کاملا در این کشور توسعه یافته است با پرتاب سفینه تیانون-۱ با یک موشک لانگ مارچ ۵ شروع میکند.
او «فارست گامپ» را در ۱۹۸۵ نوشت و کتاب یک سال بعد منتشر شد.
وی در خصوص اینکه به نظر می رسد در هیات مدیره همکاری لازم را با یکدیگر نداشتند عنوان کرد: ما با هم اختلاف نظر داشتیم ولی در خیلی از نقطه ها با هم همکاری کردیم.
والاستریتژورنال این تصمیم را نشانهای از بروز «اطمینانی ضعیف» در میان مقامهای آمریکایی برای آغاز سیر نزولی تنشها در منطقه تعبیر کرده است.
آتشنشانی تهران اعلام کرد که علت این حادثه از سوی کارشناسان ایمنی و انتظامی در حال بررسی است.
شب را صبح میکند.
در اين شرايط تلاش ميشود وقتي نظر گروهي از مخاطبان دقيقا مانند هم است، تعدادي از آنها منتشر شود و باقي بايگاني گردد تا كساني كه نظرها را ميخوانند هم با تنوع نظرها مواجه شوند و هم از خواندن نظرهاي تكراري خسته نشوند.
تا آخر هفته با همین اتهامات ناروا، تعدادی از دانشجویان ایرانی باید به کشور برگردند و سه یا چهار سال تحصیل و درسخواندن آنها در مجارستان بینتیجه میماند.
سرگئی پریادکین، رئیس سازمان لیگ برتر فوتبال روسیه اظهار داشت: برگزاری بازیهای بدون تماشاگر یک اقدام بسیار شدید است.
رئیسجمهوری همان فرد است وهیچ تغییری نکرده است، ولی به مقتضای شرایط راه گفتگو را درپیش گرفت.
تاکنون دو بار تصادف عمدی و دو بار تصادف غیرعمدی را تجربه کردهام.
کاملا خودشان را کنار کشیدند، اگر آقای مهندس موسوی کاندید نمی شد شاید حتی از ایشان حمایت هم نمی کردند.
مردم باید در خانههایشان بمانند تا هر چه زودتر این بیماری ریشه کن شود.
وی شهرستان مشهد را پیشگام در امر ساماندهی کارگران موقت و ساختمانی عنوان کرد و ادامه داد: این شهرستان در مرحله نخست برای احداث پنج ایستگاه ساماندهی کارگران اقدام کرده است و احداث ۲۰ جایگاه دیگر در مرحله دوم را در دستور کار قرار داده است.
این درحالی است که در میان حامیان ترامپ از هر ده نفر هشت تن یعنی 79 درصد صرفا به خاطر ترامپ و یا عملکرد اقتصادی اش به او رای می دهند و صرفا 17 درصد دلیل رای خود را نه به بایدن ذکر کرده اند.
عملکرد برخی عناصر داخلی باعث شده تا جنگ روانی که آمریکا علیه ایران شروع کرده، در داخل کشور نیز تشدید شود.
حبیبی تاکید کرد: بهتر است ما بیشتر به ابعاد انسانی واقعه عاشورا بپردازیم که به شدت نکتههای ظریف و تأثیرگذاری برای زندگی در جامعه امروزیمان دارد.
این کارشناس بازار سرمایه گفت: اگر به خاطر داشته باشید وقتی شاخص در حال پیشروی بود،همه این سطوح را به راحتی میشکست و بالا میرفت اما میخواهم بگویم ما نمیتوانیم راجع به اتفاقات یک روزه و یک هفتهای گمانه زنی بکنیم.
وی گفت: این واکسنها در بسته های ۵۰۰۰ عددی با یخ خشک بسته بندی می شوند و با بسته بندی اصلی، تا ۱۰ روز قابلیت نگهداری در شرایط معمولی را دارند.
کارزانی گفت: چون منطقه گنجوان از نظر بیماری کرونا پاک است، بیشتر مردم برای تفریح به این منطقه هجوم میآورند که ما از دهیاری، سپاه و پاسگاه خواستهایم مانع حضور افراد غیربومی شوند.
وی با اشاره به برکات و اهمیت وقف، افزود: وقف اجر و پاداش دنیوی و اخروی بسیاری به همراه دارد و سرمایهگذاری ماندگار است که سودمندی بالایی را دارد بهطوریکه بسیاری از کارهای خیر در جامعه توسط وقف و موقوفات انجام میشود.
پس بنابر این قرارداداو به طور خودکار برای فصل ۲۰۲۱-۲۲ تجدید میشود.
بگذارید بدنتان تغذیه شود و مواد مغذی دریافت کند.
فرمانده انتظامی استان آذربایجان غربی با بیان اینکه در این رابطه ۳ متهم دستگیر شدند، خاطر نشان کرد: متهمان پس از تشکیل پرونده مقدماتی تحویل مراجع قضائی شدند.
چطور مال آنها ظاهر است و مال ما باطن است؟
وی ادامه داد: طی این مدت سه میلیارد و ۶۰۰ میلیون تومان تسهیلات اشتغال و خودکفایی به ۱۱۲ متقاضی از جمعیت عشایری استان پرداخت شده است.
نخستین گام سنا برای لغو "اوباماکر"
، جشنواره بینالمللی فیلم تورنتو دو فیلم ایرانی را در فهرست فیلمهای منتخب خود جای داده است.
این شکل در موسیقی و زندگی موسیقیدانها در دهها کشوری که من در آنها کار کرده و میکنم وجود ندارد.»
نوشیدن بیش از حد آب میتواند خطرناک باشد، همچنین به عنوان مسمومیت با آب شناخته میشود، جایی که میزان سدیم در بدن بیش از حد رقیق میشود و میتواند منجر به تورم در مغز، تشنج و کما شود.
این شخصیت حوزوی با اشاره به اینکه جایگاه فناوری در فقه امروز باید مورد بررسی قرار گیرد، تصریح کرد: باید مشخص شود که فقه چقدر توانسته با فناوری ارتباط گیرد تا وضعیت امروز به خوبی شناخته شود.
اینپژوهشگر ادبیات نوجوان درباره مجموعه «شعر شباب» گفت: یکی از ویژگیهای اینمجموعه، این است که از خود شاعران خواستهایم بهترین شعرهایشان را برای دوره متوسطه انتخاب و ارائه کنند.
تو اروپا معادل حداقل حقوق کار به ماداران حقوق می دهند به سختی توانستند رو صفر نگه دارند.
وی یادآور شد: واحدهای خدمات ، امدادی و بهداشتی و درمانی و بخشهای خدمات شهرداریها فردا تعطیل نیستند.
ما از باشگاه ها می خواهیم در این زمینه بیشتر دقت کنند.
وی افزود: این حجم از افزایش قاچاق نشان از دسیسه و توطئههای دشمنان علیه ملت و کشور ما دارد ولی دشمنان بدانند مرزبانان در همه حال هوشیار و با صلابت با کوچکترین حرکات آنان مقابله و برخورد خواهند کرد.
در شرایط فعلی همه با هم برابر هستیم و ما فقط تلاش میکنیم که با کار هنری تا جایی که میشود هم خودمان و هم مردم را تسکین دهیم.»
تک آهنگ «اسب» یکی از تازهترین آثار موسیقایی تولید شده در قالب پویش «» است که طی روزهای گذشته با شعر علیرضا بهرامی، موسیقی سپاس و روایت مهرداد اسکویی کارگردان شناخته شده سینمای مستند در دسترس علاقه مندان قرار گرفته است.
خورشیدی با تاکید بر ضرورت بررسی اداره کل آموزش و پرورش از علت ترک تحصیل این نوجوان و دیگر کودکان و نوجوانان ترک تحصیل کرده و ایجاد بانک اطلاعاتی از آنان، گفت: باید توجه ویژهای به کودکان کار شود تا از بروز آسیبها در این قشر جلوگیری شود.
نکته بعدی این است که هر نوع انتخاباتی برگزار شود، عدهای معترض هستند.
او در سال ۱۹۶۸ مجلس اعلای شیعیان را تأسیس کرد تا امور شیعیان را ساماندهی کند و همچون دیگر فرقههای لبنان بر موقوفات شیعیان نظارت داشته باشد.
رشد ۸ برابری این متغیر مهم بازار با افزایش تعداد صدور کدهای معاملاتی و هجوم قابل توجه سرمایههای خرد و کلان همراه شد.
این در حالی است که فرد محقق و منتقد، در اولین قدم میتواند با نقد مستدل و مستند آنچه را مطابق میل خود نمیبیند، پی بگیرد و حاکمان و کارفرمایان و زورمندان و… را به پرسش بگیرد و بهجای «فحشگویی»، «فاشگویی» کند.
رییس جمهوری با بیان اینکه دعای عرفه مجموعه ای از معارف اسلامی است، افزود: در این ایام ضمن این که ما مراسم را گرامی میداریم باید در شرایط امروز به پروتکلهای بهداشتی توجه کنیم.
تقاضای کمتری برای نفت وجود دارد که تا مدت ها ادامه خواهد داشت.
یک متخصص داخلی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی نحوه شناسایی افراد مشکوک به کرونا را تشریح کرد.
بقراطیان بیان کرد: ویروس کرونا به دلیل التهابی که ایجاد میکند و موادی که ناشی از این ویروس در جدار عروق آزاد می شود، ممکن است انعقاد عروقی و بیمار را به دنبال داشته باشد.
این واقعیت که ۱۵ نفر از ۱۹ هواپیماربای دخیل در رویداد ۱۱ سپتامبر شهروند عربستان سعودی بودند و همچنین حمایت پادشاه سعودی از این رویداد موضوعاتی جداگانه برای سیاستگذاران آمریکایی است زیرا پادشاهی سعودی به طور فعال از منافع آمریکا در منطقه حمایت میکند.
اولین شب مراسم عزاداری حضرت فاطمهزهرا سلاماللهعلیها در حسینیه امام خمینی (ره) با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی، جمعی از مسئولان و هزاران نفر از قشرهای مختلف مردم در حسینیه امام خمینی (ره) برگزار شد.
درحالیکه اطلاعیه سازمان غذا و دارو، از عبارت قاچاق برای این ۱۹ کامیون دارو استفاده میکند و توضیح میدهد که این محموله از کشوری همسایه به ایران آمده و از مرز هم خارج شده، اما مسئولی دیگر حتی قاچاقبودن این داورها را زیر سؤال میبرد.
باید بنویسین که آقای رئیسی چرا متوجه نشدن؟
رئیسی با بیان اینکه سیستم حمل و نقل عمومی آزاد است، خاطرنشان کرد: فقط موضوع تردد خودروهای شخصی مطرح است و اگر نیاز باشد این طرح در سایر شهرها نیز اجرا خواهد شد.
گزارشهای میدانی از بازار موبایل علاءالدین در مرکز تهران نشان میدهد تقاضا برای خرید موبایل دست دوم افزایش یافته و همچنین مراکز خیریه زیادی در حال جمعآوری موبایل برای دانشآموزان در مناطق محروم هستند.
تقویت هویت فرهنگی میتواند زمینهای را فراهم کند تا شاخصهای سلامت روانی اجتماعی، مشارکت و تعامل اجتماعی و مسئولیتپذیری اجتماعی افزایش پیدا کند.
اینان تلاش دارند بهدور گفتمان اصلاحطلبی هالهای قدسی بکشند، آن را اخته کنند، و آن را پایانی بدانند بر توالی و تکثر گفتمانها.
افشین مرزبان، جانشین زندان بندرعباس و محمدحسین حمزه، رئیس شورای حل اختلاف ازجمله افرادی بودند که برای جلب رضایت اولیای دم پیشقدم شدند.
خیلی وقتها هم تنها به پیادهروی میرود.
این بررسی درست چند هفته پس از آن انجام میشود که کرملین مجبور شد به خاطر نشت فراوان سوخت که دو رودخانه را به رنگ سرخ درآورد، در منطقه سیبری اعلام وضعیت اضطراری کند.
با اینکه فیلم تعارض قصهای پیچیده دارد اما دارای ریتم و ضرب آهنگ درست و حساب شدهای است که از قصه عالی محمد رضا لطفی نوسینده و کارگردان فیلم میآید و بنظر من مخاطب به راحتی با آن ارتباط خواهد گرفت.
به گفته امیری؛ تلاش شده تا علاوه بر ارائه محصولی باکیفیت و قیمتی مناسب، توان خرید مردم را افزایش دهیم؛ همچنین قرار است تمام محصولات بصورت مستقیم از مناطق مختلف کشور و همچنین محصولات بومی منطقه برای استفاده مصرف کنندگان در این بازارچه ها تامین شود.
ویرجینیا اخیرا تحت یک عمل جراحی سنگین برای برداشتن یک تومور مغزی قرار گرفته است.
زنجان-فرمانده انتظامی شهرستان خدابنده از کشف یک کیلو و ۶۲۰ گرم ماده مخدر گل در شهرستان خبر داد.
مردی در جریان درگیری با شوهرِ همسر سابقش او را با ضربه چاقو به قتل رساند.
به زبان هنر اعتراض میکند و وسوسه درآمدهای میلیون دلاری او را از دیوارهای شهر دور نکرده است.
شمار کسانی که به کرونا مبتلا شدهاند امروز جمعه از مرز ۱۸۰۰ نفر عبور کرده و ۴۱ نفر بر اثر این بیماری فوت کردهاند.
یعنی با نظر به رضایت حضرت امام، مطالبی از سوی ایشان عنوان می شود.
احمدی افزود: بیشترین تخلفان تضییع حقوق بیتالمال با ۵۱ مورد، گزارش خلاف واقع ۱۷ مورد و جعل اسناد و تحصیل مال نامشروع با ۱۶ مورد بوده است.
آیتالله سیستانی در عرض برخی افراد در ایران نیست که هر چه بخواهید به آنان بگویید و کسی متعرض آن نشود.
سکه گرمی از ابتدای سال جاری کمترین سود را در میان انواع سکه، نصیب خریداران خود کرده است.
سخنگوی دولت با بیان اینکه موضوع توهین به رئیس جمهوری از طریق هیئت نظارت بر رفتار نمایندگان در حال بررسی است، افزود: معتقدیم موضوع باید جرم عمومی تلقی شود و قوه قضاییه بر اساس این که به طور آشکار حرف از اعدام رئیس جمهور میزنند اقدام کند.
چهار تیم اول این رقابتها جواز حضور در بیست و هفتمین دوره مسابقات هندبال قهرمانی مردان جهان در سال ۲۰۲۱ قاهره مصر را بدست آوردند.
این شرکت وضعیت خیلی خوبی داشت تا اینکه سال ۹۴ مجددا با اصرار بسیار زیاد استاندار فارس شدم.
دادستان نظامی استان تهران در عین حال گفت: بررسیهای اولیه در حداقل زمان ممکن انجام شده به نحوی که در حوادث مشابه، پذیرش شلیک در این مدت زمان، بیسابقه بوده با این حال جمع بندی نهایی دادسرای نظامی در این خصوص پس از تکمیل تحقیقات خواهد بود.
در نوجوانان نیز ۲۰ درصد دچار چاقی شکمی و ۲۲ درصد دچار اضافه وزن و چاقی هستند.
ولی همه می دانند آقای حداد، همه می فهمند چه خبره.
شنیدهایم مجدداً به شما پیشنهاد شده در کادر فنی استقلال فعالیت کنید.
تا وقتی که این همکاری به صورت مستمر با ستاد انجام نشود متاسفانه نمی توان آمار دقیقی را اعلام کرد.
این پیام ترامپ، واکنشهای گستردهای به همراه داشته و بسیاری از سیاستمداران در آمریکا به رئیسجمهور آمریکا یادآوری کردهاند که تصمیمگیری در این مورد در حوزه اختیارات او نیست.
اول باید خداوند که امکان این دیدار مبارک با نایب امام زمان (عجّل الله تعالی فرجه الشریف) و پرچم دار ایشان را فراهم کرد شکر بگویم.
محمدرضا ظفرقندی، رئیس سازمان نظامپزشکی اما به همشهری میگوید که پیگیر ماجرای تعرفهها در بخش خصوصی هستند تا روال منطقی بهخود بگیرد.
ماه قبل مدت یک هفته رفتنم یه تولید پوشاک زیرزمینی غیر استاندارد کار کردم.
اسلحه ای که شوهرش قصد سرقت با آن را داشت، فقط یک اسباب بازی بود!
صربستان به نوعی برای من نقطه عطف شد.
این شرکتها پلتفرمهایی ساختند که به طور نظری برای ساختن واکسن برای هر بیماری عفونی قابل استفاده هستند و کافی است توالی درست mRNA برای آن بیماری را در آنها قرار داد.
قبلا در کار طلا و جواهرات بودم که شریکم کلاهبرداری کرد و من ماندم با کلی طلبکار و به زندان رفتم.
او در نیمفصل گذشته به گل گهر پیوست.
قصد ترک سفینه آتش گرفته را نداشت این را بارها قبل از حادثه به دوستانش گفته بعثیها آرزوی اسارت مرا به گور خواهند برد.
روز شنبه هشت متهم از فدراسیون برای حضور در دادگاه فراخوانده شدند.
هافبک تدافعی تراکتور که در زمان حضور دنیزلی چند بازی به عنوان مدافع بازی کرد با آمدن دنیزلی به خط میانی سرخهای تبریز بازگشت و توانست اقتدار را به ساختار تاکتیکی تیمش بازگرداند.
این بازی به صورت گروهی و در فضای باز انجام میشود.
مطمئنا از لحاظ فنی مارادونا هرگز تکرار نخواهد شد.
همسفران سها هم میگویند تا نیمههای شب با هم بیدار بودهاند.
بحران سوریه راه حل نظامی ندارد.
آریا به من ابراز علاقه و از من دعوت کرد تا با هم برای تفریح به پارک سرخه حصار برویم.
تا این که بالاخره با یک خط ناشناس به بهاره پیام داد که «من سجادم.
وی خاطر نشان کرد: ضمن اینکه این ضایعه بسیار سنگین است اما گویا شهید، امروز را می دید و آرزوی این شهادت را می کرد و آروزی لقاء پروردگار را در دل داشت و به همین مناسبت ده ها و صدها دانشجو تربیت کرده که هرکدامشان یک فخری زاده هستند.
پیمان فیروزنیا افزود: پیش بینی میشود با افزایش نرخ تضمینی این محصول استقبال کشاورزان برای فروش محصول خود به سازمان جهاد کشاورزی افزایش یابد.
وی افزود: احتمال می رود ویروس جهش یافته ای که اخیراً در انگلیس پیدا شده است را طی ماه های اخیر که آمار مرگ و میر در ایران بالا بود را تجربه کرده باشیم.
برنامه نظامی روسیه برای سوریه چیست؟
بنده هم به صورت سرزده در جریان کنکور سراسری بازدید خواهم کرد.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: با مصوبه امروز کمیسیون اجتماعی درجریان بررسی لایحه بودجه ۱۴۰۰ وام ازدواج در سال آینده ۱۰۰ میلیون تومان خواهد شد.
بوشهر - امام جمعه موقت بوشهر گفت: افراد شاخص جامعه باید ویژگیهای فرد اصلح را برای مردم عنوان کنند.
بعضی از این فرصت طلبان و دهان بینان و نان به نرخ روز خورها در هر گروهی می توانند حضور داشته باشند.
این چیزی بود که از جانب ما به هیچ وجه اتفاق نیفتاد.
این شورای مجلس دوم کشور است و تأثیرگذاری آن میتواند در حد دولت و مجلس باشد اما پیشتر شورای عالی چندان برای مسئولین شناخته شده نبود.
روی پلههای سکوها، علف هرزی خودنمایی میکرد که کای فانباخ آن را به ثبت رساند.
تا به امروز شما کادر درمان در موضوع کرونا، موفق عمل کردهاید، ولی ما باید برای ارتقاء و استمرار در این مسیر آماده باشیم.
چرا هوای تهران امسال آلودهتر از پارسال است؟
بر اساس این گزارش، حماس عنوان کرد که رژیم صهیونیستی یک رژیم غاصب و نامشروع است و هرگونه عادیسازی روابط با آن از جانب هر کشور یا طرفی که باشد، جرم محسوب میشود.
بر این اساس هر فیلمی در کشور بخواهد تولید بشود بر اساس قانون نیاز به مجوز دارد.
این روزها شرح حال بسیاری از صاحبان کسب و کارهای کوچک و متوسط بویژه شاغلان بخش خدمات، مشابه جلال است.
این چنین وزرایی به فکر مردم بیچاره نیستند.
ضدآفتاب ممکن است از پوست شما هنگامی که در استخر هستید محافظت کند، اما از تاثیرات منفیای که کلر آب بر پوست شما میگذارد جلوگیری نخواهد کرد.
اتفاقی که شوک بزرگی به استقلالی ها در آستانه دیدار با نفت آبادان خواهد بود.
اسلک لاین در ایران و حتی دنیا رشته نوپایی محسوب می شود و فقط در سال های اخیر به واسطه دیده شدن در فضای مجازی بیشتر شناخته شده.»
حال با توجه به اینکه وزیر جدید برای این وزارت خانه معرفی شده است، باید منتظر موند و دید که شروط جدیدی برای این قرعه کشی در نظر گرفته خواهد شد.
گلف GT۱ با قیمت یک میلیارد و ۸۵۰ میلیون تومان، پاسات با قیمت ۲ میلیارد تومان، تیگوان با قیمت ۲ میلیارد و ۱۵۰ میلیون تومان در بازار کشور به فروش میرسد.
درخواست داشتیم این آگهی و تغییر زمان آن در کانال رسمی صنف منتشر شود که با آن نیز مخالفت شد.
آنها هماکنون در این نقطه قرار دارند که "به ما قول بدهید که اس-۴۰۰ را راهاندازی و فعال نکنید».
مقام معظم رهبری در اواخر سال ۱۳۵۶ توسط رژیم پهلوی به این استان تبعید شد که البته بعدها این تبعید خیر و برکت را برای اهالی این استان به همراه آورد.
الان ‏کتابخانه از سال 94 افتتاح شده، بیش از 50 هزار جلد کتاب در مخزن اصلی ما هست.
روز هجدهم: چرا اینقدر تنگنظری؟
وزیر امور خارجه جمهوری کشورمان همچنین در روز پنجشنبه در دیدار با رودریگز معاون اول رئیس جمهور ونزوئلا طیف گسترده از موضوعات مربوط به روابط دو جانبه را مورد گفتگو قرار داد.
همزمان با شیوع گسترده ویروس کرونا در سراسر ایران و رسیدن برخی شهرها به وضعیت قرمز، از ۱۵ تیرماه استفاده از ماسک در اماکن عمومی از جمله قطار شهری مشهد اجباری شده است.
مادرش خیال میکرده واقعاً این جوان در سپاه یک مستخدم معمولی است.
به عبارتی در این کشورها به مرز به عنوان یک پدیده فرهنگی چشم دارند نه یک پدیده امنیتی؟
فارغ از اینکه تصمیم نهایی آنها برای کیفیت حضور در انتخابات به چه ختم میشود، گزینههای بالقوهای وجود دارند که میتوان از آنها به عنوان گزینه ریاستجمهوری یا مدعیان کرسی ریاست بر قوه مجریه نام برد.
در این نشست رسانهای پیمان نویسنده و کارگردان، محسن چگینی تهیهکننده، میثم مولایی تدوینگر، رعنا امینی طراح لباس، آیدین ظریف طراح صحنه، پژمان جمشیدی، سام درخشانی، حامد کمیلی، ریحانه پارسا بازیگران فیلم حضور داشتند.
اما این را هم باید در نظر گرفت که اطلاعرسانی هیجانی و غیرمسئولانه نیز از بین برنده آرامش روانی جامعه و آفت مدیریت بحران است و نمیتوان از رسانههای رسمی چنین چیزی را انتظار داشت.
حال سوال اینجاست که آیا این آمارها تاکنون توانسته است توان مالی و امید به فردای فعالان عرصه صنایع دستی کشور را بالا ببرد؟
نماینده ایالات متحده در جلسه ۲۰ ژوئیه ۲۰۱۵ ابراز داشت: «کار ما هنوز تمام نشده است.
مجید جباری معاون شهرسازی و معماری شهرداری تهران جزئیات طرح ساخت خانههای کوچکاندازه را تشریح کرد.
بدترین بازیگر پسری که در سینما و تلویزیون میبینی، در صفحه اینستاگرامش کلی کامنت مثبت و تشکر دارد ولی درباره بازیگرهای خانم شاید انگشتشمار باشند که کامنت مثبت زیاد داشته باشند.
۴ میلیون دلار بوده است، یعنی در آن سال این میزان از تخریب تالابها به ما خسارت وارد شده است، مثلا وقوع سیل و گرد و غبار افزایش یافت و در مقابل آبهای زیرزمینی، برداشت غذا و صید ماهی کاهش یافت.
پدرم با سختی ۲۰ هزار تومان پول تهیه کرد و به من داد و با همان پول به تهران آمدیم.
چندی قبل همسرم فوت کرد و تنها شدم و از آنجایی که سن بالایی دارم برای استخدام نظافتچی در سایت دیوار آگاهی دادم و از آن طریق زن جوانی را به نام محبوبه برای نظافت و آشپزی استخدام کردم.
فرمانده کل سپاه درباره قصد رژیم برای حضور در خلیج فارس با تاکید بر اینکه رژیم در این ابعاد و اندازهها نیست، گفت: اگر رژیم به اینجا بیاید خیلی و به نابودی خود بسیار نزدیک میشود.
فارس نوشت: ستاره تلویزیونی آمریکا از پول صندوق حمایتی مشاغل کوچک و کودکان بی بضاعت الماس و جواهراتی به ارزش دو و نیم میلیون دلار خریداری کرده است.
مذاکره استقلال با الکساندر نوری برای فصل بعد!
رژیم «روزهداری متناوب» چطور گرفته میشود؟
، دیپلمات و معاونت امور بینالملل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی که به دلیل ابتلاء به در بیمارستان بستری بود امشب درگذشت.
بهطور ضمنی اصل ماجرا را هم گفتم.
قبلا کار برای ساختن یک بیمارستان ۱۰۰۰ تختخوابی در طول ۱۰ روز آغاز شده است.
این ویروس در بهترین فصل درآمدی گردشگری تمامی ظرفیت مسافر پذیر و دیگر بخش های اقتصادی استان را به تعطیلی کشاند که پیش بینی می شود این روند تا پایان فروردین تداوم داشته باشد.
وی افزود: مدیریت صحیح ترافیک از اصلی پلیس در جمهوری اسلامی است و در راستای انجام این رسالت، پلیس در تمام نقاط حساس و حادثه خیز کشور حضور جدی خواهد داشت.
معاون حمایت و سلامت خانواده کمیته امداد تاکید کرد: این معافیتها همچنین هزینههای انشعاب آب، فاضلاب، برق و گاز برای واحدهای مسکونی اختصاص یافته به آنان برای یک نوبت را شامل میشود.
انواع بمبهای لیزری «های درگ» و «لو درگ» همه جز تجهیزاتی هستند که در داخل کشور طراحی، ساخته و از الزامات یک نیروی هوایی مقتدر و کارآمد است.
بنده عرض کردم که نه نمیترسیم و امام هم فرمودند که پس نمیخواهد آزادشان کنید.
یعنی قرار بود ‏جمعیت از میدان آزادی و خیابانهای اطراف از همین خیابان ‏نه چندان عریض که با در نظر گرفتن سکوی بتونی در میانه ‏خیابان، حدود ١٤ متر پهنا داشت، خارج شوند که این مسیر اصلا ‏منطقی نبود.
در این شرایط معلوم نیست بانکها این منابع را صرف چه کاری کردند.
، پژمان پروین ظهر چهارشنبه در جمع خبرنگاران از حضور دندان پزشکان گروه جهادی «منتظران ظهور» به مدت سه روز در زندان همدان خبر داد.
در این بند از ماده ۳ قانون که یکی از شرایط خبرگان منتخب مردم را تعیین میکند، آمده است: «اجتهاد در حدی که قدرت استنباط بعضی مسائل فقهی را داشته باشد و بتواند ولیفقیه واجد شرایط رهبری را تشخیص دهد».
«لو فیگارو» روزنامه فرانسوی نیز به بحث عدم مواجهه مستقیم بایدن با ترامپ اشاره کرده و معتقد است که ترامپ به عنوان رئیس جمهور بیشتر توانسته با رقیب خود مستقیماً مواجهه داشته باشد.
تعداد مبتلایان به کرونا در افغانستان با طی روندی صعودی به ۳۲ هزار و ۲۲ نفر رسید.
دوش گرفتن پس از ورزش را نیز فراموش نکنید.
مدیر امور حقوقی و وصول مطالبات بانک مسکن، گفت: افرادی که وارد سرمایه گذاری در بخش مسکن میشوند باید دوگانه «مکان و متراژ» را درست انتخاب کنند.
طرحی که تدوین و بررسی آن حدود یک سال و نیم از وقت مجلس را گرفت و در پی تغییر نظام انتخابات کشور و اصلاح آن بود اما از سد شورای نگهبان عبور نکرد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران از کشف ۲۵۰ حلقه چسب دستگاه چاپ و ۳۱۱ تسمه و گیره مخصوص دستگاه چاپ قاچاق به ارزش ۵۵ میلیارد ریال در جنوب تهران خبر داد.
در کل همه اینها مسائل فرعی است چراکه ما زنان زیادی داریم که سن ازدواج برای آنها گذشته یا زنان سرپرست خانواری که با مشکلات زیادی دستوپنجه نرم میکنند فلذا پرداختن به مسائل حاشیه ای مانند کودک همسری اشتباه است چراکه این موضوع دغدغه اصلی زنان نبود.
ژاله علو دوبله را از دهه ۳۰ آغاز کرد و تا کنون نقشهای زیادی را صداپیشگی کرده است.
او اضافه کرد: ۸۰ کارگزاری صندوق برای رفاه حال روستاییان در دهستانها ایجاد شدند که وظیفه نامنویسی، تمدید و تشکیل پرونده افراد را بر عهده دارند.
قزوین- مدیر عامل شرکت شهرک های صنعتی استان قزوین گفت: در راستای حمایت از سرمایه گذاران اسناد تفکیکی چهار شهرک و ناحیه صنعتی آماده واگذاری است.
این میان برخی دوستان از تصمیم بنده برای کنارهگیری از رقابت بر سر کرسی ریاست ابراز ناراحتی میکنند اما این را بدانیم وقتی که شما کار تشکیلاتی و جریانساز را میکنید، دیگر فرد مهم نیست، بلکه تصمیمات جمعی است که اهمیت پیدا میکند.
این مردم قابل احترام و افتخارند.
از یک سو این واژه در کنار اصطلاحاتی مانند داستان، حکایت، قصه، افسانه و سمر آمده، و از سویی دیگر، در نوشته‏های بلاغی، در معانی تشبیه مرکب، استعاره گسترده، سمبل و مانند آن ذکر شده است.
اف-۱۵ئی استرایک ایگل یک جنگنده دوسرنشین چندمنظوره ضربتی برای استفاده در همه نوع شرایط آب و هوایی است که برای جنگهای هوایی و ماموریتهای بازداری عمیق هم به کار میرود.
رئیس پیشین کمیته المپیک با اشاره به دستورالعمل تدوین شده برای تصاحب کرسی‎های بینالمللی، گفت: کسب کرسی در چهار نهاد باید اولویت باشد اما در کل نسبت به عملی شدن این آئین‎نامه خوشبین نیستم.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از روابط عمومی شبکه مستند، بیست و دومین قسمت از فصل جدید برنامه تلویزیونی «نردبان» جمعه، ۲۱ آذر روی آنتن شبکه مستند میرود.
چند دقیقه در کنار فرد مبتلا بمانیم کرونا میگیریم؟
شواهد حاکی از آن بود که این مرد در محل دیگری خفه شده و سپس جسدش به بیابانهای این منطقه منتقل شده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، مدیر آب و فاضلاب روستایی گفت: آبرسانی به ۳ روستای هلاک آباد، شهرسوخته و چاه سوخته از ابتدای سال گذشته آغاز شده بود که برای اجرای آن ۳۵ کیلومتر عملیات لوله گذاری، ۶ باب مخزن و ۳ ایستگاه پمپاژ ساخته شده است.
نیروهای ایرانی در پیشروی اولیه از جزایر مجنون، موفق به گرفتن پاسگاه ترابه و تسخیر بخشی از بزرگراه بغداد - بصره شدند.
گام نخست این بود که ما پیامی را به مردم شریف ایران اسلامی برسانیم و آن پیام این بود که بین عزیزانی که کاندیدای ریاست مجلس شدهاند، هیچ تفاوت و اختلافی نیست و آنها دور هم جمع شدهاند.
هر زمان مراحل قانونی طی شد پس از آن سازوکار مشخص میشود.
اما قاعدتا باید از همان زمانی که شروع شده، در ارتباط با مسافرتها برخورد میکردند، چراکه از همه دنیا در قم حضور دارند،.
میتوان گفت رهبر معظم انقلاب، ناخدای خدامحور کشتی انقلاب اسلامی مهمترین رسالت خود را افزایش اقتدار ملت ایران و خلق قدرت برای امت اسلام می داند.
به ظاهر مرد قابل اعتمادی به نظر میرسید از اینرو من هم به او اعتماد کردم و قرار شد که برای انرژی درمانی به خانهمان بیاید.
بر این اساس سهامداران شرکتهای شیر پاستوریزه پگاه خراسان، بورس اوراق بهادار تهران و کاشی و سرامیک حافظ امروز بیشترین رشد قیمت را در بورس اوراق بهادار و در مقابل سهامداران شرکتهای پارس سویچ، سیمان هگمتان و باما نیز بیشترین افت را در سبد سهام خود داشتند.
روشنفکر از رئیس سازمان شهرداریها و دهیاریهای کشور دعوت کرد تا به شهرها و روستاهای محروم استان سفری داشته باشند.
همه فیلمهایی که از این حادثه منتشر شده را دیدم و غیر از این نمیتوانم نظری داشته باشم.
وی خاطرنشان کرد: طبق دستورالعمل سازمان بهداشت جهانی جز برای احیای دهان به دهان بیمار یا مواردی مثل نیازی به ماسکها یا تجهیزات ایمنی تخصصی مثل ماسک N95 نیست و در تماس با بیمار هم استفاده از ماسک جراحی معمولی، دستکش، و عینک برای کادر درمان کفایت میکند.
البته باید توجه داشت که مکاتب اقتصادی دنیا هم مشکلات را حل نکرده بلکه مصائب فراوانی به بار آورده است.
قاعدتا این فرهنگسازی و آموزش هم باید از طریق تشکلهای مردمنهاد انجام شود که آسیبهای فضای مجازی را کاهش میدهد.
هیچ عبارتی در محکومیت این اقدامات دیده نمیشود یا اشارهای به تبعات احتمالی آنها نشده است.
تنها گل قطر اس سی هم در دقیقه 75 توسط مهدی براحما حاصل شد.
انتخاباتی که نتایج نظرسنجی ها نشان می دهند یکی از نفس گیرترین انتخابات معاصر این کشور است و با توجه به دیدگاه کاملا متفاوت دو نامزد اصلی، پیامدهای مختلفی را برای اقتصاد جهان خواهد داشت.
در ادامه تحقیقات مشخص شد که زری -مقتول پرونده- ۳۷ ساله بوده و ردیابی و بررسی آخرین تماسهای تلفنی او نشان داد با فردی به نام صابر ملاقات داشته است.
همین مساله باعث شد خیلی از قایقرانان اسیایی به تصمیم در صفحه اینستای فدراسیون جهانی اعتراض کنند.
هنوز نمیدانم آن وعده چقدر شوخی و طنز تبلیغاتی بوده، و یا به چه میزان از عقبهی عزم و تصمیم و غلبهی اقدام و عمل برخوردار است، چرا که دیدهایم، اول میگویند و سپس فریاد میزنند و زانپس حساسیتزدایی میکنند و عاقبةالامر هم اجرا.
وی درباره اینکه آیا این کودها به اندازه وارداتی تأثیرگذاری دارند؟
، باوجود اعلام رای کمیته انضباطی فیفا و محکومیت استقلال به پرداخت مبلغ یک میلیون و سیصد هزار یورو، استقلالیها امیدوارند با طرح دعوای حقوقی علیه سرمربی سابق شان و اعتراض به رای صادره از سوی کمیته انضباطی فیفا، این رای را شکسته تا اعلام شده تعدیل گردد.
سرهنگ ایرج کاکاوند افزود:در این زمینه دو سوداگر مرگ دستگیر و پس از تشکیل پرونده تحویل مراجع قضایی شدند.
هنوز مشخص نیست که تجهیزات دزدیده شده تا چه حد از نظر امنیتی اهمیت داشته است.
به این ترتیب میتوانید اطمینان حاصل کنید که گرسنه نخواهید ماند و همچنان مقدار کالری مورد نیاز برای حفظ ماهیچهها، کاهش خستگی و سالم ماندن بدن خود را مصرف میکنید.
ولی با نماز و دعا.
نماینده مردم صومعهسرا در مجلس شورای اسلامی گفت: به چالش کشیدن قوای سه از وظایف بسیج رسانه است.
سیاست خارجی در چارچوب کل نظام اتخاذ و اجرا میشود؛ لذا اینکه بخواهند از سیاست خارجی دعوایی جناحی بسازند، حتما به ضرر منافع ملی کشورمان خواهد بود.
وخشور با اشاره به نمایشنامههای عنوان کرد: تقابل بین سنت و مدرنیته در آثار این نویسنده وجود دارد و در این نمایشنامه مشهودتر است.
او فرستاده ویژه نتانیاهو به کشورها به خصوص کشورهای عربی است.
جزیره خارکو که در خارک قرار دارد در فهرست آثار طبیعی جمهوری اسلامی ایران به ثبت رسیده است.
بنابراین ۱۴ ماه حبس تعزیری تحت عنوان «تمرد در برابر عوامل امنیت دادستانی تهران» عادلانه به نظر نمیرسد.
در این جشنواره همچنین مصاحبهای با برنده جایزه بینالمللی بوکر ۲۰۲۰ انجام خواهد شد که در ۲۶ آگوست معرفی خواهد شد.
آیت الله رییسی همچنین بازاجتماعی و اصلاح کردن زندانیان را وظیفه اصلی زندان دانست و بر قرار گرفتن زندانها در این مسیر تاکید کرد.
این جوایز امسال یک بخش جدید به نام «بیتوجهی بیپروا به زندگی انسانها و اموال عمومی» نیز دارد که «جوکر» نیز در میان نامزدهای آن جایز گرفته است.
امید است با اجرای آن شاهد رشد و شکوفایی بیشتر شهرمان باشیم و نسبت به رفع دغدغه مردم شهرمان برای حفظ منابع ملی و طبیعت دلانگیز و خدادادی دیارمان کوشا باشیم.
وی افزود: از مجموع بیماران مبتلا به این ویروس هم تا به امروز پنج هزار و ۸۸ نفر با بهبودی کامل از بیمارستان ترخیص شدهاند.
سمنان- سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت سمنان گفت: تهیه سند توسعه صادرات از رویکردهای مهم اقتصادی برای رونق تولید در استان است که میبایست در دستور کار باشد.
نامه فرستاده شده و باید بررسی شود و تصمیم منطقی بگیرند.
بازی با تساوی به پایان رسید و فکر میکنم این تساوی یک نتیجه عادلانه بود.
، آخرین مراحل تصحیح رنگ فیلم سینمایی «مجبوریم» توسط هوتن حق شناس در استودیو پیشگامان آریا انجام می شود.
وجود جنازه در آب مسیل، موضوع جدی است و برای پرس و جوی بیشتر سراغ اهالی می رویم.
دیوان عالی بلژیک چندی پیش از گروه تروریستی پ.ک.ک حمایت کرد.
ایران، ترکیه و پاکستان از لحاظ اقتصادی گرفتاری بغرنجی را تجربه میکند و رژیم صهیونیستی با توسل به گرایش ایدئولوژیکی هزاره، ترور و نیابت مسموم، نقش گوی سیاه در خاورمیانه را بازی میکند.
سمنان- مدیرکل آموزشوپرورش استان سمنان بابیان اینکه ۵۵ درصد کلاسهای درس شرق استان حضوری است، گفت: در صورت روند صعودی آمار مبتلایان محدودیتهای جدید برای کاهش کلاسهای حضوری اعمال میشود.
دادگاه نظامی لبنان چند روز قبل تحت فشار آمریکا حکم آزادی الفاخوری را صادر کرد که موجب خشم لبنانیها شد.
در مدتی که ما این موارد را رعایت کنیم، سیستم بهداشت و درمان نیز میتواند سریعتر بیماران را تشخیص داده و درمان کند لذا منبع عفونت نیز کاهش پیدا میکند.
بارها در گیلان توسط مقام های مختلف به کمبود پرستار در بیمارستانها اشاره شده و در آخرین مصاحبه این کمبود، حدود ۹۰۰ پرستار، تخمین زده شده است؛ اما سوال اینجاست که آقایان برای این کمبود چه چاره اندیشیده اند؟
۲ درصد جهش کرد و به ۴۰.
ما تازه به رقم ۱۰۰ هزار مرگ تائید شده بر اثر کرونا رسیدهایم و تشویق مردم به نادیده گرفتن توصیههای بهداشتی، باعث مرگ و میر بسیار بیشتر نیز خواهد شد.
اینو نگه چی بگه خودشون میدونن چه گندی زدن تو کشور گرچه دعا میکنیم اما نه برای کاهش قیمت دعا میکنیم برای نابودی فاسقین و منافقین داخلی.
حجت الاسلام و المسلمین اژه ای: من هم تشکر می کنم.
حالا برای دومینبار به لیگ یونان آمده و این بار میخواهد تابوشکنی کند و آقای گل شود!
پروازهای خارجی چه زمانی از سر گرفته میشوند؟
بنابراین تنها گروههای پرخطر، نیاز به تزریق واکسن دارند.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، منوچهر حبیبی در جلسه ستاد پیشگیری و مقابله با که با حضور مسئولان کمیتههای هفتگانه در استانداری قزوین برگزار شد، گفت: فعالیت کسبه و اصناف به صورت کاملا مدیریت شده و تحت شرایط خاص از ۲۳ فروردین ماه از سرگرفته میشود.
مسافران جادهای بیتوجه به هشدارهای ستاد ملی مقابله با کرونا که از آنها خواسته بود از هرگونه سفر غیرضروری خودداری کنند به دل جادههای کشور زدند و ۳ استان شمالی باز هم میزبان بیشترین حجم تردد مسافران شد.
، عباس جمشیدی ظهر سهشنبه در نشست کمیته مناسب سازی شهری اظهار داشت: مناسبسازی در ادارات و اماکن عمومی و به خصوص داروخانههای سطح شهرستان به عنوان یک وظیفه مهم قانونی در قبال معلولین، جانبازان و سالمندان باید دنبال شود.
این تصاویر نشان میدهد که بخشهایی از اتمسفر خورشید که تصور میشد تاریک و یا عمدتا خالی هستند، با رشتههایی از گازهای الکتریکی گرم پر شدهاند که وسعت آن به ۵۰۰ کیلومتر میرسد.
با این کار افراد زیادی صاحب کسب و کار شدند و توانستند نانی سر سفره ببرند و این برایم رضایتبخش بود.
چون پیش از اینها افکار عمومی دنیا معمولا به این سرعت اطلاعات و اخبار مرتبط با یک ویروس کشنده را دریافت نمیکرد.
گفت:صندوق تثبیت بازار ابزاری است برای ثبات مالی و ثبات در وضعیت بورس.
ما نمیخواهیم او به مدرسه برود و ما با بدبختی او را ثبتنام کردیم.»
یعنی چیزی در درون وجود انسانها هست که به چنیننظامهایی آری میگوید؛ چیزیکه به قول هاول در دل این نظام است و بازتابش میدهد؛ همانچیزی که در درون انسانهاست و هر تلاشی را برای برکشیدن خویشتن والایشان برای طغیان و اعتراض، در نطفه خفه میکند.
بنده از این همکاری نسبتاً مساعد حوزه و دانشگاه و علمای مختلف رشتههای علوم دراین بحث تشکر میکنم و به شما بشارت میدهم که کاملاً در حوزهها علائم توفیق شما را میبینم و خیلی فاصله بین این دو کنگره نیست.
حق نداریم فعالیتهای موازی را در نظام ارائه خدمت طراحی کنیم.
سوسن پرور از جمله بازیگرانی است که برای اولینبار به تیم پورنگ پیوسته است.
البته هر شخصی که خوف آن را دارد که در اثر حضور در تجمعات مردم مبتلا به این بیماری شده و آسیب شدیدی ببیند و یا منجر به مرگش شود، باید از این امر اجتناب کند.
مشتی منم نظامی ام و لب مرز خدمت میکنم.
در این جلسه الیور نورث هم حضور داشته و یک انجیل با دستخط و امضای ریگان برای هدیه به مقامات ایرانی به علی هاشمی میدهد.
وی در بخش دیگری از صحبتهای خود گفت: ساخت المانهایی با موضوع شهر و شهروندی و همکاری شهروندان در مسائل مختلف شهری نیز در دستورکار معاونت خدمات شهری این منطقه قرار گرفته است که برای نوروز امسال در سطح منطقه نصب میشوند.
ضمن انتقال حرارت از طریق جریان همرفتی، به واسطه براق بودن سطح شیشه، بخش عمدهای از حرارت خود را از طریق سیستم تابشی منتقل مینماید.
رییس دادگاه از متهم طبری پرسید: چه زمانی با پیمانکار ملک کریم خان قرارداد تنظیم کردی؟
تراکتور با این تساوی 47 امتیازی شد و همچنان در رده سوم باقی ماند.
تهران پس از ۲ هفته محدودیت و تعطیلی کرونا، از قرمز به نارنجی تغییر وضعیت داده و همین باعث ایجاد نگرانی درباره اوج گرفتن این بیماری در آن شده است.
دوستان عزیز، لطفا کرونا را جدی بگیریم.
منظورتان پول خودتان است یا ملت ایران؟»
هفته نهم لیگ برتر والیبال برگزار شد و طی آن تیم شهرداری ارومیه در دیداری تماشایی خاتم اردکان را شکست داد و آذرباتری ارومیه هم برابر سایپا شکست خورد.
رییس مرکز مدیریت بیماریهای واگیر وزارت بهداشت از کنترل مسافران ورودی از چین در فرودگاه بینالمللی امام خمینی (ره) از نظر علائم ابتلا به گونه جدید ویروس کورونا خبر داد.
وزارت اطلاعات با تکذیب ادعای برخی رسانهها مبنی بر دستگیری سرکرده گروهک تندر در تاجیکستان، تصریح کرد: هرگونه اطلاعات رسمی از طریق روابط عمومی وزارت منتشر میشود.
او گفت: «سفر سادات به اسرائیل به عقبگردهای تمدنی و تاریخی خواهد انجامید، مگر آنکه مسئولان عرب آن را جبران کنند.»
مدرنا پیشبینی میکند که آنالیز مقدماتی واکسنش در ماه نوامبر (آبان) انجام شود، اما این آنالیز ممکن است زودتر در ماه اکتبر (مهر) انجام شود.
همانطور که این تلاش روز پنج شنبه توسط مایک پمپئو کلید خورد، هنوز هیچ یک از ۱۳ کشور تصمیم نگرفته اند با این گزاره مخالفت کنند.
وی افزود: از دیرباز برخی اصناف برای افزایش درصد سود خود اقدام به عرضه مرغ با نرخهایی بالا میکنند، از این رو دستگاههای نظارتی با نظارت در سطح بازار از گرانفروشی باید جلوگیری کنند.
این یعنی درحال حاضر سه صندلی آن تا ۱۴۰۰ بلاتکلیف خواهد ماند.
خدا شهادت را روزی من هم کند.
معاون وزیر راه و شهرسازی با اشاره به منابع ۲۰ هزار میلیارد تومانی وام ودیعه مسکن و تعداد خانوارهایی که به آنها وام ودیعه تعلق میگیرد، گفت: تعداد وامهای ودیعه به جمعیت واجدین شرایط و منطقه ثبت نام آنها بستگی دارد.
ولی این ولایت فقیه بود که نجات داد.
باتوجه به اظهارات ضد و نقیض متهم، بازپرس جنایی دستور انتقال او به اداره آگاهی را صادر کرد.
فرابورس نیز با ۶۴۹ واحد افزایش رقم ۱۸ هزار و ۱۶۰ واحد را ثبت کرد.
حتی حالا که توافق با امارات به امضا رسیده، محتوای آن منتشر نشده است و کسی نمی داند که در این سند، مواردی مثل فلسطین، شهرک سازی ها و مسجد الاقصی و طرح دو کشوری به کجا رسیده است.
فارغ از اینها به نظر میرسد کشور ما در یک نقطه عطف تاریخی قرار دارد که باید تکلیف خودمان را با محاسبه منطقی در حوزه اقتصاد و تعیین تکلیف تأثیر عوامل مختلف در این حوزه مشخص کنیم.
فروش اوراق ارزی نفتی؟
حتی شال صورتی اش که با آن خفه شده بود نیز دور استخوان های گردنش بود.
زن و شوهرها چرا به یکدیگر خیانت می کنند؟
این در حالی است که به نوشته روزنامه سان آزمایشهای بالینی در دیگر بیمارستانهای مشهور لندن متوقف شده و همچنین تمام منابع برای آماده سازی واکسیناسیون هزاران پزشک، پرستار و کارمندان خط مقدم درمان اختصاص یافته است.
از سوی دیگر نشانههایی وجود دارد که نشان میدهد طرح موسوم به معامله قرن بیش از هر چیز ابزاری است برای انحراف افکار عمومی از فرایند استیضاح ترامپ و همچنین کمک به نتانیاهو که قرار است در آیندهای نزدیک با مشکلات قانونی خود در داخل اسرائیل مواجه شود.
در این میان، پژوپارس اتوماتیک با قیمت ۲۳۴ میلیون تومان و پژوپارس ساده ۱۷۲ میلیون تومان به فروش میرود.
۲- سیبزمینیها را سرخ کنید.
امیدوارم فرانسه هرچه زودتر از شر ماکرون خلاص شود.»
ترامپ چند هفته پیش ترامپ «مارک اسپر» را از سمت وزیر دفاع آمریکا اخراج و «کریس میلر» را به جای او منصوب کرد.
حقیقی با بیان اینکه برای جذب منابع ملی، اهرمهای کمک کننده بودجه در استان فعال شده است، ابراز کرد: نقش نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جذب این اعتبارات بسیار مهم است.
برای همین انگشتر خودم را به او هدیه دادم.
برای مثال گفته بود چرا فرخرو پارسا اعدام شده است؟
مگر کسانی که یاران پیامبر شدند، از قبل از آسمان آمده بودند؟
محمد نظارت امروز در جمع خبرنگاران اظهار داشت: با تلاش مدیرعامل و هیئتمدیره سازمان منطقه آزاد اروند، مرخصی خودروهای بالای ٢٥ سیسی آزاد شد.
علیار راستگو گفت: صلاحیت این نامزد به استناد نامه شورای محترم نگهبان و اعلام ستاد انتخابات کشور رد شده است.
عربی هم از قول آیت الله خامنه ای رهبر معظم انقلاب اسلامی ایران تیتر زد: «سپاه قدس رزمندگان بدون مرز هستند.»
اما در انتخابات سال۲۰۱۸ زمزمههایی برای ورود عبدالله گل به رقابت با اردوغان شکل گرفت.
در مازندران هم پنج شهر آمل، بهشهر، رامسر، گلوگاه و نکا قرمز هستند.
نشستی که محمدجواد ظریف، وزیر امورخارجه کشورمان سخنانش را با عباراتی از دکتر محمد مصدق آغاز کرد که ۵۹سال پیش در شورای امنیت مطرح کرده بود.
به گزارش امین؛ «علیرضا سعدیپور» گفت: در سال تحصیلی ۹۸-۹۹ تعداد 9937 دانشآموز در المپیاد علمی شرکت کردند که ۶۸۴ نفر به مرحله دوم راه یافتند.
وی افزود: برای مراکز شبه خانواده و شیرخوارگاهها تب سنج دیجیتال تهیه کردیم و هر روز به طور مرتب دمای بدنه بچهها چک میشود و در صورت وجود مشکل به مراکز درمانی اعلام میکنیم.
پس از اینکه آزمون مورد نظر را انتخاب نمودید می توانید وارد فرایند تست شوید.
برخی از رانندگان سرویس مدارس نیز از اختصاص نیافتن سهمیه بنزین به آنان، انتقاد کردند.
با اعلام این فراخوان از سوی محمد فاضلی که نوشتههای ارزشمندش دارای مخاطبان گستردهای است، خشنود شدم و در انتظار پاسخ ها ماندم تا شاید پرده دار راهی نشانم دهد.
اما تا روز شنبه صبح این شمار در چین کمتر از ۸۱۰۰۰ مورد است.
در مقابل درخواست رئیس شورا برای ارائه مشکلات منطقه ۲ خرمشهر، با تشکر از دارابی برای اعتماد به او برای پذیرش این پست، رعایت سلسله مراتب اداری را متذکر شد و حاضر به ارائه گزارش نشد.
مگر در همین تهران چندین حزب اصلاحطلب با همدیگر لیست ندادند؟
تیم مس رفسنجان دوم و پیشگامان کویر یزد در رده سوم قرار گرفت.
آنها خانه و زمین کشاورزی پر برکت و حاصلخیزی را که در روستا داشتند رها کردند و به تهران آمدند.
رییس دولت دوازدهم افزود: دولت نخواهد گذاشت که عدهای بخواهند پایان تحریم را به تاخیر بیاندازند.
این واکنش متفاوت کاپیتان بسکتبال است به قرارداد مارک ویلموتس:«من به عنوان یه ورزشکار غیر فوتبالی از حق خودم نمی گذرم.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، سردار بخشعلی کامرانیصلح بیان کرد: تعدادی از شهروندان هنگام خرید وسیله نقلیه از فروشنده برای ، وکالتنامهای با مدتزمان معین دریافت کرده بودند.
مراسم پایان تولید خودرو پژو ۴۰۵ جی ال ایکس بنزینی در شرکت ایران خودرو خراسان برگزار شد.
رئیس مجلس شورای اسلامی گفت: مصمم هستیم تا در بودجه سال ۱۴۰۰ به گونه ای عمل کنیم که برای دولت سیزدهم ثبات اقتصادی را به همراه داشته باشیم.
بهاینترتیب گزارش اینهفته ۷ خبر درباره جایزه کتاب سال، جایزه دکتر مجتبایی، جشنواره ماورا، جشنواره خاتم، جایزه سردار دلها، جایزه نوفه و جایزه مهرگان را در خود جا داده است.
از آنجا که دولت آقای روحانی هنوز به پایان نرسیده است، نتیجه نهایی را به پایان دولت ایشان موکول میکنم.
، محققان معتقدند انجام اقداماتی در راستای پیشگیری از بیماریهای قلبی عروقی در پیشگیری از بیماریهای چشمی هم مؤثر است.
وی بیان داشت: بر اساس بررسیها و بازدیدهایی که از مزارع کلزا در استان فارس انجام شده، پیشبینی میشود امسال محصول بسیار خوبی از این مزارع برداشت شود.
آیا واقعا چای مفیدتر از قهوه است؟
شیخ دیاباته و هروویه میلیچ از اولین بازیکنانی بودند که سعادتمند باید به دنبال پرداخت مطالباتشان بود و توانست بعد از انجام این پرداخت، این دو بازیکن را به ایران بازگرداند.
مدیرعامل سازمان ملی زمین و مسکن گفت: اراضی اختصاص یافته به تعاونیهای غیرفعال به طرح اقدام ملی مسکن اختصاص، مییابد.
در «پایتخت» هم همینطور.
به گزارش همشهری آنلاین در موارد خفیف بیماری کووید-۱۹ ناشی از ویروس جدید کرونا ممکن است ترکیبی از علائم گوناگون را تجربه کنید که تب، سرفه خشک، خستگی، بدن درد، درد در قفسه سینه و احساس تنگی نفس از جمله شایعترین علائم است.
کریمی چندی پیش هم عکسی در فرودگاه منتشر کرده بود که باعث شد شایعه ترک ایران و اقامتش در کانادا در رسانهها منتشر شود.
حرف ها گفته شد و تصمیم بر آن شد تا پروانه کمتر بهانه گیری کند و زندگی شان را بدون هیچ بحث و جدلی ادامه دهند.
ایشان را به یکباره آوردند بر مسند بزرگترین فدراسیون ورزشی.
تا چه اندازه نقش منافقین و اسرائیل را در این ترور دخیل میدانید؟
این کارشناس بازار سرمایه خاطرنشان کرد: زمانی که قرار است از بازار حمایت شود ابتدا این اتفاق باید از سمت سهام کوچک رخ دهد و به مرور به سمت سهام شرکتهای بزرگ پیش رود اما در بازار برعکس چنین موضوعی اتفاق افتاد.
پیش از این؛ از صحرای نوادا، کالیفرنیا و کویر لیبی و الجزایر به عنوان گرمترین نقطه زمین سخن گفته میشود که دمایی بین ۵۵ تا ۶۰ درجه در این مکانها ثبت میشد.
حضرت پاسخ داد: آن روز که ضعفا را دعوت کرد و نوبت فقرا بود مهمانی تو را میپذیرم.
دیگر هیچ پناه و پناه‏گاهی جز تو ندارم که مشکلاتم را حل کند.
حسب الامر, تاریخ مصرف علیزاده به اتمام رسیده است.
وی افزود: در آموزشوپرورش نیز شبکه شاد طراحی شد که حتماً باید سازوکار قویتری را برای این حوزه طراحی کنیم.
کره شمالی در زمان حکمرانی رهبر جوان بارها آزمایشهای اتمی انجام داد و دست به آزمایش موشکهای بالستیک از کوتاه برد گرفته تا میان برد و دوربرد زد و موتورهای با سوخت جامد را آزمایش کرد.
هیچ مذاکره ای نباید با این کشور منحوس برقرار گردد و ایران هم باید پیشرفته گردد تا آمریکا و کشورهای اروپایی جرأت نکنن اسم ایران را بیارن چه برسد تهديد و یا تحریم کنن.
رئیس جمهوری روسیه در این نشست وبیناری گفت: بزرگترین مشکل پیشروی آوارگان سوری برای بازگشت به کشورشان، تروریسم و محاصره سوریه است.
در این مورد پرهیز از مالش و خاراندن چشم و مراجعه به پزشک برای دریافت درمان مناسب بهترین گزینه است.
تراکتور از لحاظ طرفداری و هواداری ابعاد بینالمللی دارد و هم مردم تراکتور را فراتر از یک تیم دوست دارند.
این خودرو روز ۳۱ مرداد ۹۱، همزمان با روز ملی صنعت دفاعی کشور با حضور وزیر دفاع و رئیس جمهور وقت، محمود احمدی نژاد، رونمایی شد.
ولی سیاست تأخیری هم نداریم و نباید هم داشته باشیم.
بنده مدرک سطح سه فوتسال را دارم که در ایران فقط حدود ۲۰ نفر از این مدرک برخوردار هستند.
شقاقیشهری در واکنش به برخی اظهارنظرها درباره احتمال همزمانی ریزش شاخص بورس و راهاندازی بازار پیشفروش اوراق سلف نفتی، میگوید: مخاطبان این دو بازار متفاوت هستند و اوراق سلف نفتی در صورت عرضه، خریداران خاص خود را خواهد داشت و مخاطب عام ندارد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، سید مهدی نیازی در چهل و دومین جلسه کارگروه آلودگی هوا افزود: در خصوص استانداردها برنامهریزیهای لازم صورت گرفته و متناسب با تحریمها پیش میرود، هر چند میدانیم که مشکلاتی در این مسیر وجود دارد.
سید مجتبی حسینپور، بازپرس سابق دادسرای امور جنایی، در این باره به همشهری میگوید: «اولیای دم قطعا پدر و مادر اصلی و خونی شیما هستند و پدرخوانده و مادرخواندهاش هرچند برای او به نام خودشان شناسنامه گرفته باشند اولیای دم محسوب نمیشوند.»
او گفته بود: «اگر بمب بیندازند به ایران یا اگر بخواهند تحریم اقتصادی کنند مردم بیچاره آسیب خواهند دید؛ به نظرم حق مال ایران است و غرب باید بنشیند صحبت کند و با ادامهی صحبت به جایی خواهند رسید».
آیا به لحاظ اقتصادی اتفاق غریبی رخ داده که اسباب افزایش ارزش پول ملی را فراهم کرده تا یکباره در زمانی اندک دلار کاهش ارزش ٤٠٠٠ تومانی را تجربه کند؟
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی استان خوزستان عنوان کرد: فعالیتهای این رستهها و زیر بخشهای آنکه در دستورالعمل از طریق معاونت روابط کار وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی و سازمان تأمین اجتماعی اعلام و ابلاغ شده است.
میگویند برای ۳ مسافرت خارجی کسی را حذف میکنید.
گرامیمقدم درباره شرایط اصلاح طلبان در انتخابات ۲۸ خردادماه ۱۴۰۰ گفت: اگر وضعیت انتخابات ریاست جمهوری شبیه انتخابات دوم اسفندماه ۹۸ مجلس باشد قاعدتا رقابت میان اصولگراها خواهد بود.
مثل علی آقا با او صحبت کردم.
به گونهای که در سال ۱۳۹۷، هفت هزار و ۷۴۱ روادید صادر و یک هزار و ۱۱۲ روادید نیز باطل شده است.
خبرگزاری صدا و سیما منتشر کرد: خوشبختانه در این حادثه کسی آسیب ندید و آتشنشانان برای مهار و اطفای حریق در تلاشند.
شهرنشینی، بهبود وضعیت بهداشتی و افزایش تولید و امکانات، زمینهساز رشد جمعیت شدند.
دو مقوله آزادی و عدالت دو سر طیفی را تشکیل میدادند که تصمیمهای سیاسی و نظامهای سیاسی (همچون سوسیالیسم و لیبرالیسم و کاپیتالیسم) بر اساس انتخاب بین این دو و یا تلفیق از آنها قد علم میگردند.
دیپلماتهای ایران هر چه در توان داشتند به کار بردند و بالاخره برجام به امضای دولت رسید.
لطیفی گفت: مرز ایران با ترکیه در استان آذربایجانغربی از سوی دولت ترکیه ناگهان بسته شد.
به گزارش ایسنا، خبرگزاری آناتولی ترکیه امروز اعلام کرد: نیروهای ویژه ترکیه تجهیزات نظامی جدیدی را از یگانهای نظامی مستقر در سراسر این کشور به یگانهای مستقر در مرزهای سوریه ارسال کردند.
هفته معلم امسال متفاوت با سالهای گذشته است، کرونا مدارس را تعطیل کرده و تبریکات و دلتنگیهای دو طرفه معلمان و دانش آموزان در فضای مجازی ردوبدل میشود.
خدایا خودت هر کسی که سوء استفاده میکنه و موجب بد بینی انسانها به اصل دین میشه رو از صحنه روزگار حذفش کن.
او به شیوههای متفاوتِ رشتههای مختلف در نقل‏قول کردن اشاره میکند تا ضمن ارائۀ مثالی از تحلیل در این حوزه، نکاتی را دربارۀ شیوههای متقاعدسازی آکادمیک روشن کند.
الریان هم با 13 امتیاز ششم است.
این یک طرف ماجرا است و یک طرف هم برخورد شورای نگهبان است که ببینیم انبساطیتر برخورد کند یا نه!
استاندار آذربایجان شرقی به حوزه اشتغال اشاره کرده و افزود: واحد های تعطیل شده در سال های قبل با اشتغال بالای ۵ هزار نفر به چرخه تولید بازگردانده شده اند.
خب معلومه نمیشد چون اونطوری دیگه نمیتونستن به یه روزمون گند بزنن.
این افراد با ایجاد تقابل میان این دو قوه میخواهند اهداف خود را به پیش ببرند.
بچهها در این دورهها مهارت ساخت اسباببازیهای دیجیتال را یاد میگیرند، خلاقیت به خرج میدهند و ایدههایشان را پیادهسازی میکنند.»
پس از انجام معامله برنج را با وانت به آدرس وی بردیم.
بر اساس پیگیریها باشگاه شهر خودرو در ابتدا با جدایی گلمحمدی مخالفت میکند اما پس از چند دور مذاکره و بر اساس گفته فرهاد حمیداوی، فشارهای وارد شده، وی موافقت میکند که در صورت پرداخت ۶ میلیارد تومان، رضایتنامه گلمحمدی صادر شود.
نکونام، به مطالبهگری از دولتمردان از سوی مردم تاکید کرد و گفت: نهادینه کردن امید در جامعه یک ضرورت است.
وی یادآور شد: طراحی این آزادراه با ۶ خط رفت و برگشت با سرعت ۱۳۰ کیلومتر بر ساعت است.
دکتر سیما سادات لاری گفت: از دوم تا سوم تیر ۱۳۹۹ و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، ۲ هزار و ۴۴۵ بیمار جدید مبتلا به کووید۱۹ در کشور شناسایی شد که هزار و ٢٣۴ مورد بستری شدند.
تاکنون حدود ۲ میلیون و ۴۰۰ هزار نفر درخواست ارزیابی وسع کردند و بخش قابل توجهی از کسانی که تقاضای بیمه رایگان داشتند، از این پوشش بهرهمند شدند.
به عنوان مثال استان گلستان در شرایط عادی روزانه ۲۵ نفر فوت میکردند که ماهانه ۷۵۰ و سالانه حدود ۹۰۰۰ نفر میشود.
بر اساس این ابلاغیه صادرات انواع ماسک تحت ردیفهای تعرفهای ۶۳۰۷۹۰۱۰ و ۹۰۲۰۰۰۰۰ از تاریخ ۲۰ تیرماه امسال ممنوع شده است.
کالبدشکافی دقیق بدن دیهگو آرماندو مارادونا فقید در بوینس آیرس آرژانتین انجام خواهد شد؛ این در حالی است که مورد عجیبی در این باره گزارش شده است.
به عنوان مثال، در بخش سرپایی سهم بیمه سلامت ۷۰ درصد و سهم بیمار ۳۰ درصد و در بخش بستری سهم بیمه ۹۰ درصد و سهم بیمار ۱۰ درصد است که این روند برای بیمه تامین اجتماعی هم همینگونه است.
سپس به صدام پناهنده شدند.
جز تسلیت به خانوادههای داغدارشان چه میتوانم بگویم.
انباشت اورانیوم با غنای ۲۰ درصد و همینطور عدم اجرای پروتکل الحاقی منجر به دائمیشدن تحریمها میشود، در این صورت به مذاکرات هستهای و برجام نیازی نمیبود.
در کارهای دفاعی عملکرد بسیار خوبی داشتیم و از موقعیتهایی هم که گیرمان آمد، به بهترین شکل استفاده کردیم.
فرمانده یگان حفاظت میراثفرهنگی از کشف و ضبط اشیای تاریخی از جنس طلا مربوط به دوره هخامنشی با تلاش نیروهای یگان حفاظت میراثفرهنگی استان کرمانشاه خبر داد.
کاندیداتوری قالیباف در انتخابات ۱۴۰۰ قطعی شد؟
امام ادامه داد: همچنین ۵۰ درصد بودجه مصوب امسال متروی تهران که کل آن ۲ هزار و ۸۰۰ میلیارد تومان است، در صورتی که محقق شود، ۱۲ ایستگاه تا قبل از پایان سال افتتاح خواهد شد.
وی با اشاره به نامه رئیس شورا مبنی بر ارسال بودجه مصوب شهرداری و بودجه سازمانها به صورت تفکیک شده و بودجه اسمی اسفند ۹۸ به شورا گفت: شهرداری تا به امروز این کار انجام نشده است.
یکی از مزیتهای این جنگنده استفاده از سامانه الکترواویونیک جدیدتر نسبت به نسل اول خود است که این امکان را به صاعقه ۲ میدهد تا در هنگام استفاده از تسلیحات خود هماهنگی بیشتری با سایر سامانههای این جنگنده داشته باشد.
ما اصلاح طلبان صندوق رای و انتخابات را نه تنها یکی از پایه های دوگانه مشروعیت و مقبولیت نظام می دانیم بلکه بهترین و کم هزینه ترین مسیر برای ایجاد تحول، اصلاح و نوسازی در رویکردهای حکمرانی داخلی در چارچوب اصول و فصول قانون اساسی می دانیم.
یک عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه همچنان احتمال تعویق در برگزاری کنکور سراسری وجود دارد، گفت: ما در حال رصد وضعیت کنترل کرونا در کشور هستیم که در صورت کاهش میزان ابتلای آن مخالفتی با برگزاری کنکور سراسری نخواهیم داشت.
مجیدی خوب نتیجه گرفت ولی بحث پول و پول جریمه هست!
فکر تسخیر واقعی را نمیکردیم.
تیغه های ترسناک سلاح های سرد که بر سر و پیکر عاملان نزاع فرود می آمد صحنه های دلخراشی را به تصویر می کشید و فریادها و جیغ ها نیز شدیدتر می شد.
با این حال، آسوشیتدپرس نوشته تلاش برای تمدید این تحریمها با مخالفت روسیه و چین که اعضای دائم شورای امنیت هستند روبرو خواهد شد.
مدیرعامل سازمان آتشنشانی بیرجند، بیان کرد: حدود ۲۵۰ متر مربع از وسعت زمینهایی با درختان سبز و خشک و همچنین بوتههای خشک در آتش سوخت.
، پخش انبوه تبلیغات تلویزیونی در این روزها که مردم را برای رفتن به فروشگاههای مختلف ترغیب میکنند، باعث انتقاد مخاطبان شده است؛ در حالی که همه مسوولان، مردم را به در خانه ماندن تشویق میکنند، این تبلیغات افسار گسیخته، نقض غرض است.
تهدید به اعدام رئیس جمهور از سوی نماینده طیف تندرو با واکنش زیباکلام همراه شد.
همراه اول با حضور در غرفه ۶ سالن تهران واقع در مجتمع نمایشگاهی بوستان گفتگو، از ساعت ۹:۳۰ تا ۱۸ میزبان بازدیدکنندگان و کارجویان است.
دادگاه عالی بحرین نه فقط بانک المستقبل که بانک مرکزی و چند بانک ایرانی را به بهانه پولشویی و تامین مالی تروریسم محکوم و جریمههای سنگینی را هم وضع کرده است.
کودکانی که شیر مادر دریافت میکنند، در مقابل بیماریهایی همچون سرطان، ام اس و سایر بیماریها مقاوم هستند، چرا که شیر مادر سرشار از ایمونوگلوبین های تقویت کننده سیستم ایمنی است.
«سلیمان» یکی از دوستان پدرم بود که از چند سال قبل به طور غیرمجاز در ایران سکونت داشت.
از قضایای کرونا، شهروندان عاصی و بیکار و تحت تحریم و… نیز درمیگذریم!
مراسم از ساعت ۲۱ روز سهشنبه ۲۱مردادماه و در محل تالار مشاهیر عینالقضات برگزار میشود.
مثل امیر قلعه نویی.
«هنوز خبر برایم قابل باور نیست.
بیانی همچنین پرسپولیسیها را نیز در این مورد دارای مسئولیت میداند.
او که در فوتبال پایه حضور در تیم پایه تاتنهام را تجربه کرده، پس از حضوری کوتاهمدت در پرسولیس و راهآهن راهی فوتبال اروپا شد و این روزها در لیگ برتر پرتغال برای ماریتیمو به میدان میرود.
ما امروز نیاز داریم تا پژوهشگران در موضوع احیای هویت تهران به جد وارد کار شوند، تهران قدیم به مردم معرفی شود و در راستای حفظ ماندههای تاریخ و هویت این شهر تلاش کنیم.
سرمربی تیم استقلال از ماسک متفاوتی روی صورت خود استفاده میکند.
وی گفت: بهمنظور حفظ منظر طبیعی ساحل دیوار انسداد با المانهای سنگی صورت میپذیرد.
روشهای کسب و افزایش امتیاز و شرکت در قرعه کشی جشنواره بزرگ همراه بانک تجارت برای کاربران متفاوت است.
دبیر شورای صنفی نمایش اظهار کرد: در این جریان، اکران فیلمهای کارگردانهای خاص مطرح نیست بلکه هر فیلمی که پروانه نمایش داشته باشد در صورتی که پخشکنندهاش با سینمادار توافق کند میتواند اکران شود.
این ها چه فکر می کنند؟
هارگروس همچنین میگوید: «با این کار نمیخواستم جرم آنها را کماهمیت نشان بدهم، فقط میخواستم با این عکسها و بر اساس آخرین غذایی که این محکومان خواستهاند، چیزی ناشناخته از درونشان را نشان بدهم.»
وی مدتی قبل از حضور پررنگ در دستگاه سیاسی آمریکا، یعنی در فاصله سالهای ۱۹۹۹ تا ۲۰۰۳ در شرکت هوگان و هارتسون در واشنگتن مشارکت حقوقی داشت و در کنار اشخاصی که در کنگره آمریکا حضور داشتند از جمله تری برنستد فعالیت میکرد.
خدا را شکر، هیچ مسئولی استعفا نداد!
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی از تهیه یک طرح دوفوریتی برای مجازات عدم پیشگیری از انتقال بیماریهای واگیر خبر داد.
همانطور که میدانید علیرضا بیرانوند در نقل و انتقالات زمستانی با عقد قراردادی رسمی به تیم آنتورپ بلژیک پیوست.
کنکور عجیب و غریب ۹۹ بالاخره تمام شد، پس از فرازونشیبهای بسیار داوطلبان کنکور پرحاشیه ۹۹ برای کسب صندلیهای دانشگاههای معتبر با ۹۰ درصد ظرفیت ثبتنامی آزمون سراسری، به رقابت پرداختند، اما واقعا پروتکلهای بهداشتی رعایت شد؟
جهانگیری افزود: بالا بردن تاب جامعه فقط این نیست که از مردم بخواهیم در مقابل مشکلات تحمل کنند بلکه به این بستگی دارد که از دل تهدیدات و محدودیتها، فرصتهایی را برای جامعه ایجاد کنیم که قادر باشند با اتکا به این فرصتها شرایط موجود را تحمل کنند.
چرا که هر مدیریت باید جویای نظر مرتبه بالاتر از خود باشد و به تنهایی قادر به اتخاذ تصمیم در این خصوص نیست.
سخن فعالان حوزه گردشگری این است تا زمانی که مسافر بوده و درآمدزایی داشتهایم هم حق بیمه را پرداخته کرده و هم پرداختهای اقساط تسهیلات و مالیاتهایمان به روز بوده است ولی امروز که زخم کرونا بر تن جامعه افتاده باید با این بخش طوری دیگری رفتار کرد.
اکثریت آن مجلس در دست جریان خط امام یا به تعبیر امروزی، اصلاحطلبان قرار داشت.
من پزشک هستم و نمیتوانم در خصوص اعتقادات دینی و مذهبی مردم اظهارنظر یا قضاوت کنم.
رویکارآمدن بایدن میتواند فضای تنفس اصلاحطلبان را برای انتخابات پیشروی ریاستجمهوری باز کند ولی رویکارآمدن ترامپ میتواند این فضا را برای اصولگرایان عرصه سیاست داخلی مطلوبتر پیش ببرد.
قزلباش متذکر شد: در این میان از هم استانیها درخواست میشود که هر چه سریعتر به سایت salamt.
فقط امیدوارم با توجه به شرایطی که داشتند با حضور مستمر در اردوهای تیم ملی به رکوردهای بهتری برسند.
اصلا گویندهها همدیگر را نمیبینند.
آمریکایی ها در بحث و سردرگمی قرار گرفته اند.
وی عنوان کرد: امیدواریم کمتر شاهد بیتدبیری ها در حوزه مسائل اقتصادی باشیم که بخش عمده ای از این بی تدبیریها به موضوع اختصاص ارز باز می گردد که مسائل خاص خود را به وجود آورده است.
روسیه به عنوان اصلیترین حامی جمهوری ارمنستان ناآرامی دوباره در قفقاز را مخالف امنیت منطقهایخوددانسته وبهرغمحمایتمحتاطانه از ارامنه، خواستار پایانبخشی فوری درگیریهاست.
هزینه دادرسی پرونده پانادیچ نیز ۲۰ هزار فرانک است که پرسپولیس باید ۱۵ هزار و پانادیچ ۵ هزار فرانک به فیفا پرداخت کنند.
آیا گونه جدید آنفلوانزای خوکی خطر همهگیری جهانی دارد؟
امام جمعه همدان نقش جامعه بانکی در تحقق شعار سال را مهم خواند و تاکید کرد: در سال جهش تولید همه مردم و مسوولان با هر جایگاهی باید برای ایجاد شکوفایی و تحقق شعار سال با تمام وجود تلاش کنند.
بر اساس این گزارش، رسانه های یمنی خبر دادند که این اقدام در چارچوب اجرای توافق ریاض صورت گرفته است.
وقتی افشین او را زد، همزمان پلیس رسید.
خبری که سوژه کارتون امروز محمدرضا میرشاهولد در روزنامه خبرورزشی شده است.
اما واقعیت این است که اگر بنا بر ناسازگاری باشد، بهانه های مختلفی می شود گرفت و بر اساس آن هر بار تحریم تازه ای را اعمال کرد.
آمریکا با ۳۹۱۵۷۸۰ مورد در راس کشورهای جهان از لحاظ شمار موارد و برزیل با ۲۱۵۹۶۵۴ مورد و هند با ۱۱۹۳۰۷۸ مورد در ردههای بعدی قرار میگیرند.
چند سال پیش نیز عنوان میکردند که مردم برای کیک و ساندیس در راهپیماییها حضور مییابند و عنوان میکنند که از سر ترس آمدهاند.
در شرایطی که همه برای یک هدف تلاش میکنیم.
۱) در ابتدای این مراسم حجّتالاسلام عبّاس واعظ طبسی (تولیت آستان قدس رضوی) مطالبی بیان کردند.
رئیس اداره محیط زیست سازمان منطقه آزاد کیش مرگ یک دلفین در این جزیره را تایید کرد.
تماشاگران می توانند بدون سفر هوایی از طریق زمین در شهر دوحه تمام بازیهای جام جهانی را از نزدیک تماشا کنند.
درهرحال من کار خاصی نکردم.
بهخصوص که حاتمی تنها کسی بود که توانست سینمای شاعرانه را در سینمای ایران خلق کند.
مردم آگاهند و متوسط آگاهی آنها از متوسط آگاهی مدیران بالاتر است، به همین دلیل آن کسی که انتظار داشت از دولت برایش شغل ایجاد کند، امروز وقتی بیکار است منتقد میشود.
، رشید مظاهری دروازه بان فصل گذشته تیم فوتبال تراکتور هفته گذشته بعد از فسخ قراردادش با این باشگاه، راهی تیم استقلال شد و با این باشگاه قراردادی را امضا کرد.
مکانانی در این کنفرانس گفت: «ما یک دست نوشته افبیآی را در اختیار داریم که در آن آمده است "ما باید کاری کنیم که فلین دروغ بگوید و باعث اخراجش شویم" پایان نقل و قول (از دست نوشته ادعایی اف بی آی)».
ربیعی در بخش دیگری از این نشست در پاسخ به پرسشی در خصوص میزان همفکری در میان اعضای دولت گفت: در دولت از همه جناح های کشور افرادی به عضویت درآمدند.
احتیاج به پول دارم.
دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی این بار نطق جدیدی کرد و اظهار داشت: «هر زمان امتحانات نهایی دبیرستان به پایان خود رسید، هم ۳۰ روز بعد از آن برگزار میشود.»
نوذری همچنین گفت : دانشگاه مازندران زیرساختهای لازم برای میزبانی از بیش از یکهزار دانشجوی خارجی را دارد اما مهم برای ما کیفیت آموزشی است و تفکر درآمدزایی جایی در پذیرش دانشجویان خارجی ندارد.
اقتصادآنلاین نوشت:آنچه در زیر میآید جدول قیمت معاملات انجام شده آپارتمان در منطقه جنت آباد تهران طی دی ماه ۹۸ میباشد.
و تکواندو قهرمانی آسیا در دو بخش و مبارزه در تاریخهای جدید و مسابقات انتخابی المپیک نیز ۶-۸ فروردین ماه در اردن برگزار خواهد شد.
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت، تاکنون ۲۸۷ هزار و ۳۵۹ آزمایش تشخیص کووید۱۹ در کشور انجام شده است.
مشخص است که یک برنامه درازمدت در نظر دارند تا بیش از آنچه سهمشان در هنر اسلامی است را از دیگر تمدنها بگیرند.
این اصرار درباره موضوعی که ادعا میکنند ۱۷ سال پیش اتفاق افتاده است و خودشان هم میگویند که هیچ مشکل و خطر اشاعهای نداشته است.
ممکن است در این بین برخی پیامکهای غیررسمی حاوی رقمهای بیشتر یا مطالب غیر مرتبط به دست متقاضیان برسد که میتوانند با اعلام شماره یا سرشماره پیامک، مراتب را به کارگزاریهای رسمی ما ابلاغ کنند تا پیگیریهای قانونی انجام شود.
اردوغان با انتقاد از نقش اتحادیه اروپا در مناقشه شرق دریای مدیترانه، گفت: اگر اتحادیه اروپا مواضع عادلانه ای در خصوص شرق دریای مدیترانه اتخاذ نکند، اعلام رسمی خواهد بود برای اینکه پایان نقش این اتحادیه حتمی است.
عتباتی بیان داشت: ۶ نفر از این افراد، کارمندان گمرک استانهای اردبیل، گیلان و آذربایجان شرقی بوده و مابقی نیز اقدام به پرداخت رشوه کرده بودند.
دانشمندان در بریتانیا میگویند سگهای بویاب پزشکی میتوانند به شناسایی موارد کروناویروس در انسانها کمک کنند.
اما تجربه اخیر نشان داد که همچون بسیاری صحنههای دیگر نظام جمهوری اسلامی، در کنار ریزشهای اخلاقی و مهارتی و دانشی که نباید آن را کم انگاشت، رویش امیدوار کننده چشمگیری هم رخ داده است که آن را هم نباید نادیده گرفت.
وی با اشاره به جبران عقب ماندگی در این سال ها، افزود: هم اکنون موضوع ۵G در دنیا مطرح شده که ایران نیز همزمان در حال بهره برداری آزمایشی از این تکنولوژی و استفاده از آن است.
من همان اوایل مجلس گفتم که با این شرایطی که در مجلس میبینم دیگر به مجلس نمیآیم.
شما در حالی به پروژه اضافه شدید که فصل اول که کودکی دو کاراکتر سهراب و هاشم بود همزمان با فصل دوم یعنی نوجوانی آنها در حال فیلمبرداری بود.
البته کمال در ابتدا اهل تسنن بود، اما خیلی طول نکشید که در رفتوآمدهایش با رفقا و عشق و علاقه ای که به امام و انقلاب داشت، مذهب شیعه را انتخاب کرد.
به گفته وی، زبانشناسی شناختی یکی از مکاتب نوین زبانشناسی است که ریشه در مباحث زبانی مطرح در دهههای ۱۹۶۰ و ۱۹۷۰ دارد.
البته به خاطر ویژگیهای ماهوی رمزارزها و امکان شناسایی محدود متعاملین آن، پتانسیل لازم برای بکارگیری در فعالیتهای سیاه را دارند.
به نظر اینها باید دولت کنار بکشد و بگوید ما بلد نیستیم آقایون مجلس آینده شما تشریف بیاورید.
از این رو نظر ترابی در مورد انتقال کاملا مثبت است اما باید دید پرسپولیسیها چه برنامهای برای حفظ این بازیکن دارند.
ما باید همواره به سمت امکانات، آسایش و رفاه اجتماعی حرکت کنیم».
وی با اشاره به برگزاری میزگرد و نشست با موضوع ازدواج جوانان در دانشگاههای استان گیلان، افزود: اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی گیلان با استفاده از بستر فضای مجازی در راستای تشویق جوانان به ازدواج گام بردارد.
ممکن است سهام یک شرکت پایین بیاید اما تا وقتی آن سهام به فروش نرفته ضرر متحمل شما نشده است، در بازار کالا هم به همین نحو است.»
۸۵ دلار پایان داد.
بر این اساس، کاروان پرسپولیس ساعت ۱۸:۵۰ امروز به آبادان سفر میکند که با توجه به ساعت این پرواز، امکان حضور یحیی گلمحمدی در نشست خبری پیش از بازی فردا وجود ندارد.
کلیپی از فیلم نامزدهای سیزدهمین شب منتقدان و نویسندگان سینمایی ایران پخش شد.
در این جلسات وزیر ورزش شرکت دارد.
برای برداشتن ماسک از بندهای آن کمک بگیرید و به قسمت جلویی و فیلتر آن دست نزنید چرا که امکان انتقال آلودگی به بدن شما وجود دارد.
معاونت حقوقی به دنبال اقداماتی برای رفع موانع هستند.
اراضی زیر کشت برنج در استان در سال ۷۵ حدود ۱۹ هزار و ۵۰۰ هکتار بود که درسال زراعی گذشته به دلیل بی آبی به ۶۳۰ هکتار تقلیل یافت.
این نجات چگونه است؟
وی ادامه داد: برای دسترسی آسان مردم به اقلام بهداشتی و ضد عفونی از ظرفیتهای ویژه استان استفاده بشود.
به گزارش همشهری آنلاین، حزب ندای ایرانیان در بیانیهای در خصوص بازگشایی حضوری مدارس هشدار داد.
روزهایی که بیرون آمدن دختران از خانه به معنی مرگ بود چه برسد به درس و تحصیل.
دانشگاه میراث مرحوم دکتر حسابی بود که توانست رضاشاه را راضی کند تا محصلان ایرانی شاهدوست تربیت شوند و به فرنگ نروند که تحت تاثیر عقاید کمونیستها قرار بگیرند!
سخنگوی هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی از برگزاری مراسم تودیع و معارفه رئیس دیوان محاسبات در روز دوشنبه خبر داد.
با دقت به دستهایش نگاه میکنم که با نخهای رنگی سرآستینهای پیراهن تازهام را نقش میزند.
قروه- کاندیداهای یازدهمین دوره انتخابات مجلس مربوط به قروه و دهگلان پس از پایان مهلت تأیید صلاحیت ها به صورت رسمی معرفی شدند.
شرط بنیادین حاکمیت قانون، غلبه سرمایه صنعتی و تولیدی بر سرمایه تجاری و دلالمآبانه است.
وقتی دشمن، دانشمند دفاعی ما را به شهادت میرساند ما در مقام دفاع هم که شده باید قاطعانه و با روشی که بازدارندگی داشته باشد اقدام داشته باشیم.
شیوع پیدا کرده و روند شیوع آن سرعت گرفته، اما و اگرهای اخلاق پزشکی زیاد میشود.
گروهک تکفیری- تروریستی از سال ۲۰۱۵ در کشورهای کامرون، بنین، چاد، نیجر و نیجریه اعمال تروریستی انجام میدهد.
وی تاکید کرد: دولت تونس تصمیم گرفته مرزهای دریایی خود را به صورت کامل ببندد و پروازهای هوایی به ایتالیا را متوقف کند.
حجتالاسلام حسن روحانی همزمان با تاسوعا و عاشورای حسینی به پویش ایران همدل پیوست.
اما هنوز برای قضاوت نسبت به تاثیرات این ویروس زود است.
حال سؤال اینجاست که چرا جریانات و رسانههایی در داخل نظام و با پول بیتالمال به جعل، تقطیع و تحریف سخنان و عملکرد آیتالله هاشمی میپردازند تا ذهنیت افکار عمومی را که در شرایط سخت اقتصادی قرار دارد نسبت به نظام تخریب کنند.
وی با بیان اینکه امسال با شیوع کرونا افزایش ۳۷ درصدی مصرف آب داشتیم، تصریح کرد: این افزایش بیش از اندازه منجر شد تا ظرفیت شبکه پاسخگوی این میزان رشد مصرف نبود.
همچنین در بازارهای جهانی، آخرین قیمت هر اونس طلای جهانی به ۱۷۲۰ دلار رسیده است.
وی با بیان اینکه باید مدیریت را نه غنیمت و طعمه، بلکه فرصتی برای خدمت به مردم در نظر بگیریم، خواستار اهتمام مدیران در زمان قبول مسئولیت جهت خدمت به مردم شد.
این اتفاق موجب شد که به یکباره معاملهگران ارزی فروشهای خود را افزایش دهند و قیمت نه تنها از کانال ۲۷ هزار تومانی عقبنشینی کند که به سوی ابتدای کانال ۲۶ هزار تومانی حرکت کند.
وی مدعی بود زنی تلاش کرده بود با خودروی تاکسی وی جسد مردی را به بیابانهای اطراف تهران منتقل کند.
از این تعداد هشت مورد در محدوده جغرافیایی استان تهران رخ داده است.
مستندات این ادعا را هم از خود این نماینده بپرسید.
تا حرف از اضافه کردن حقوق میکنی میگن شما سه تابچه داری ماداریم حق اولاد سومین بچه تو میدیم همین بسته.
اما اتفاقی که برای ایالات متحده افتاد این بود که آمریکا نتوانست آرای لازم را برای تصویب قطعنامه اش کسب کند و وضعیت آرا به شکلی بود که اصلا نیازی نشد تا روسیه و چین دست به وتوی قطعنامه آمریکا بزنند.
او طی این گفتوگوی اینترنتی، به کافی نبودن اطلاعات درباره ایجاد ایمنی در برابر کووید-۱۹در بدن که شامل میزان قدرت پاسخ ایمنی و زمان باقی ماندن آنتیبادی در بدن میشود، اشاره کرد.
کامبیز مهدی زاده در گفتگو با مهر اظهار کرد: طی ۲۴ ساعت گذشته، ۳۴۸ آزمایش جدید در استان انجام شده است.
از کار ایشان راضی هستیم.
ایشون جوانی بسیار خوش صا هستند هنوز جای رشد زیاد دارن و قصاوت بیخودی در مورد یک هموطن که خیلی زود پیشرفت کرده نکنی لطفن.
افزایش قیمتها در بازارها، به دنبال وقایع دیروز بیرون اتفاق افتاد؛ به طوری که در پی انفجار مهیبی که در یکی از انبارهای نگهداری مواد محترقه در یکی از بنادر بیروت، پایتخت لبنان، رخ داد، بازارهای مالی سراسر دنیا با رشد چشمگیری مواجه شدند.
ضمن اینکه برادرم پدرام که با من و مادرم زندگی میکرد، مدتی بود با مادرم اختلاف پیدا کرده بود.
این، درس بزرگی برای همه بهویژه آن افرادی بود که به خاطر حذف شدن نامشان از فهرست کاندیداهای مجلس، بشدت معترض بودند و از اهانت به بانیان ائتلاف خودداری نمیکردند.
ولی بدترش اینه که صد برابرش مطمئنم نمیتونم بمونم.
به گفته زنگنه، تولید محصولات پتروشیمی تا پایان این دولت نسبت به ابتدای دولت ۲ برابر و با ریلگذاری انجام شده و طرحهایی که پیشرفت فیزیکی مشخص دارند و پیشرفت آنها نیز عنوان شده تا ۱۴۰۴ به بیش از ۳ برابر نسبت به ابتدای دولت میرسد.
ضمن آنکه منابع مالی محدود، تصویب و اجرای این سیاستها را نیز دشوار میکند.
داستانهای پیتر فورچون، به اندازه تجربه دوباره دنیای خیالانگیز کودکی جذابند و خواندنشان لذتی خلسهآور در یک بعد از ظهر تابستانی برای بچه خیالباف سرگردان درون ما خواهد داشت.
ممکن است بگویید کار مالی روتین مانند کار بین سوئیس و فرانسه است؟
دامنه همکاریهای انرژی چین و ایران در سال 2000 و زمانی که شرکت ملی نفت چین و ساینوپک برای اولین بار وارد حوزه اکتشاف و توسعه نفت ایران شدند، گسترش یافت.
هراس معاملهگران سکه از کاهش احتمالی دلار در روز دوشنبه بود که روند افزایشی این ارز،نگرانی آنها را برطرف کرد.
سفیر آمریکا در کویت در گفتگو با روزنامه کویتی الانباء به تکرار مواضع خصمانه مقامات واشنگتن علیه ایران پرداخت.
وی اضافه کرد: «به ظریف تصمیم فرانسه درباره ادامه کاهش تنش در منطقه خلیج فارس را ابلاغ کردیم.»
جنگندههای رژیم سعودی غیرنظامیان در منطقه «
دو سند برای سرخابی ها؛
خبرگزاری میزان نوشت:-سرپرست اداره کل مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش به بیان توضیحاتی درباره قانونی یا غیرقانونی بودن دریافت هزینه برای برگزاری کلاسهای جبرانی که به دلیل آلودگی هوا تعطیل شده اند پرداخت.
این کار را خود مردم کردند.
مهدی محمد نبی هم دیگر نامزد انتخابات ۲۵ اسفند است که با کمک کفاشیان به انتخابات وارد شده و با رای های سنتی او به مجمع می آید و اینگونه توانسته ده امضای تائیدیه حضور در انتخابات را بگیرد.
تکلیف دروس عملی دانشگاهها چه شد؟
تا این لحظه و بنا به گزارش شبکه خبری فاکس نیوز، جو بایدن و دونالد ترامپ هریک تاکنون به ترتیب ۲۳۸ و ۲۱۳ آرای الکترال را به خود اختصاص داده اند و هیچ یک تا این لحظه موفق به کسب حد نصاب ۲۷۰ رای الکترال نشده است.
باشگاه ماشینسازی اعلام کرد؛
وی افزود: شرایط تیم در جدول نگران کننده نیست و بازیها و امتیازات بسیاری باقی مانده و در صورت کسب نتایج مناسب میتوانیم جایگاه بهتری در جدول ردهبندی پیدا کنیم.
حالا راحت میتوانید پرواز کنید!
راند چهارم مسابقات اتومبیلرانی سرعت ، روز جمعه ۱۷ دی ماه در پیست اتومبیلرانی مجموعه ورزشی آزادی برگزار شد.
برگزاری پرشور انتخابات و حضور همگانی مردم در پای صندوقهای رأی، تضمینکننده امنیت کشور خواهد بود زیرا دشمنان از پشتوانه مردمی نظام بیش از امکانات تسلیحاتی آن هراس دارند.
به گزارش همشهری آنلاین، یحیی گلمحمدی گفت: ما یک روز دیگر بیشتر فرصت نداریم.
استان چهارمحال وبختیاری به نقل از روابط عمومی صمت استان ،نخستین رویداد ملی نوآوری در مدیریت پسابهای صنعتی ۲۱ آذرماه در شهرکرد به صورت مجازی برگزار خواهد شد.
زالی، تهران را تابلوی عمومی کشور برشمرد و تاکید کرد که مهار بیماری در تهران نیاز به نگاه متفاوت دارد.
تصور بفرمایید اگر این ویروس یک پدیده بیولوژیک و یک تهدید و جنگ بیولوژیک بود که اثراتش بر سلامت انسانهای کشور بود ؟
سعید یزدانی افزود: در یک دوره زمانی پس از موج نخست کرونا، وضعیت کرونایی این شهرستان به خاطر رعایت کامل پروتکلهای بهداشتی سفید شد، ولی پس از یک دوره زمانی کوتاه موج دوم کرونا در برخی از شهرستانهای مازندران از جمله نوشهر شروع شد که همچنان ادامه دارد.
همیشه میگویم خوش به حال کسانی که آن دوره موسیقی را دیدند.»
تهدیدات در سازمان ثبت احوال نیز بیشتر از جنس تهدیدات غیرنظامی است.
یزد ـ سخنگوی شورای شهر یزد از راهاندازی خطوط BRTدر یزد خبر داد و گفت: ۲۰ دستگاه اتوبوس برای این خطوط خریداری شده و دو خط پرتردد نیز سال آینده تکمیل و بهرهبرداری میشود.
سکه در شرایطی صعودی شد که ارزش اونس طلا در بازارهای جهانی تا ساعت ۴ بعدازظهر رویه نزولی داشت.
در چند سال اخیر با توجه به افزایش تعرفه گمرکی کالاهای فناوری و رایانهای، قاچاق این محصولات بیشتر شده است.
ماجرا از این قرار بود که کریم پس از جنایت به غرب کشور گریخته و در ساختمانی در یکی از شهرها مشغول به کار شده و کارگری میکرد.
این موضوع سوژه انتشار کارتونی در خبرگزاری تسنیم شد.
وی با بیان تداوم طرحهای عملیاتی ویژه پلیس در مبارزه با قاچاقچیان کالا در استان خاطر نشان کرد: شهروندان در صورت مشاهده هر گونه فعالیت مشکوک افراد در زمینههای اقتصادی، موضوع را برای بررسی تخصصی از طریق تلفن ۱۱۰ به پلیس گزارش کنند.
او به هنرهای دستی علاقهمند است: «وقتی فردی میخواهد کارآفرین باشد باید خودش را بهروز نگه دارد.
در این میان، او مرا ترغیب کرد برای آن که آزادانه زندگی کنم، با پسر جوانی که که به منزل او رفت و آمد داشت، ارتباط برقرار کنم تا معنای «زن و مرد» در زندگی ام از بین برود و در واقع به سبک فرهنگ اروپایی زندگی کنم.
علیرضا زالی، فرمانده ستاد ملی مقابله با کرونا در جمع خبرنگاران گفت:در هفته های آتی آثار اعمال محدودیت های اخیر دیده می شود.
پنج فیلمنامهام رد شد تا پروانه ساخت گرفتم!
یاسوج- اتصال سیم برق به داربست فلزی در کهگیلویه و بویراحمد چهار کشته و مصدوم برجای گذاشت.
پاسخش این است که وی از بانک سرمایه به صندوق رفت؛ یعنی اگر من انقدر پدرخوانده ام که می توانم با یک پیامک کسی را عزل کنم، خب آن طرف باید کلاً برود نه اینکه از بانک برود به صندوق.
اگر گناه خروج از بیت النور نبی اکرم است -که در آیه نور به آن اشاره شده- چه چیزی این گناه و انسان را پاک میکند؟
بررسیها نشان داده است قرار گرفتن در جریان دائمی خبرهای بد، بهویژه فجایع بزرگ یا عملیات پر از خشونت، به روح و روان بزرگسالان و کوچکترها صدمه میزند.
این وسیله کمک میکند تا سرعتی که رانندگان ماشینهای خود دارند را بتوان بررسی کرد.
بر اساس این گزارش، ۵۸۲ مورد جدید ابتلا به ویروس کرونا در روسیه ثبت شده است که با احتساب این آمار، شمار مبتلایان به کرونا در روسیه به ۴ هزار و ۷۳۱ نفر رسیده است.
«الکساندر زاسپکین» سفیر روسیه در لبنان در گفتگو با شبکه تلویزیونی NBN با بیان اینکه مسکو طرف های درگیر را به گفت و گو مذاکره دعوت می کند، گفت: روسیه به صورت کامل از موضع فلسطین نسبت به معامله قرن حمایت میکند.
طبق آمار فیس بوک، کارزار بایدن از ۱۹ تا ۲۵ ژوئیه، بیش از ۸۰۹ هزار و ۵۰۰ دلار را صرف تبلیغات در فیسبوک کرده در حالی که ترامپ ۳ میلیون و ۱۶۶ هزار و ۲۶۷ هزار دلار را طی همین بازه زمانی صرف این صفحه اجتماعی کرده است.
با قلدری هیچ قدرتی نمیتوانی داشته باشی و در مقابل مردم دنیا کاری نمیتوانی انجام بدهی!
سایت فدراسیون فوتبال نوشت: مهدی محمدنبی دبیرکل فدراسیون فوتبال کشورمان به دنبال صعود استقلال به مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا، به این تیم تبریک گفت.
با شیوع کرونا از زندان مرخصی گرفت و با آزادی موقت بیرون آمد.
حداقل دو روز در هفته باید در یک دفتر حضور داشته باشید.
وی ادامه داد: هدف از حضور شهرها در این شبکه، ارتقای یادگیری مادامالعمر و افزایش سطح آگاهی شهروندان در جهت ایجاد شهرهای یادگیرنده پایدار از طریق توانمندسازی فردی و اجتماعی، توسعه اقتصادی و پیشرفت فرهنگی و توسعه پایدار است.
کسانیکه قبلا در راس حکومت آمریکا بودند، بیکار نبودند آنها هم خیلی علیه ما کار می کردند.
کلی زحمت کشید تا توانست رضایت اولیای دم را بگیرد و پول دیه را نیز جور کند.
حاجی میرزایی با اشاره به اینکه فعالیت آموزش تلویزیونی و شبکه شاد از ۱۵ شهریور و همزمان با آغاز سال تحصیلی جدید آغاز خواهد شد، گفت: سامانه شاد یک سامانه رسمی در آموزش کشور است که ناگزیر به استفاده از آن در شرایط کرونا هستیم.
وی در ادامه گفت: نقش قاسم سلیمانی، این سردار بزرگوار، این سپهبد خوش اخلاق و با فهم و بی ادعا، در عراق و سوریه بسیار بزرگ بود و قطعا آمریکا مدتها برای ترور ایشان طرح ریخته و تلاش کرده تا بتواند او را شهید کند.
یعنی واقعاً سها گم شده است؟
وی اضافه کرد: طبق آزمایشهای انجام شده نوزاد عاری از بیماری بوده و مشکلی در این خصوص وجود ندارد.
در شورا مطرح می شود.
به نظر می رسه مجددا یک ائتلاف جهانی علیه ایران شکل گرفته.
با یک پیام امام (ره) کلیه نیروها بسیج می شد.
او درباره پرونده کرسنت نیز میگوید: «خیانت اصلی در دولت نهم اتفاق افتاد.
اما بعضی دیگر میگویند: بعضی از مردم قادرند بهترین چیزهایی که اتفاق میافتد را برای خود پیش بیاورند.
هیئت نظارت مجلس بعد از بررسی این پروندهها، پاسخ لازم اعم از بله یا خیر را به دستگاه قضائی داده است.
از واشنگتن گزارش داد که آمار کشته های ویروس مرگبار کووید-۱۹ در آمریکا از ۳ هزار تن گذشت.
گفت: ضعف در رایزنان اقتصادی سفارت خانهها، کاهش ارتباط سیاسی با برخی کشورها، ضعف قوانین، تحریم و گاهی موازی کاری مشکلات را بیشتر کرده اما نگاه ما این است با کمک بخش خصوصی این گرهها را باز کنیم تا صادرات رونق بگیرد.
ادامه داد: مرحوم جواهری جزو انسانهای اخلاقمدار و پرتلاش بود که نقش مهمی در تربیت و پرورش بانوان شطرنج باز استان ایفا کرد.
الگوی کشت جانمایی صحیح تولید بر اساس پتانسیلهای طبیعی، اصول اقتصادی و سیاستهای استراتژیک کشور است، به عبارت دیگر این سه هدف فنی، اقتصادی و استراتژیک، الگوی کشت را تشکیل میدهد.
حالا که دستگیر شدهام نگران فرزندانم هستم.
یاسوج- رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریت های پزشکی کهگیلویه و بویراحمد از انتقال مادر باردار توسط بالگرد یاسوج خبر داد.
در این ارتباط ادوات حفاری، یک دستگاه خودرو پراید، یک دستگاه وانت پیکان و یک دستگاه موتورسیکلت توقیف شد.
وی افزود: شایستهسالاری و افراد عملگرا باید در رأس امور باشند.
در روند کنونی، روسیه در معادلات سوریه بازیگر اصلی و بلامنازع به شمار می رود و این کشور تعیین می کند که چه کسی در سوریه بماند و یا نماند.
آیا ویروس پاپیلومای انسانی HPV باعث سرطان گلو می شود؟
برای موفقیت در زندگی باید اصول را یاد بگیرید و به مهارت کافی برسید.
در تمام ساختمانهای بنیاد شهید و امور ایثارگران نیز محلولهای ضدعفونیکننده به تعداد لازم برای ضدعفونی دستهای کارکنان و مراجعین قرار داده شده است.
او گفت روز حادثه او برای صحبت به خانه من آمد اما با زور مرا مورد آزار و اذیت قرار داده و طلا و جواهراتم را به سرقت برد.
وی در ادامه این مصاحبه به نفوذ شهید سردار سلیمانی در منطقه اذعان کرد.
مدافع چپ پای پرسپولیس با ضایعه درگذشت مادربزرگ خود به سوگ نشست.
رانندگی، بیان کرد: شده است و آموزشهای تئوری هم در ساعات بعدازظهر انجام میشود.
با دروازهبان سابق پرسپولیس در این رابطه صحبت کردیم و او گفت: من امروز عصر حتما به خانه آن فرد بیمار میروم و یک پست از آنجا میگذارم.
در ادامه معاملات با تشدید نگرانیها از دور جدید قرنطینه شهرها در اروپا قیمت طلا ترمیم شد و به ۱۹۱۴ دلار و ۳۴ سنت رسید.
همچنین افراد میتوانند از طریق تماس با سطوح آلوده و سپس تماس با چشم، بینی یا دهان قبل از آنکه دستهای خود را بشویند به این ویروس مبتلا شوند.
هنوز لیگهای سایر کشورها به پایان نرسیده تا بازار نقل وانتقالات شکل گیرد اما مسلماً به پیشنهادات خارجی فکر خواهم کرد.
پس دو مسئله معیشت و امنیت با هم گره میخورد و تکلیف شما سنگینتر میشود.
واسه ما کاسبای ضعیف تو رو خدا یه فکری کنید، همش نگید یه سری مشاغل مثل رستورانا ضرر کردن، و الا ما هم که کارمون چاپ و لیزره، ضرر داریم میدیم هر روز.»
این موضوع جز اصول کار ماست و میخواهیم ارزش افزوده بالاتر همراه با کیفیت بهتر محصول نسبت به ارقام پرداختی از سوی مشتری به مصرف کننده عرضه کنیم.
همه پیش بینیها دلالت بر آن دارد که نفت در دو سال آینده قیمتی افزایشی را خواهد داشت.
ماه پاکیزگی است و ماه آزمایش و تصفیه شدن.
تیمهایی چون ژاپن، عربستان، کویت و ایران تمرینات آماده سازی را مجدداً شروع کردند تا در این رقابتها ناکام نمانند.
آیا بستن و فیلتر کردن اینستاگرام یا هر شبکه اجتماعی دیگر واقعا اولویت اول کشور ماست؟
همدرد با همه قربانیان معترض هموطن و کشته شدگان پرواز ۷۵۲ اوکراین پاسخ این سوال را می خواهم.
هاشمیان توضیح میدهد: اینجا همان جایی است که اولین بیمار کرونا آمده است و اکنون در اینجا بستری است.
روی شرایط بازی متمرکز میشویم و همه حرفهایمان را در زمین میزنیم و با اتفاقات و شرایط خیلی خوب انشاالله به ایران برمیگردیم.
بنابراین تاکنون که تقریباً دوماه از تعطیلی اقتصاد آمریکا میگذرد بیش از ۲ تریلیون دلار (۱۰ درصد) از اقتصاد آمریکا نابود شده است.
» وزیر خارجه رژیم صهیونیستی امروز شنبه از انگلیس به دلیل تحریم جنبش حزبالله لبنان تمجید کرد.
این کشور تا کنون بیش از 934,769 مورد ابتلا به ویروس کرونا را ثبت کرده و در شبانه روز گذشته نیز 5,935 مورد جدید ابتلا به این ویروس گزارش شده است.
روز گذشته آقای کمالوندی این اطلاعات را به موضوع پرابهام نطنز افزوده که «بلافاصله بعد از حادثه، نیروهای امنیتی و کارشناسان مربوطه در محل حضور یافته و نمونهبرداری و بررسیهای اولیه را آغاز کردند.
این شامل لوازم پزشکی فوری و همچنین کالاهایی برای حمایت از اقتصاد جهانی است.
۵۲ درصد) جان باختهاند.
دوستون داشتم خیلی زیاد.
براساس این شکایت نامه گوگل با استفاده از بسته سرویس های آموزشی خود از کودکان و خانواده هایشان جاسوسی کرده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، قیمت نفت سنگین ایران در ماه ژوئن به ۳۶ دلار و ۲۶ سنت در هر بشکه رسید که ۱۲ دلار و ۷۱ سنت معادل ۵۴ درصد در مقایسه با قیمت ۲۳ دلار و ۵۵ سنت در ماه مه افزایش داشت.
به همین دلیل است که در بعضی خانهها، اختلاف سلیقه برای اینکه کدام شبکه تلویزیونی برای تماشا انتخاب شود، بالا میگیرد!
مایک پومپئو وزیر خارجه آمریکا هم همان زمان گفت که دولت آمریکا «درحال بازنگری» در کمک خود به بودجه سازمان بهداشت جهانی است.
مثل این میمونه یک گروه بیایند یک اسم کشوری که قرنها در تاریخ تکرار شده کلمه ای دیگر عنوان کنند.
شفیعی ادامه داد: نرخ ورودی تاکسی گردشگری شهر یزد تا یک کیلومتر ۱۲۰۰ تومان است که در نیمه اول سال از ساعت ۲۲ و نیمه دوم سال از ساعت ۲۱ تا ۶ صبح، ۳۰ درصد به این نرخ افزوده میشود.
متاسفانه در دوران فعالیت او هیچگاه تحلیل درست و دقیقی از عمق اهداف استراتژیک ایران و علت حضور سردار در سوریه و عراق از سوی تحلیل گران سیاسی به مردم ارائه نشد.
مثلا در یک نمونه 40 اسکلت به صورتی پیدا شدند که دستهایشان به پشتشان بسته شده بود.
پدرم با هیچ کسی مشکل مالی و اختلاف و درگیری نداشت.
گیلان از استانهای کوچک کشور است، اما تراکم جمعیت در آن بسیار بالاست و همین مساله سبب شده تا بیماری کرونا ضربه مهلکی به همه ابعاد زندگی در این استان بزند که یکی از مهمترین آنها اقتصاد استان است.
برای نوشتن قرارداد من هم به همراه پدرم به بنگاه املاک رفتم تا پدر کم سوادم را هنگام تنظیم اجاره نامه یاری کنم.
همچنین اجازه داده شد پرداخت حق بیمه سهم کارفرمایی سال ۹۹ و هزینه آب، برق و گاز سال ۹۹ و هزینههای مالیاتی سررسید سال ۹۹ تا پایان امسال مهلت داده شود.
مبلغ این تسهیلات قبلا از ۶ میلیون تا ۱۶ میلیون تومان بود که در ازای حفظ شغل اختصاص مییافت و با اقبال چندانی از سوی بخش گردشگری با توجه به خسارتی که متحمل شده است، روبهرو نشد.
حسین پاکدل، نیما رئیسی، عباس غزالی، مهدی سلوکی، سیروس گرجستانی، فریده سپاهمنصور، مسعود فروتن، امید روحانی، عطا عمرانی، سام قریبیان و سید جواد هاشمی از جمله بازیگرانی هستند که در این سریال به ایفای نقش میپردازند.
فرماندار رشت با تاکید بر اینکه خارج شدن از شرایط بحرانی شیوع بیماری کرونا به معنای وضعیت عادی و سفید نیست، هشدار داد: همه باید به موارد مربوط به فاصله گذاری اجتماعی و هوشمند توجه جدی داشته باشند.
اما رفع این نااطمینانی ها منجر به آن شد که بازار بتواند تحلیلی تر و منطقی تر رفتار کند و از اسارت هیجان منفی به درآید.
یکی دیگر از مخاطبان هم نوشته است: ما را وارد بازیهای سیاسی خود نکنید بذارید کنکور برگزار بشه همه کنکوریها موافق برگزاری کنکور هستن.
بنده نیز همانند شما شاهد هستم برخی از افراد که وابسته به جناحهای مختلف سیاسی هستند، تحرکاتی را برای ورود جدی به عرصه انتخابات سال ۱۴۰۰ آغاز کردهاند.
انگلیس درباره برگزاری این نشست گفته که هدف آن همفکری و مشارکت همه جامعه بین المللی برای تولید هرچه سریعتر واکنش ویروس کرونا است.
نرخ سود سپرده امسال تغییری میکند؟
یزد ـ امام جمعه بخش مرکزی یزد با تاکید بر اهمیت فعالیتهای حلقههای صالحین گفت: حلقههای صالحین برای تقویت بنیه ایمانی و امید در جامعه تلاش کنند.
تعصبات غلطی که از نیآکان واجداد خود به ارث برده بودند؛ آنان را وادار ساخته بود تا قبیله گری و طائفه گری در میان آنان رواج یابد و از روی آوردن به حقیقت نیز گریزان باشند.
حال اما با شروع تمرینات تراکتور و اینکه مسابقات نیز از چندی بعد شروع می شود، هنوز مشخص نیست دژاگه چه زمانی به ایران برگردد و باید دید توضیح مسئولان باشگاه تبریزی در این باره چه خواهد بود.
او ادامه داد: وقتی رئیس بانک مرکزی در تلویزیون شفاف میگوید که دولت برنامهای برای دخالت در بازار ارز و تقویت ارزش پول ملی ندارد، امید به اصلاح کمرنگتر میشود.
از سوی دیگر شیرینی زبان و ادب فارسی، شعر ما را به زبان هنر نزدیکتر ساخته و از رهگذر این مصاحبت و بهره گیری از نظم و ایجاز، آفاق را سیر کرده و حقایق ازلی ابدی را در این گنبد مینایی صلا زده است.
افزایش چشمگیر قیمت مرغ در مهر/ مرغ در ابتدای آبان چقدر قیمت خورد؟
مردم ما با کوچکترین تعطیلی به شمال میروند کاری هم ندارند عزاست و یا عروسی!
به نظرتان جمهوری اسلامی ایران چه تدابیری در این مساله خواهد داشت؟
نامزد دموکراتها در انتخابات ریاست جمهوری فردا در این خصوص نوشت: من این کارزار را شروع کردم؛ در حالی که میگفتم ما به دلیل روح ملت میجنگیم و امروز من بیش از پیش به آن اطمینان دارم.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، رییسجمهوری روسیه به تازگی پیشنهاد برگزاری نشستی را با حضور پنج عضو دائم شورای امنیت به همراه آلمان و ایران مطرح کرد تا در آن، درباره اقدامات به منظور جلوگیری از تقابل گفتوگو شود.
توجه ویژه قرآن به دعا و ایجاد امید به استجابت است، اینکه خداوند با درماندگان و ناامیدان و مستضعفان و خسته دلان است و در شدیدترین حالات ناامیدی در کنار انسان ها است.
به این معنی نیست که مردم نسبت به این بیماری و خطرات آن بی توجه شوند و همه باید کمک کنند تا با کمترین هزینه این بحران را پشت سر بگذاریم.
سخنگوی جمعیت هلالاحمر عنوان کرد؛
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، ایرج شهینباهر با اعلام این خبر اظهار کرد: مقرر شد تا ۱۵ فروردین کارکنان ستادی ضمن عدم حضور فیزیکی در محل کار، پیگیری ارجاعات اداری خود را از طریق تماس تلفنی یا اتوماسیون اداری و شهرسازی انجام دهند.
در نهایت حسین با تماس پلیس خودش را به صحنه جرم رساند و از سوی پلیس بازجویی شد.
حمیدرضا حاجی بابایی در مجلس دهم ریاست فراکسیون نمایندگان ولایی را بر عهده داشت.
وی افزود: با جلسات تشکیل شده با مجری، پیمانکار و مشاوران طرح آنها قول تخصیص اعتبار و بهره برای از سه قطعه اول مسیر تا یک سال آینده خبر داد.
کسایی که با کامنت های این بشر اشنا هستند می تونن صحبت منو تایید کنند.
سازمان حفاظت محیط زیست پیشنهاد انتقال آرادکوه به نقطه دیگری را داده است اما شهرداری میگوید هزینه این انتقال یک میلیارد دلار است که چنین پولی در دسترس نیست.
یعنی خالص ارزش داراییهایش کمتر از قیمتی است که مردم روی تابلو به آن قیمت گذاری میکنند و ارزش میدهند.
ببینید اگر کسی که دچار بیماری مهلکی چون سرطان است، تصادف کند و به بیمارستان مراجعه کند، پزشک برای درمان سرطان نسخه نمیپیچد، به سرعت سعی میکند خونریزی این بیمار را کنترل کند، حالا هم باید ببینیم خونریزی در اقتصاد ایران در کجا اتفاق میافتد.
وی از متولیان فضای کسبوکار استان خواست تا ضمن بررسی شاخصهای کسبوکار، برای رفع نقاط ضعف این حوزه برنامه زمانبندیشده تهیه کنند.
۴۵ درصد بالا رفت و به ۶۷۸۱.
وی با اشاره به بستری ۱۱ بیمار جدید حاد تنفسی در منطقه کاشان در ۲۴ ساعت گذشته ادامه داد: از این تعداد ۱۰ بیمار در بیمارستانهای کاشان و یک بیمار در بیمارستانهای آران و بیدگل بستری شدهاند.
در پایان توصیه موکد میشود، انتشار چنین کلیپهایی، موجب تشویش اذهان عمومی خواهد بود و کاری غیر انسانی است و مشکلات مضاعف روانی و ناامنی اجتماعی را در پی دارد.
معصومه ابتکار که مبتلا به کرونا شده است همان روز با روحانی و چند وزیر جلسه داشت.
محبوبیت این نابغه سینمای ایران بهویژه برای نسل جدید در «اخراجیها» و «خوابم میاد» به اوج خود رسید.
شاگردان اسکوچیچ در این بازی موفق شدند با دو گل سردار آزمون و مهدی طارمی از روی نقطه پنالتی ازبکستان را شکست دهند.
یکی از پیشنهاداتم این بود که منازل و محل کار مقامات کلیدی کشور مقاوم و مدیریت بحران برای شهر تهران تشکیل شود.
کدام نمایندگان مجلس تحت تاثیر و نفوذ احمدی نژاد هستند؟
، با اقدامات اخیر فدرال رزرو آمریکا نفت وست تگزاس پس از آن که تا منفی ۳۷ دلار پایین آمد طی چند روز گذشته به قیمت ۱۹.
علیرضا زاکانی رییس موقت فراکسیون نیروهای انقلاب تنها فراکسیون سیاسی مجلس یازدهم و البته رییس مرکز پژوهشهای مجلس شورای اسلامی، روز گذشته به عنوان رییس فراکسیون طب سنتی قوه مقننه انتخاب شد.
ببینید چقدر حواشی در خصوص یک فرد حقیقی که این تیم را مدیریت می کند وجود دارد فارغ از درستی یا نادرستی آن.
به گزارش همشهری به نقل از ایسنا، طیف وسیعی از باکتریها و ویروسها از طریق تماس با سطوح آلوده انتقال مییابند.
خواهر رونالدو هم به میدان آمد!
اما در حالیکه اروپا به کانون اصلی شیوع ویروس کرونا تبدیل شده است، شرایط در حال تغییر است.
به گفته این منبع خبری، تصمیم نهایی کنفدراسیون فوتبال آسیا در ماه اپریل گرفته میشود و AFC عجلهای در تصمیم گیری نخواهد داشت.
فیلم های کلاسیک در باکس ساعت یک بامداد این شبکه نیز به ترتیب فیلم های: «فروشگاه بزرگ»، «تجارت در کشتی»، «مردی که به زانو در آمد»، «هالو»، «دربارانداز»، «تام هورن»، «من و اسب آبی» و «من خرس ها» هستند.
او که نامش درلیست دولتمردان کاندیدای ۱۴۰۰ قرار داشت طی هفته اخیر بالاخره لب به اظهارنظر گوشید و تاکید کرد که قراری برای کاندیداتوری ندارد و به دانشگاه باز خواهد گشت.
منطقه حفاظت شده خاییز ۳۳ هزار و ۳۸۵ هکتار وسعت دارد و مرز میان استانهای خوزستان و کهگیلویه و بویراحمد است.
وی اضافه کرد: نمیتوانیم خودمان در چند ۱۰ متری جمعیت قرار بگیریم و به راحتی نسخه بپیچیم.
کاظمپور از زمان دولت بنیصدر، تا حضور محمدعلی رجایی به عنوان رییسجمهور و محمدجواد باهنر به عنوان نخستوزیر، وزارت بازرگانی را برعهده داشت.
یک طراح وبسایت خوب و با تجربه پیدا کنید.
۸۷ دلار در هر بشکه رسیده بود.
علی فرمانی هم اظهار داشت: تخصیص نیافتن بودجه مشخص از مشکلات و چالشها است هر چند در گذشته کارهایی شده اما محدودیتهای ساختاری هم زیاد بوده و از اجرای برخی کارها ممانعت کرده است.
من خودم را به خیابان رساندم و او را سوار ماشین کردم تا قدری با او صحبت کنم.
چه در سطوح اهل علم و چه در سطوح عمومی.
اتحادیه اروپا: نسبت به چین «ساده لوح» بودیم!
در ادامه تصاویر را ببینید.
پیشنهاد امروز ایرانگردی ما سفر به عروس کویرهای ایران است.
نکته قابل توجه بعدی بحث عدالت بوده که همواره مقام معظم رهبری بسیار بر آن تاکید میکنند.
بر اساس گزارش رسانهها، دست کم 3 راکت به سوی پایگاه ویکتوریا در نزدیکی فرودگاه بغداد که محل استقرار نظامیان آمریکایی بوده شلیک شده است.
فرمانده نیروی انتظامی گفت: با افرادی که در خودرو کشف حجاب میکنند، برخورد قانونی صورت میپذیرد چرا که معتقد هستیم این عمل ناشایست یک هنجارشکنی محسوب میشود.
به عبارتی معذور از پذیرایی از مسافران نوروزی هستیم.
وی بیان کرد: نیروهای خدماتی و رفتگران، در این روزها در معرض تهدید ابتلاء به ویروس هستند لذا رویکرد ما حمایت بیشتر از این افراد و پرداخت به موقع حقوق آنها و پیمانکاران است.
قائم مقام رئیس کل دادگستری استان یزد گفت: نقش و جایگاه تولید و صنعت در دوران تحریم بر کسی پوشیده نیست، لذا التزام دستگاه قضایی، حمایت از صنعتگران به عنوان خط مقدم مبارزه با تحریم است.
ذوالفقاری اضافه کرد: امروز همه ما با مسئولیت سنگینی مواجه هستیم.
این اظهارات ترامپ با واکنش سخنگوی وزارت خارجه کشورمان روبرو شد که گفت: مردم ایران مرعوب لفاظی قلدرمآبانه رژیم شکستخورده و بیقانون ایالات متحده نمیشوند.
به گزارش همشهری آنلاین، اریک آرتور بلر، نویسنده و روزنامهنگار انگلیسی که کتابهایش را با نام مستعار منتشر میکرد، زمانی در جوانی تصمیم گرفت زندگی فقیرانهای را تجربه کند و روزهایی را در میان بیخانمانها بگذراند.
دعا بعد از تلاوت صد آیه: دسته دوم روایات را که گفتم، مربوط به «صد آیه خواندن» است.
وی همچنین بیماری دیابت را زنگ خطری برای مردم منطقه کاشان دانست و افزود: شاید یکی از دلایل افزایش شمار مبتلایان به بیماری کرونا، وجود زیاد بیماران دیابتی در این منطقه بوده است.
به گزارش ایسنا، رهبر انقلاب اسلامی در تبعیت از بنیانگذار جمهوری اسلامی ایران، همواره خطر رژیم غاصب صهونیستی را به آحاد ملتهای جهان به ویژه امت اسلامی گوشزد کردهاند.
در هیچ یک از تصاویر و ویدیوهای جشن قهرمانی نشانی از رعایت موارد بهداشتی نبود.
متاسفم که نمیتوانم از شما لیموناد بخرم اما دوست دارم در کار خیر شما شریک باشم.
• سبزیجات: نیمی از بشقاب شما باید با سبزیجات پُر شود.
دوازدهم آبان ماه بود که همزمان با افتتاحیه نمایشگاه «کتاب ایران و افغانستان» در دانشگاه کابل تروریستهای تکفیری مجال افتتاحیه نداده و بیش ۵۰ دانشجو را شهید و مجروح کردند.
تمدید مهلت شرکت در رویداد نمایشنامهنویسی «نخل سرخ»
در حال حاضر سیاست تیم حقوقی امریکا در این پرونده خرید زمان است و البته که شرایط کرونا هم به کمک این تیم آمده است.
ملت ایران از ابتدا اعلام کرده که در شرایطی که همه مردم دنیا با جان خود در حال مبارزه با ویروس هستند، باید تحریمهای ظالمانه آمریکا برداشته شود.
درست نبود چنین بندهایی در قرارداد باشد.
دیدن جسد توسط اعضای خانواده به شرط عدم تماس با جسد و لمس آن با رعایت دستورالعملهای بهداشتی امکانپذیر است.
این شناسهها به این کمک میکند که دولت بتواند تصویر روشنی از پرداختیهای خود به دست بیاورد.
دلایل اصلی کمبود پروتئین ممکن است موجب کاهش اسیدیته معده و اختلال در عملکرد کبد باشد.
قالیباف افزود: شما مردم میتوانید با حضور در انتخابات و رای مستقیم به ۲۹۰ نفر نماینده مجلس که به محض ورود به مجلس دیگر نماینده محل انتخابیه خود نیستند و نماینده همه ملت هستند، در این عرصه نقش آفرینی داشته باشید.
در آن نقطه است که مالک بنگاه متوجه میشود که آیا امکان ادامه حیات را دارد یا ندارد.
آدمها چقدر فکر میکنند و میاندیشند؟
بعد از باخت به عربستان در ورزشگاه آزادی هم از همان بالا گفتند دایی برود.
رسانههای رژیم صهیونیستی دقایقی قبل اعلام کردند که نظامیان رژیم صهیونیستی به سوی یک جوان فلسطینی خارج از باب حطه مسجد الاقصی به این ادعا که این جوان فلسطینی قصد تیراندازی به سوی نظامیان صهیونیست را داشته است، آتش گشودهاند.
به هر حال ما با حاج شهروز حبیبی از سال گذشته یک رفاقت صمیمانهای پیدا کرده بودیم که با لطف او به مجموعه مأوا به بهترین شکل کار خوانش او در نماهنگ «وداع» را به سرانجام رساندیم.
از سوی دیگر استفاده از ظرفیت پایگاههای داده زمانی معتبر است که اطلاعات به صورت ثبتی مبنا تهیه شود.
ز این سو رهبر معظم انقلاب تصریح میکردند که اگر تهدید توخالی میکنید که حیثیت خود را بر باد میدهید و اگر دست به حماقتی بزنید پاسخی پشیمانکننده دریافت خواهید کرد و تاکید میکردند که ممکن است شما شروعکننده باشید ولی پایان ماجرا در اختیار شما نخواهد بود.
به نقل از رویترز، خبرگزاری رسمی سوریه () روز پنج شنبه در گزارشی اعلام کرد که نیروهای ارتش سوریه توانستند شهرک سراقب در شمال غربی استان ادلب را از کنترل تکفیریها خارج کرده و به این شهر وارد شوند.
چه افرادی این وسط دارند دلالی میکنند و پولها را بالا میکشند و میبرند.
ایرنا نوشت: خبرگزاری رویترز دقایقی پیش مدعی شد که دولت آمریکا روز دوشنبه بیش از ۲۰ مقام و نهاد ایران مرتبط با برنامه های موشکی و هسته ای این کشور را تحریم خواهد کرد.
صحبت دیشب شما اما اشتباه زیاد داشت و نام بردن از من و خانم مولاوردی باحقیقت ماجرا سازگار نیست که گویا رانت یانفع شخصی بوده.
مجبور میشوند آتشنشانی شهر را خبر میکنند آتش را خاموش میکنند و در شرایط ناامیدی کاملی به سر میبرند.
از سوی دیگر برای پیاده سازی نقشه خاورمیانه جدید مورد نظرشان، ایران و قدرت منطقهای ایران را مانع تحقق هدفهای شان میدیدند.
کادر فنی تیم ملی تیروکمان برای آمادهسازی این تیم جهت حضور در آخرین رویداد گزینشی المپیک متقاضی چهار اعزام بینالمللی در پنج ماه آینده شده است.
وی گفت: مشکلات شهرداریها بسیار زیاد است، ایرادهای جدی به قانونهایی که وجود دارد چه در زمینهٔ درآمدی و چه در زمینهٔ اداره شهرها وارد است و امیدواریم مجلس آینده فکر اساسیتری در این زمینه داشته باشد.
آخرین ساخته او در ایران «فروشنده» است که برنده جایزه اسکار شد.
او یک حیوان درنده است که با گل تغذیه میکند.
به سمت هیات در حرکت بودم که چهره فردی تنها، در مقابل مسجد اصغریه توجهم را جلب کرد.
چرا که بعد از فروپاشی شوروی دنیای امروز چند قطبی یا حتی بی قطبی شکل بندی شده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از جماران، این اتفاق در حالی افتاد که لیورپول در ایران هواداران زیادی دارد و یکی از معروفترین هواداران این تیم عادل فردوسی پور است.
به خصوص رسانههای پرتغال و هر روز گزارشی در این زمینه منتشر میشود.
همشهری آنلاین – لاله غزالی: دکتر حسن روحانی رئیسجمهور ایران روز گذشته شنبه ۲۹ شهریور در جلسه ستاد ملی مقابله با کرونا دو مساله مهم و نگرانکننده را در ارتباط با پاندمی کرونا مطرح کرد.
تا آنجا که به دنبال لاغر شدن و کم کردن وزن خود هستید، بزرگترین دوست شما در این تلاش قطعا است.
چند روز بعد از طریق دوستان «رمضان» فهمیدم که او یک سارق حرفه ای است و چندین فقره سابقه کیفری دارد.
مراکز تولیدی و تجاری نیازمند مجهز شدن به سیستم های امنیتی و حریق هستند.
کی روش خیلی پیگیر بود که مهدی به اروپا برود.
ترکیب متنوع آپارتمانها و خانههای ویلایی با ویژگیهای معماری و متراژهای متنوع، خرید خانه در فاز ۳ اندیشه را به فرصت ویژه تبدیل کرده است.
«حجت الاسلام و المسلمین حمید رسایی در انتخابات مجلس شورای اسلامی و اعلام آمادگی برخی از علاقمندان برای حمایتهای مالی از این چهره فعال فرهنگی و سیاسی، از تاریخ ۲۴ بهمن ۹۸ جهت واریز حمایتهای مالی مردمی اعلام میگردد.»
باتوجه به میزان مراجعات بیماران مبتلا به آنفلوآنزا به بیمارستان رازی و ثابت بودن نیروهای کادر درمان این بیمارستان از یک طرف و از طرف دیگر بیماران بومی حوزه خونی بیمارستان رازی، این بیمارستان پاسخگوی این حجم از مراجعین نیست.
حسنی ضمن هشدار به کاربران این سایتها، اضافه کرد: سایتهای قمار و شرطبندی در تیررس نگاه پلیس فتا قرار دارد و با آنها برخورد میشود.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایسنا، رویترز گزارش داد، بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی در بیانیه ای که توسط دفترش منتشر شد ، گفت: "من از برقراری روابط دیپلماتیک بین اسرائیل و بوتان که ثمره دیگری از توافق نامه های صلح است ، استقبال می کنم.
همسویی تمامی این تحولات در کنار هم عاملی است که در هر جایی از جهان میتواند سرمایهگذاران را به اعمال سفارشهای بیشتر در جهت خرید ترغیب کند و بدون آنکه نیازی به دخالت بازارساز یا سهامدار عمده باشد، بهای داراییهای مربوطه را بالا ببرد.
او در اولین حرکت یکضرب، وزنه ۱۴۵ کیلوگرم را مهار کرد سپس وزنه ۱۵۱ کیلوگرم را با موفقیت پشت سر گذاشت و در سومین حرکت، وزنه ۱۵۴ کیلوگرم را به نام خود ثبت کرد.
بدون تردید بیرون از باشگاه استقلال هر کاری که در توانم باشد برای کمک به آقای استراماچونی انجام خواهم داد و شک نکنید که اولین نفری خواهم بود که به او تبریک خواهم گفت.
دکتر محمدرضا هاشمیان، فوق تخصص ICU در بیمارستان مسیح دانشوری و استاد دانشگاه بهشتی در پستی اینستاگرامی خبر امیدوارکنندهای داده است؛ «واکسن کرونا برای همه ایرانیان».
اما به هر حال، مجلس بارها نشان داده که تمایل دارد این مسئولیت را به شورای نگهبان واگذار کند.
وی افزود: مراکز تعویض پلاک و آموزشگاههای رانندگی تا ۲۳ فروردین ماه تعطیل خواهد بود.
البته در دنیا نیز برخی برآوردها از بیکاری حدود ۳۰۰ میلیون نفر از مجموعه شاغلان تمام وقت حکایت دارد.
اکبر حیدری سخنگوی کانون سرمایه گذاری استانی سهام عدالت در مورد فروش سهام عدالت گفت: همه کارشناسان بازار سرمایه به سهام داران سهام عدالت توصیه میکنند که سهامشان را نفروشند و نگهداری کنند زیرا سبد بسیار ارزنده است و در سالهای آینده رشد زیادی خواهد داشت.
مهاجمان پرسپولیس هم عملکرد خوبی داشتند؛ عیسی آلکثیر که محروم هم شد و مهدی عبدی که جانشین او شد.
واقعاً اگر کسی مسئولیت شناس باشد بعضی از این مسئولیتها وبال است و باید بدوند دنبال آدم تا آن مسئولیت را برگردنش بیندازند نه اینکه خود فرد بدود دنبال مسئولیت.
او در این باره گفت: " قطعا کار من در مربیگری به اتمام رسیده است.
در مقابل این پایگاهها، ایران هم از سامانههای موشکی پیشرفتهای برخوردار است که یکی از عوامل بازدارنده آن در برابر اقدامات نظامی آمریکاست.
همزمان مرکز کنترل بیماریهای آمریکا تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در کل آمریکا را ۶۰ نفر اعلام کرده که از این تعداد ۲۲ نفر مرتبط با سفرهای خارجی، ۱۱ نفر از طریق ابتلای فرد به فرد و ۲۷ نفر هم برای شناسایی نحوه ابتلا تحت بررسی و تحقیقات قرار دارند.
این امر مستلزم جهت گیری سیاسی هدفمندی نیست، بلکه این یک عکس العمل انسانی، عاطفی و احساسی شدید و وجدانی است؛ چراکه شرایط ایجاد شده توسط گرفتاری های کورونا هیچ مجال و اجازه ای را برای سوء استفاده سیاسی باقی نگذاشته است.
او در این رابطه به می گوید؛ «اصولگرایان اکنون دسته ها و افکار متنوع و حتی بلاتکلیفی دارند بنابراین همین ها ممکن است اضلاع متفاوتی در مجلس یازدهم تشکیل دهند.»
لذا اگر دستورالعملها رعایت نشود، همچنان خطر وجود دارد.
این محقق به ارتباط حس بویایی و تشخیص دمانس اشاره کرد و در این باره توضیح داد: در افرادی که دچار آلزایمر میشوند، قبل از ظاهر شدن هر علامت بالینی دیگری، حس بویایی دچار اختلال میشود.
درویشی با اشاره به وضعیت هشدار در زمینه نداشتن مهارت در سطح کشور، افزود: هشدار نداشتن مهارت کمتر از ابتلا به ویروس کرونا نیست.
وی مواد نفتی، سیمان و مصالح ساختمانی را عمده کالاهای حمل شده سیستان و بلوچستان در این مدت ذکر کرد و ادامه داد: بیشترین بارنامه صادر شده این مدت به زاهدان و کمترین به شهرستان سراوان اختصاص دارد.
تعداد موارد فعال بیماری در سراسر روسیه به 241 هزار و 481 نفر کاهش یافته و در میان موارد جدید آلودگی ، 2949 نفر (32 درصد) علائم بالینی این بیماری را نداشتند.
محمدرضا پورمند، در گفتگو با ویروس یک بیماری حاد تنفسی است که را کاملاً درگیر میکند.
وی با بیان اینکه به دلیل اطلاعرسانیهای صورتگرفته تقریباً همه مردم علائم را میدانند، اظهار کرد: وقتی مردم این علائم را در بدن خودشان تشخیص میدهند، نگران علائم ریوی هستند ولی باید توجه داشته باشند که همه مبتلایان به بیماری -۱۹، علائم ریوی ندارند.
از آن انتخابات اولی که در فروردین سال ۵۸ شروع شد که با همه پرسی و رفراندوم شروع شد؛ بعضیها از کلمه «رفراندوم» خوششان نمیآید اما پایه انتخابات ما از رفراندوم بود از همه پرسی شروع شده است.
بازی کودک نیست.
تحقق این مهم، جزئی از مسئولیت همگان است.
علی رجبی افزود: برای آنکه از حضور گردشگران در آب و دریا پیشگیری شود، ناجیان غریق در سواحل در استان مستقر شده است و قرار است طبق برنامههای بهداشتی، درباره فعالیت طرحهای دریا تصمیمگیری شود.
ماجرای فردی که بر اثر تصادف جان خود را از دست داده بود و با عنایت امام رضا(ع) به زندگی بازگشت را ببینید.
در ماههای ابتدای سال، که عمدتاً ناشی از شیوع کرونا و تحریک انتظارات بود، با اقداماتی که در حال انجام است، کنترل شده است و تلاش جدی برای نیل به هدف تورمی اعلام شده، انجام و استمرار خواهد داشت.
با توجه به اینکه تا امروز کسی در مورد کمیته مستندی نساخته و حرف و حدیثهای بسیاری درباره آن وجود داشت و اینکه کمیته بخشی از تاریخ شفاهی بعد از انقلاب اسلامی بود، تصمیم گرفتم تا این مستند را جلوی دوربین ببرم.
هر دلار آمریکا در صرافی های رسمی به قیمت ۲۵ هزار و ۸۱۰ تومان و هر یورو ۳۱ هزار و ۴۰۰ تومان ارزشگذاری داد و ستد می شود که به نسبت نخستین ساعات شروع معاملات نرخ هر کدام ۵۰ کاهش یافته است.
آیا این گزاره درست است یا به تمامی گمراهکننده است؟
معاون بهداشت وزارت بهداشت، در پیامی به مناسبت روز پزشک، شهادت مدافعان سلامت در مبارزه با ویروس کرونا را یک افتخار برای نظام سلامت کشور دانست.
نیروی دریایی آمریکا در سپتامبر سال گذشته میلادی اعتراف کرد که ویدئوهایی که «تام دی لانج» خواننده سابق گروه «بلینک ۱۸۲» و محقق سازمان تحقیقات یوفو فاش کرد و در نیویورکتایمز منتشر شد، اجسام ناشناس پرنده را نشان داده است.
در این بازی شهرداری ارومیه ستهای اول، سوم و چهارم را با امتیازات ۲۵-۲۱، ۲۵-۲۱ و ۲۵- به سود خود به پایان برد و تنها در ست دوم با نتیجه ۲۵-۱۹ شکست خورد.
محمود قاسم نژاد معاون استانداری گیلان گفت: در این شرایط کرونا، مردم حین سفر حتما پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند.
اذعان پوتین به این واقعیت، حاکی از هوشمندی و عمق آگاهی او از شرایط کشور و مطالبات مردمی است.
پوش در ادامه خواستار تشکیل شعبه تخصصی شورای حل اختلاف معدنی و تسریع در رفع چالشهای معادن گیلان، افزود: تشکیل شعبات تخصصی قضائی در بخش صنعت و معدن میتواند به کاهش دادرسی برخی از اختلافات این حوزه کمک کند.
محمد اسلامی وزیر راه گفت: یک و نیم میلیون مالک، بیش از یک واحد مسکونی دارند و بیش از دو میلیون خانه خالی در کشور داریم.
وی با بیان اینکه طرح انتقال آب از خلیج فارس کار بسیار بزرگی است که به دست جوانان همین مرز و بوم انجام شده لذا امروز روزی است که همه کرمانیها و نیز ایرانیها باید به خود ببالند.
رئیس جمهور افزود: سردار سلیمانی تنها یک فرمانده نظامی نبود بلکه او یک سیاستمدار، استراتژیست و یک فرد توانمند در مذاکرات سیاسی با احزاب، گروهها و حتی مقامات بلندپایه منطقه و خارج از منطقه بود.
تکلیف افرادی که ثبت نام کردهاند چیست؟
۴- از سازمان برنامه و بودجه می خواهم در اجرای این طرح ، اعتبارات مورد نیاز وزارت بهداشت و درمان و دیگر دستگاههای مسئول در امر مقابله با کرونا را به فوریت تأمین کند.
نخستین مرگ ناشی از ویروس جدید کرونا در ۱۰ ژانویه از شهر ووهان چین گزارش شد و سپس عفونتها و مرگها در اروپا و بعد آمریکا و در نهایت در روسیه اوج گرفت.
یکی از این آثار دوچرخهای است که هدفم از ساختش، ترویج فرهنگ استفاده از دوچرخه برای از بین رفتن آلودگی هوا و کمتر شدن تصادف خودروها بوده است.
فرمانده نیروی انتظامی اظهار کرد: مأموران ناجا با مناعت طبع خدمت می کنند؛ خدمتی که زبانزد عام و خاص است؛ جان خود را در طبق اخلاص گذاشته و در معرض خطر و آسیبپذیری کار خود را انجام می دهند.
TDEE در واقع به این معنی است که شما برای حفظ وزن فعلی خود، چه مقدار کالری باید مصرف کنید.
جا هست و مینشینیم.
حالا برجامتون چیکار کرد که این انجام بده؟
همین را که گفتم یک نفر گفت: میای یک برنامه بریزیم و خودمان را نجات دهیم.
وی دعوت از جمع خیران را عمل به دستور رهبر معظم انقلاب عنوان کرد و خطاب به آنان افزود: هر کدام از شما خادمان بارگاه منور حضرت امام رضا (ع) با مجموعههای مختلف ارتباطاتی دارید که میتوانید برای ماه مبارک رمضان و خدمت به مردم فکر و همراهی کنید.
سپس سراغ کتابها، مقالات، نوشتهها و چیزهای متفرقه بروید.
در این میان محمود واعظی رئیس دفتر رئیسجمهور در حاشیه جلسه هیئت دولت ۲۲ مرداد، به جمع خبرنگاران آمد و جزئیاتی از این طرح اعلام کرد.
سرمربی گلگهر در پاسخ به سؤالی مبنی بر اینکه در صورت تعطیلی بازیها چه تیمی باید بهعنوان قهرمان معرفی شود، ابراز کرد: وقتی یک تیم(پرسپولیس) ۱۰ امتیاز جلو است، طبیعتا باید آن را قهرمان اعلام کنند.
بخش اورژانس بیمارستان پر از بیمار است.
داشتن شبکههای قوی حمایت اجتماعی، اعتماد عمومی، حکومتهای امین، فضای امن و زندگی سالم از معیارهای انتخاب کشورها و شهرهای شاد است.
با بیان اینکه بازیهای بومی، از اجزای یکپارچه و مهم فرهنگ مردم محسوب میشوند، اضافه کرد: امروزه ضرورت دارد همه ما با درک حساسیت روزافزون از میان رفتن بازیهای قدیمی و سنتی، از هر گونه حرکتی که سبب احیا و ماندگاری این گونه بازیها میشود، استقبال کنیم.
سقوط بزرگ و باورنکردنی مسی و رونالدو!
نوید محمودی درباره کمک بنیاد سینمایی فارابی بیان کرد: بنیاد فارابی یا هر نهاد دیگری که به فیلمها کمک میکند روالشان این است که شما قصه را میکنید، شورایی در آنجا وجود دارد و آن شورا فیلمنامه شما را بررسی میکند و در نهایت چند فیلمنامه را برمی گزینند.
بر اساس این گزارش، دادگاه بین المللی ویژه ترور رفیق الحریری از موکول شدن قرائت حکم این پرونده به ۱۸ آگوست (۲۸ مرداد) خبر داد.
منظور سیاست عدممذاکره بر سر برجام جدید است.
با سازمان امور مالیاتی کشور آشنا شوید.
اما بر عکس زیست.
دوره مدیریت حرفه ای کسب و کار شاید در نگاه اول برایتان غیر ضروری باشد ولی خیلی زود با حضور در جلسات آموزش مدیریت حرفه ای کسب و کار متوجه می شوید که این دوره جزو مهمترین بخش های مدیریت موفق شماست.
پیش از این، پزشک معالج محمدرضا شجریان نیز تاکید کرده بود که در وضعیت حال استاد آواز ایران تغییری حاصل نشده است.
آقای پازوکی خواب تشریف داشتند و این بخشنامهها را ندیدهاند؟
اگر شما هم کاربر فعالی در تلگرام و توئیتر باشید، به طور قطع حجم زیادی از اینترنت تان برای استفاده فیلتر شکن هدر میرود.
طلوعی تصریح کرد: این انتظار که از روز اول ورود، باید پشت میز مدیریت بنشینیم، آفتی است که امروز گریبانگیر عدهای از جوانان است.
همانطور که قبلا بیان کردم نقش باندهای متصل به قدرت و ثروت در این زمینه جدی است.
سردار سیدصادق حسینی گفت: کار در برخی از روستاهای دورافتاده و صعبالعبور مشکل است اما سپاه تمام تلاش خود را در این مناطق جهت ساختن مسکن مناسب و بدون نقص برای نیازمندان و مددجویان کمیته امداد انجام میدهد.
این محموله از مرزهای شرقی وارد کشور شده بود.
مخلص کلام اینکه شاخصی که وزیر نفت به آن اشاره میکند، مرهون عملکرد گذشتگانی است که بارها مورد شماتت دولت تدبیر و امید قرار گرفتهاند.
باز گفته ویروس ووهان.
این روشهای تشخیص سریع، کم هزینه و فراگیر، اجرای مرحلهای فاصلهگذاری هوشمند را در هفته های آتی تسهیل خواهد کرد.»
اپیدمی دیگری که آثار قابل توجهی بر اقتصاد جهان گذاشت به حدود ۱۷ سال پیش و جنوب شرق آسیا بازمیگردد.
چند قدم تا زندگی در سیاره "زهره" مانده است؟
تیمی که جز بازی تشریفاتی آخر در دور گروهی نباخته است و با یازده امتیاز و بالاتر السد ژاوی هرناندز موفق به صعود به مرحله بعدی لیگ قهرمانان آسیا شده است.
اگر فوتبال و داوری ما مسئلهدار است چطور شما ۴ سال است قهرمان میشوید؟
به این ترتیب مجموع جانباختگان این بیماری به ۷ هزار و ۱۱۹ نفر رسید.
لحظه بازگرداندن مجرم اقتصادی به کشور از فرودگاه امام خمینی(ره) را مشاهده میکنید.
او با حضورش نکاتی را دربارهٔ خود کودک و جهان اطرافش به او یاد میدهد.
آخر و عاقبت خلخالی چه شد؟
وی ادامه داد: سید محمدرضا حسینی فرزند سید مهدی متهم ردیف پانزدهم این پرونده است، وی به مساعدت در دریافت رشوه یک دستگاه خودروی BMW ۷۳۰ مدل سال ۲۰۱۷ برای متهم صالحی متهم است.
محمد عزمش را جزم کردهبود یکی از بهترینهای نیروی هوایی شود.
ایسنا نوشت: شاخص دلار در معاملات امروز کمی افزایش یافت.
او در بخش دیگری از سخنان خود گفت : به هیچ وجه از آمدن به استقلال پشیمان نیستم.
تصریح کرد: اما شورای شهر فعلی در پیگیری به نتیجه رسیدن این پروژه با علم به تخلفات متعدد دخیل بوده و اینکه میگویند از تخلفات اطلاع نداشتیم، از آنجا که پروژه جلوی چشم است، محل تردید است.
و البته این نگرانی که آنفلوانزا هم حولوحوش زمان انتخابات برخواهد گشت و این باعث میشود گفتنِ این که فردی کووید-۱۹ دارد یا آنفلوانزا، بدون انجام آزمایش، دشوار شودـــ ابهامی که حالا که در اواخر فصل آنفلوانزا هستیم، زیاد جدی نیست.
بر اساس گزارشها، آمریکا و جمهوری دومینیکن به پیشنویس این قطعنامه رأی موافق و چین و روسیه به آن رأی مخالف دادند.
اگه بودجه تصویب نکنند میگید برای مردم اهمیت قائل نیستند و اگه تصویب کنند میگید وحشت از کرونا داشتند.
نهاد علم و عقلانیت رسمی ایران امروز، همان طور که در نهاد تولیدات علمی خود دچار بحران است، در نهاد تبلیغ و تربیت اجتماعی هم دچار بحران است و نتوانسته است طرحی متناسب با انقلاب تولید کند و بعد آن را به جامعه ارائه دهد.
همچنین طی مراسمی دیگر با حضور معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کردستان چند پروژه گازرسانی در بخش موچش شهرستان کامیاران افتتاح شد.
این مقام انتظامی اضافه کرد: سرانجام سارقان در حین سرقت در یکی از محلههای شهرستان اراک، در عملیاتی غافلگیرانه از سوی مأموران دستگیر و برای تکمیل تحقیقات به یگان انتظامی انتقال داده شدند.
جنسیت نیز یکی دیگر از عوامل تعیین کننده در میزان خطرناک بودن کووید ۱۹ در افراد است.
ما اختیار خودمونو داریم.
مجری: یک سوال دیگر دارم در رابطه شما با طالبان.
تیم فوتبال پرسپولیس با این پیروزی ۱۰ امتیازی شد و به مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا صعود کرد.
«آلمودوار» برای نمایش جدیدترین فیلمش با عنوان «صدای انسانی» به جشنواره ونیز آمده است.
پس بهتر است به سمت همان موسیقی پاپ بروم که آن را دوست دارند و طرفدار هم دارد.
من هم در محل حضور داشتم و بدون آنکه توضیحی به مخاطبان بدهم از رفتارهای آنها تصویربرداری میکردم.
بیاحتیاطی ساکنان یا مسافران نیز دلیل ایجاد حریق در برخی از مراتع و جنگلها شده است که این نشاندهنده جای خالی آموزش و آگاهیبخشی مردم بهویژه در روستاهاست.
هرطرحی از این مجموعه که واجد ویژگی طرح حمایتی اقتباس و یا طرح حمایتی تنوع ژانر باشد به خواست نویسنده یا تهیهکننده در چارچوب آن حمایت های ویژه قرار خواهد گرفت.
شرایط بازیکنان هم در اردو خوب است.
این هنرمند افزود: من در این ایام متوجه شدم معنای بازنگری یعنی چه؟
وی با طرح این پرسش که از آمریکا و اروپا چه خیری نصیب ایران شده است، خاطرنشان کرد: دشمنان ۴۱ سال است که ما را رنج و عذاب دادهاند و انواع دشمنی و توطئههای اینها را دیدهایم.
این وعدهای که رسما دادید و صدا و سیما پخش کرد به کجا رسید؟
ابراز این احساس با برگزاری آیین و مراسم، بعد از کرونا بایستی حتما انجام شود.
مکبراید مدتی به عنوان کارآموز در دولت باراک اوباما کار کرده و در حال حاضر کرسی منطقه یک دلاور را در دست دارد که جمعیت آن اکثرا دموکرات هستند.
به گزارش همشهری آنلاین، در صفحه شخصیاش در توئیتر نوشت: «ما، برخلاف اقدامات زیردستان شما، به تبادل انساندوستانه دست یافتیم.
در ادامه نویسنده نوشت، روشن است که مقامات دولت ترامپ سیاست فشار حداکثری را به عنوان راهبردی در نظر گرفتند که منجر به براندازی حکومت در ایران خواهد شد، اما با وجود اعتراضات گسترده در ایران، مقامات دولت وی نتوانستند کار زیادی در این خصوص انجام دهند.
یسار پس از ورود به مدینه، مولای قیس بن مخرمه شد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری قزوین گفت: در صورت ندادن مجوز افزایش تراکم در مناطق شمال شهر قزوین، رشد بیشتر قیمت مسکن را شاهد خواهیم بود زیرا با این اقدام، نرخ زمین بین واحدهای بیشتری سرشکن شده و قیمت هر واحد تا حدودی کاهش مییابد.
، محمدرضا پورمحمدی روز شنبه در جمع مدیران آموزش و پرورش آذربایجانشرقی اظهار کرد: مدیرانی که با اجبار از والدین دانشآموز شهریه میگیرند و میگویند اگر پول ندهید کارنامه نمیدهیم و یا ثبتنام نمیکنیم به شدت از قانون اساسی تخطی میکنند.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشته بود که در آن گعده منتخبان اصولگرای راهیافته به مجلس، میثاقنامهای تهیه شده که بر مبنای آن فردی که نامزد پست ریاست مجلس میشود و در این سمت میماند، باید تا آخر در مجلس بماند و حق نامزدی برای ریاستجمهوری را ندارد.
همزمان، کمیسیون انتخاباتی پنسیلوانیا میگوید شمارش آرا در شهر فیلادلفیا ممکن است چند روزی طول بکشد.
چه بسا در برخی مواقع همین دو وظیفۀ اصلی کارگردان، کاستیهای گریم و صحنه را از چشم بیننده میپوشاند.
از آنجا که تعریف درستی از ازدواج نداریم.
به گزارش همشهریآنلاین، سید عطاالله مهاجرانی، وزیر پیشین ارشاد، در حساب توییتری خود در واکنش به تغییر داستان هوشنگ مرادی کرمانی توسط آموزش و پرورش، نوشت: «بسیار خوب!
این مسئله عمدتاً به این دلیل است که این کشورها دارای منابع محدود در عرصه سلامت در مقابله با بیماریهای عفونی و بهبود سلامت مادر و فرزند هستند و خدمات سلامت شأن مجهز به پیشگیری، تشخیص و درمان سرطانها نیست.
او با کنایه گفت: نمیشود از شرکت کیسون غول ساخت تا به مردم نشان دهیم که ما برای شما کار میکنیم.
واقعاً بیاید دانشگاه چه کند؟
بهای پوند و درهم نیز در ساعات میانی روز با رشدی اندک همراه بود.
در این بازار سنگ آهن گوهرزمین، پتروشیمی مارون، هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، سرمایهگذاری صباتأمین، پتروشیمی تندگویان، پتروشیمی زاگرس و گروه توسعه مالی مهر آیندگان نسبت به سایر نمادها بیشترین تأثیر مثبت را گذاشتند.
گفتم نه راه شما غلط است، این مسیر مسیر تبلیغ دین نیست مسیر تبلیغ اسلام نیست.
وقتی یک گروهی در مجلس در اقلیت است باید با انسجام کامل تصمیم بگیرد.
مراجعه میکنیم هیچکس به دادمان نمیرسد و صدایمان را نمیشنود، در حال حاضر مسئولان فقط به ما وعده میدهند که شرایط درست میشود و حقوق کارگران واریز میشود اما در عمل هیچ اتفاقی رخ نمیدهد.
رئیس هیئت ورزشهای همگانی استان یزد افزود: بالغ بر ۹ هزار نفر از این افراد را زنان و بقیه را مردان تشکیل میدهند.
حسینی ادامه داد: این واحدها توسط انجمن خیران مسکن ساز استان با حمایت حساب ۱۰۰ حضرت امام خمینی (ره) در زمین اهدایی خانواده مرحوم یوسفی در مدت چهار ماه احداث و در دهه حساب ۱۰۰ (۲۱ فروردین ماه ۱۴۰۰) به بهره برداری خواهد رسید.
و سرگرم روز مرگی باشند.
در جنگ ۳۳روزه دیگر اسرائیل، اسرائیل ۱۹۶۷ نبود؛ اسرائیل سال ۲۰۰۶ بود که یک لشکر آن برابری میکرد با توانمندی ارتش اسرائیل در جنگ ۶روزه.
دو سه شماره هم از خوزستان تماس گرفته بودند.
علی اکبر ولایتی مشاور امور بین الملل رهبر در بیانیه ای ضمن دعوت از حضور مردم در پای صندوق های رای و انتخاب افرادی شایسته تاکید کرد: «حضور حداکثری مردم در انتخابات تضمین کننده امنیت و اقتدار کشور است.»
شریفیان در اعتراض به این ماجرا پس از اجرای چند قطعه، کنسرت را نیمهتمام رها کرد.
در ابتدای فصل حضور مربی خارجی ممنوع شد و مجبور شدیم یکی از گزینههای داخلی را انتخاب کنیم.
ما دستگاه تنفس مصنوعی نداشتیم.
دیوارهای صوتی بزرگراه صدر به شکل منحنی است.
در چنین شرایطی خانه ماندن مخصوصا برای جوانان، نوجوانان و کودکان بسیار سخت و خستهکننده بوده است.
یافته محققان آلمانی؛
برای تولید یک کتاب زحمات زیادی کشیده میشود و چندین نفر درگیر هستند.
پشت صحنه توهینها به ظریف در مجلس چه کسانی بودند؟
دنیای اقتصاد و سیاست، دنیای بده بستان است و در عرصه مذاکره و تعامل (give and take policy) ( دنیای اقتصاد و سیاست، دنیای بده بستان) است.
جلوتر که رفتند، دیدند آتش مربوط به خاک اره ای آغشته به بنزینی است که از چند کامیون تخلیه شده و در سطح میدان گسترده شده است.
وی گفت :تعداد افراد بستری فعلی در مراکز درمانی ۲۹ نفر هستند.
در حالی که در تحقیقات از خانواده مقتول مشخص شد تازهعروس روز حادثه با مادرشوهرش در خانه تنها بوده، مأموران دریافتند که این زن با مادرشوهرش اختلاف زیادی داشته است.
کمی هم برایمان درباره معیار انتخاب شعرهایتان میگویید.
پس باید مسول مسولیت بپذیرد.
در شرایط شیوع کرونا و مهم بودن شستوشو و رعایت بهداشت فردی، کرمانیها در گرمای بسیار شدید برای دریافت آب باید از تانکرهای سیار استفاده کنند.
در این ماه از نظر اعمال و رفتار هم خودتان را مهذب کنید!
آنها الان نباید گلایه کنند.
می خواستیم نگذاریم دشمن به اهدافش از تحمیل جنگ بر ایران برسد، می خواستیم او را وادار کنیم تا معاهده مرزی 1975 را بپذیرد و در نهایت خساراتمان از عراق به دلیل شروع جنگ و تجاوز به خاک ایران را هم بگیریم.
این اعضا قطع زنجیره کرونا و ایجاد فرصتی برای بازسازی توان مدافعان سلامت را در گرو تعطیلی دو هفتهای تهران دانستند.
داریوش پیرنیاکان سخنگوی خانه موسیقی و از دوستان نزدیک مرحوم شجریان هم در این مراسم گفت: واقعاً نای صحبت کردن ندارم من همیشه آرزو داشتم وقتی میمیرم شجریان برایم آواز بخواند.
دکتر محرز چه میگوید؟
بهطورکلی میتوان این را یک قاعده تلقی کرد که در سیاست خارجی کشورها تغییرات سریع و ناگهانی، کم اتفاق میافتد؛ بهویژه در کشورهایی که از توسعهیافتگی بیشتری برخوردار هستند، اینطور نیستند که با رفتن یک دولت و آمدن دولتی دیگر تغییرات ناگهانی پیش بیاید.
تحقیقات تمام شده و طرح اولیه فیلمنامه هم نوشته شده، اما باید شرایط فراهم شود.
همچنین این گزارش ممکن است اطلاعات بیشتری درباره مذاکرات پیرامون استراتژی سیاست پولی بانک مرکزی آمریکا فراهم کند.
بی عدالتی تا کی،قانون پیش ازموعد را که خودتان ابلاغ فرمودندبازنشسته بیچاره کمترازسی سال چه گناهی مرتکب شده،2 سال گذشته هم اینگونه حق ما بیچاره ها بالا کشیدید!
مشکلات اقتصادی در عین حال که به تحریمها هم مرتبطند، از عدم مدیریتها و ناهماهنگیهای داخلی هم ناشی میشوند.
تامس ریمل، مدیر پروژه تلسکوپ خورشیدی اینوی میگوید: «اینها شفافترین و پرجزئیاتترین تصویرهایی است که تا امروز از سطح خورشید گرفته شده است.
مسئول شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان کرمان با بیان اینکه امام خمینی(ره) با به پیروزی رساندن انقلاب اسلامی هیمنه طاغوتیان را در هم شکست افزود: راه امام(ره) ادامه دارد و امروز انقلاب اسلامی ایران به سراسر جهان صادر شده است.
اظهار میکند: نوازنده خوب زیاد داریم ولی نوازنده خوب بودن کافی نیست.
فرزند شهید بهشتی بخشی از ناگفتههای زندگی پدر را در سالروز شهادت او بیان میکند.
سیاستهای جدی برای جهش تولید در برنامه داریم.
فیروزجا توانست با وجود تنگی زمان این حریف قدرتمند را شکست دهد.
مردم اگر می خواهند با قانون افزایش برخی حاملهای انرژی روبهرو شوند باید در جریانش قرار بگیرند.
لاشه این دلفین شب گذشته در ساحل دفن شده است و ممکن است اسکلت آن بعدا به موزه محیط زیست کیش منتقل شود.
یکی از اهداف اصلی دشمنان برهمزدن نظام اقتصادی جمهوری اسلامی است و اگر صبر و مقاومت ملت ایران و درایت مقام معظم رهبری نبود، مسلما دشمنان تاکنون به اهداف خود در این زمینه میرسیدند.
کنگره باید در یک بیانیه سیاستی از شرایط ۱۲ بندی مایک پامپئو برای حذف تحریمها علیه ایران حمایت کند.
برگزاری اردوی تیم ملی وزنهبرداری از نهم آبان ماه در محل کمپ تیمهای ملی فدراسیون آغاز خواهد شد.
رئیس جمهور افزود: سپهبد حاج قاسم سلیمانی نه تنها برای ملت ایران، بلکه برای همه مردم آزادیخواه منطقه و جهان شهیدی بزرگ و والامقام است.
او درباره اینکه آیا هنوز به ترامپ اعتماد دارد، گفت: «من با همه رئیسان جمهوری و رهبران برگزیده دنیا کار میکنم و البته با آمریکاییها هم.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، نمایشگاه عکسهای محمد صیاد از روزهای انقلاب، جای خود را به تصاویر این عکاس از هشت سال دفاع مقدس داده است.
وقت میکنید با هم صحبت کنید؟
درمورد فروش سبدی هم میگویند یکی از روشهای فسادزا است.
از مسئولان خواهش می کنم در صورت امکان فینال را بعد از ماه رمضان برگزار کنند.
تشکیل نظام جمهوری اسلامی در ایران و اعلام روز قدس و تبدیل سفارت رژیم صهیونیستی در تهران به سفارت فلسطین، حرکت تهاجمی بود که در مقابل توطئه شصت ساله استعمار برای محو فلسطین از نقش جغرافیای جهان، ایستاد.
سعیدی اظهار کرد: بارشها خسارات زیادی به راههای اصلی و فرعی، زیرساختهای روستایی و شهری، شبکه و خطوط انتقال آب و برق، دام و کشاورزی وارد کرده است که در روزهای آینده میزان این خسارات برآورد خواهد شد.
او و همکارانش از اینکه در صنف درمان اختلاف درآمدی بالایی وجود دارد، گلایه دارد و میگوید یک کارمند ممکن است نصف مدیرش حقوق بگیرد اما در بیمارستان فاصله با پرستاران خیلی بیشتر است و خیلی راحت از نیروهایشان میگذرند و بیمه و حقوق را قطع میکنند.
محمود صادقی نماینده اصلاح طلب در حالی ۷ خرداد سال آینده مجلس را از تن خارج میکند که در دوره نمایندگی مجلس چندین مورد نسبت به برخی از شخصیتهای سیاسی و مذهبی کشور دروغ پراکنی کرده و سپس با آشکار شدن واقعیت مجبور به تکذیب سخنان خود شده است!
از یک طرف می گویند انتخابات آمریکا به ایران چه ربطی دارد و از طرفی دیگر هم عده آن را باعث تغییر سرنوشت کشور می دانند.
روزی که بهداد سلیمی را با رضا رودکی اشتباه گرفتند!
بله اگر درآمدها کسب نشود در خزانه منابع کافی برای پرداخت حقوق هم وجود نخواهد داشت.
وی یادآوری کرد: ممکن است دوباره در صورت برگشت پیک بیماری، محدودیتهایی درباره کسب و کار و فعالیت مراکزی در جامعه از سوی ستاد ملی کرونا اعلام و اجرا شود.
اتفاقا اقدامات آنان به مراتب از آن اعمال تروریستی بدتر است، چون از طرف یک دولت مستقر و قدرتمند انجام میشود.
پس از شهادت سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی و همچنین عملیات گسترده نظامی ایران و محور مقاومت علیه تروریستهای ارتش آمریکا، این اولین سخنرانی رهبر انقلاب در یک جمع عمومی است که بسیار مهم ارزیابی میشود.
پیش از ورود به جزئیاتی که در ادامه خواهد آمد، شایسته است به ویژگیها و اشاره کنیم که سخنرانان و خطیبان مجالس عزای حسینی (ع) باید آن را رعایت کنند تا در ارتقا یابند و به خیر دو جهان برسند.
وی در حوزه جرایم جعل و کلاهبرداری افزود: وقوع جرایم جعل و کلاهبرداری در استان ۳ درصد کاهش پیدا کرده است.
۵ میلیون نفر جمعیت دارد، قرنطینه شده است.
بانک مرکزی انگلیس اعلام کرد اقتصاد این کشور 14 درصد در سال جاری میلادی کوچک می شود که بزرگترین رکود سالانه از زمان رکود 15 درصدی سال 1706 است.
البته نام نهایی این بوستان هنوز مشخص نیست و کمیسیون نامگذاری معابر باید آنرا مشخص و مصوب کند.
زیرا در فضایی که ایران درآمد نفتی ندارد، روابط عقلانی و غیر ایدئولوژیک با کشورهای خارجی ایجاد میکند.
وی گفت: رسانه استانی همیشه خود را نیازمند استفاده از فکر ایدههای حوزههای علم استان در مقاطع مهمی چون محرم میداند.
اولیانوف در توییت دیگری نوشت: محافل ضدایرانی سعی دارند هراس بوجود آورند و ادعا می کنند که گزارش اخیر آژانس بین المللی انرژی اتمی، اقدامات فوری ازنقطه نظر عدم انتشار سلاح هسته ای را میطلبد.
در این گزارش قصد داریم به صورت روزانه قیمت گوشی در بازار را مرور کنیم، توجه شما را به آخرین قیمت روز گوشی در بازار به تاریخ ۱۰ آبان جلب میکنیم.
استفاده از ماسک برای کودکان زیر ۲ سال توصیه نمیشود؛ زیرا ممکن است در روند تنفسی آنها اختلال ایجاد کند.
این زن میان سال با نگرانی به داخل اتاق رفت و ناگهان با پیکر بی جان دختر نوجوانش روبه رو شد که با روسری گلدار زردرنگش به قتل رسیده بود!
کاهش تعداد مبتلایان جدید مهمترین هدفمان است.
شهری که به تعبیر او «درست مثل شهرهای حسابی دنیا بود.
وی گفت: وزارت راه وشهرسازی تکلیف خود را برای خانهدار کردن مردم با طرح اقدام ملی مسکن انجام میدهد، در حال حاضر به صورت گسترده از مردم ثبتنام و پروژهها آغاز شده است.
در همین حال ۸ نفر نیز در برف و کولاک مانه و سملقان ناپدید شدند که با فعالت های هلال احمر نجات پیدا کردند.
شیخ دیاباته واقعاً مهربان است و این را همه بازیکنان میگویند ولی آدم بسیار حساسی هم به حساب میآید.
وی افزود: این پروژه ۱۸ کلاسه بیش از ۱۲ سال بلاتکلیف و نیمهکاره رها شده بود اما از سال گذشته با تلاشهای انجام گرفته اعتباراتی در حال تخصیص به پروژه مذکور است.
بیخود نیست که این شرکت طرفداران زیادی دارد.
تبعیض یا تحقیر کسی به خاطر دین و مذهب مصداق نژاد پرستی است.
در قسمت دیگر برنامه، فرهاد ورهرام مستندساز باسابقه کشورمان مهمان تصویری برنامه خواهد بود.
حالا دیگر، دید مردم شهر نیز نسبت مهناز تغییر کرده و همه او را به عنوان یک راننده ماشین سنگین و یک خانم راهدار پذیرفتهاند.
اما خودم قصد دارم در آینده دوباره سراغ ساخت این بازی بروم.»
نایبرئیس انجمن شرکتهای هواپیمایی از ابطال نرخنامه جدید بلیت پروازهای داخلی و بازگشت قیمتها به نرخ سابق خبر داد.
نادعلی زاده ادامه داد: اپلیکیشنهای بانکی را معرفی کردیم که در حال حاضر مردم از َآنها استفاده کنند و مردم میتوانند با نصب این اپلیکیشن و از طریق منوی موجودیت چک و ثبت چک وارد سامانه صیاد شوند.
نسبت به هر شخصی باید آداب نقد لحاظ شود.
این یک روش منفعل و وارونه برای توزیع عادلانه درآمد و گسترش عدالت اقتصادی است.»
فرهاد سرمربی آبیها در آسیا؛
هر چند روند افزایش قیمتی آن در مرداد سال جاری کمتر بود و نسبت به ماه مشابه سال ۹۸ حدود ۱۵.
در ماه مارس، دولت ترامپ السالوادور، گواتمالا و هندوراس رابا بلوکه کردن کمک های ارسالی به این سه کشور، وادار کرد تا برای نگه داشتن مهاجران در خانه بیشتر تلاش کنند.
با ادامه محاکمه هویدا مخالفم.
هر کسی میتواند بیماری شخصی خودش را مخفی کند ولی این بیماری بهدلیل اینکه اپیدمیک است اگر کسی آن را مخفی کرد تخلف کرده است و فرد بیمار باید بیماری خود را خانواده، دوستان نزدیک و محل کارش اطلاع دهد.
به گزارش همشهری آنلاین، این حرکت از بازیکن با اخلاقی که همواره با نمایش تصاویر شهدا به مقام والای آنها ادای احترام می کند بعید به نظر می رسید.
البته این پژوهشگران هشدار میدهند که این بررسی کوچک و مربوط فقط یک مکان بوده است.
افزون بر این، پیشفروش یکساله محصولات و طرحهای مشارکت در تولید نیز در دستور کار ایرانخودرو قرار دارد.
به گفته غزنوی، سخنگوی اتحادیه لوازم خانگی، این روزها یکی از بدهکاران بزرگ بانکی که در حال گذراندن دوران محکومیت خود است، پای ثابت معاملات مچینگ فولادی شده است!
وی افزود: علت اصلی افزایش آمار مبتلایان به کرونا در استان یزد عدم رعایت پروتکلهای بهداشتی از سوی مردم بالاخص عدم رعایت فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک است که این موضوع باعث شده فشار زیادی به حوزه درمان استان وارد شود.
این 251 متهم با کلکسیونی از جرایم دستبند بهدست در حیاط ستاد فرماندهی پلیس کنار هم قرار گرفتهاند.
طراحی چشمنواز آن برگرفته از باغ ماهان کرمان است و آبنمای مرکزی، عمارت سردر و حصارهای سنگی اطراف از ویژگیهای آن است و اکنون از آثار ملی ایران به شمار میرود.
عملکرد پایدار HiSilicon در شرایطی به ثبت رسیده که بازار گوشیهای هوشمند در چین همچنان با تاخیر در عرضه محصولات به دلیل شیوع کرونا دست و پنجه نرم میکند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان با ابراز نگرانی از افزایش ناگهانی آمار مبتلایان به در شهر بندرعباس، گفت: چهار هزار و ۷۷۴ نفر بهصورت سرپایی بهدلیل مشکوک بودن به نمونهگیری شدهاند که تنها ۶۸۱ مورد مثبت بوده است.
ببینید، آیندهٔ درازمدتِ این مملکت با پزشکی و مهندسی ساخته نمیشود.
وی تاکید کرد: برخی فعالان قدیمی بازار میگویند این حجم از رکود در دو دهه گذشته بیسابقه بوده است.
کرونا به دادش رسیده تا کمی استراحت داشته باشد.
به نقل از معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، قلهای که تاکنون تنها پرچم چند کشور محدود توسعه یافته را در خود جای داده بود.
همان روز روسیه دست به آزمایش موشک ضدبالستیک کرد که این اقدام از سوی مقامهای امریکایی تحریکزا خوانده شد.
آنها قشر مظلومی هستند و امیدوارم فغانیهای زیادی در فوتبال ایران ببینیم.
وی بیان کرد: امیدواریم با همراهی مردم و رعایت شیوه نامههای بهداشتی کمترین ضایعات را داشته باشیم و تعداد مبتلایان دو رقمی شود تا واکسن مناسب در اسرع وقت تولید شود.
تولید گوشت قرمز در سال جاری افزایش زیادی یافته است که میتوان از هشدارهای چند ماه پیش دامداران درباره انباشت دام و خطرناک بودن آن برای ادامه تولید فهمید.
در این بین مراکز توانبخشی روزانه بیشترین ضربه را میخورند.
آنها درباره جزئیات حادثه منتهی به سقوط هواپیما میگویند «E-۱۱A» به دلیل نقص فنی در حال پرواز در ارتفاع پایینتری نسبت به حالت معمول بوده و با شلیک موشک «استرلا-۱» که یک سلاح دوشپرتاب روسی است از سوی اعضای طالبان هدف قرار گرفته و ساقط شده است.
بنیادی اظهار کرد: از این میزان تولید؛ ۲۲هزار و ۲۵تن بصورت علوفه سبز و در دامداری های استان مصرف شده است.
دزفول- دادستان عمومی و انقلاب شهرستان دزفول با بیان اینکه شرایط برگزاری یک انتخابات سالم در دزفول مهیا است، گفت: در حال حاضر مشارکت حداکثری همه اقشار مردم در پای صندوقهای رأی مدنظر ما است.
احسان احمدی نژاد در گفتگو با اظهار کرد: هوای استان ایلام از امروز دو درجه خنک میشود و علاوه بر این شاهد پایداریها در هفته جاری در استان خواهیم بود.
جهرم- مدیر جهاد کشاورزی شهرستان خفر گفت: برداشت انار از سطح یک هزار و ۵۰۰ هکتار از باغهای شهرستان خفر آغاز شده است.
تصمیماتی در مورد مسابقات ملی و همینطور مسابقاتی که قرار بود در ماه جون برگزار شود، گرفت و آنها را به تعویق انداخت.
اصولگرایان با کدام کاندیدا وارد انتخابات ۱۴۰۰ می شوند؟
جلالی در ادامه بیان کرد: کودک انسان که آنقدر جامعه به او نیاز دارد با کمال قصاوت و خشونت اینجوری تکه تکه می شود و وزارت بهداشت پاسخگو نیست در مقابل فعالین حقوق بشر سکوت کرده اند.
، محمود واعظی رئیس دفتر رئیس جمهور و وزیر امور مالی و خزانه داری ترکیه روز پنجشنبه درباره تازه روند مقابله با بیماری کرونا در کشورهایشان گفت و گو و بر همکاری دو کشور در این عرصه تاکید کردند.
به طور خلاصه شب و روز عید فطر زمان جایزه گرفتن از پروردگار عالم است.
پدر این بچه از قدیم با پسرش کاسبی میکرد.
ما هم معتقدیم بهتر است قهرمان در زمین بازی مشخص شود اما اگر به هر دلیلی قصد دارند بازیها را تعطیل کنند، این حق پرسپولیس است که قهرمان شود.
این در حالی است که در دیگر بخش های دکترین خود دستاوردی نداشته است.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونای استان کرمانشاه با بیان اینکه رعایت نکات بهداشتی توسط تمام شهروندان ضروری است، گفت: از مردم میخواهیم در خانه بمانند و مسائل بهداشتی را رعایت کنند تا ازشیوع بیماری کرونا جلوگیری شود.
هرچند مصطفی میرسلیم در صحن علنی مجلس هیاهویی ندارد اما حواشی اظهاراتش کم نیست و بعد از ادعای جنجالیاش میگوید قرار نیست ساکت باشد.
مهر به نقل از شین هوا نوشت: بانک مرکزی چین ۱۰۰ میلیارد یوآن معادل ۱۴.
امیر علیاکبری، فایتر سنگین وزن ایرانی MMA بعد از یکسال و نیم دوری دوباره برای مبارزه آماده میشود.
کار ترامپ شنا خلاف جهت آب است.
نام پرسپولیس به عنوان فینالیست لیگ قهرمانان آسیا ثبت شد.
کارگاههایی که بچهها را با بخشهای مختلف میراث فرهنگی آشنا کند؛ مثل باستانشناسی، مرمت آثار تاریخی، ژنتیک باستانشناسی، صنایعدستی، آشنایی با افسانههای کهن، بازیهای سنتی، ساخت اسباببازی و خیلی چیزهای دیگر.
این قدر به امام گفتند: آقا جان این جوانها از بین میروند، این جور کشته میشوند، مملکت خراب میشود.
از آنجا که ما خود را برآمده از آرای مجمع عمومی و نماینده صنف میدانیم، موظف به پاسخگویی هستیم و اعلام میداریم به دلایل ذیل، شورای انجمن کارفرمایی کارگردانان مشروعیت ندارد.
هزینه این سنجش ۳ هزار تومان است اما ضرورت این سنجش هنوزبین خانواده ها نهادینه نشده است.
برنامه کاری صندوق این است که نیازهای مالی را کشور به کشور بازبینی کرده و با همکاری با این کشورها اطمینان حاصل کند که بدون فوت وقت به نیازهای مالی آنها پاسخ دهد.
شما برای پخش بازی های ما به قانون اساسی استناد نکنید ما هم میرویم بازی هایمان را از طریق پلتفرم های دیگر پخش میکنیم و درآمد خود را کسب میکنیم چون طبق قانون باید از سال 1396 به ما پول میدادید ولی ندادید.
گوشتهای دودی، ماهی و غذای دریایی در سوپها و خورشهای غنایی نیز از مواد رایج مورد استفاده در این خوراکها محسوب میشوند.
رئیس سازمان حج و زیارت گفت: درصورت ادامه یافتن بحران کرونا، افرادی که دارای ریسک و دچار بیماریهای زمینهای و مشکلات سنی هستند، امسال به سفر حج فرستاده نمیشوند و اعزام آنها به سال بعد موکول خواهد شد.
وی در سخنرانی خود در این اندیشکده آمریکایی افزود: تحت توافق قبلی(برجام) به ایران اجازه داده شده تا سانتریفیوژهای مدرن خود را توسعه دهد و توانایی غنی سازی خود را دو برابر کند که میتواند به آنها توان ساخت فوری بمب دهد.
این کارشناس بازار خودرو تصریح کرد: البته این تقاضای کاذب بر قیمت بازار بیتاثیر است و اگر تحویل افزایش یابد؛ قیمت بازار امکان تعدیل در کوتاهمدت خواهد داشت، ولی باز با توجه به ساختار تورمی اقتصاد کشور، پایدار نخواهد ماند.
نمکی این نگاه را داشت که این دستورالعملها و الزامات ظرف 4 ماه گذشته، با دقت تدوین شده تا ضمن رعایت اولین و مهمترین اولویت دولت که همانا حفظ سلامت مردم است، از شدت تمام تبعات پیرامونی اعمال محدودیتهای اجتماعی هم کاسته شود.
همچنین به طور مداوم از مهمانشهرها و اردوگاههای مراقبتی، سرکشی به عمل می آید و تست تب سنجی از آنها انجام می شود.
تلاش من در این سالها این چنین بوده و همین مسیر را رفتهام.
همچنین یک میلیارد و ۹۹ میلیون دلار از ۹۹ فقره از تامین ارز ثبت سفارش شده بالای ۵ میلیون دلار روی هواست و هیچ گونه وارداتی بابت این میزان ارز صورت نگرفته است.
استاندار تهران گفت: از روز شنبه مهدهای کودک مجدد فعالیت خود را آغاز میکند اما برای کاهش نگرانی خانوادهها، مادران شاغل میتوانند از فرصت دورکاری استفاده کنند.
در همین رابطه عدهای از هواداران وی بدون رعایت پروتکلهای بهداشتی با تجمع در محله نارمک ضمن برگزاری مراسم جشن، تولد او را تبریک گفتند.
از چندین سند در اغانی (۱۶/۳۸۰) بر می آید که جوهری هم شاگرد احمد بن عبیدالله بن عمار ثقفی بوده است، که احتمال بعد هم شاگردی او در درس عمر بن شبه شده است.
البته بعید میدانم عید فطر سینماها باز شوند و این تصمیم به عقب خواهد افتاد.»
این معضلات چیزی نیستند که با حسن نیت و اقدامات مثبت، بتوان آن را از بین برد.
نخستین جشنواره تئاتر هامون با رقابت ۲۲ نمایش در بخش صحنهای از پانزدهم تا بیست و پنجم بهمن ماه امسال در ساعتهای ۱۸:۳۰ و ۲۱ اجرا خواهند داشت.
اقاجون چه اسراری هست که اینا که نمیتونن با قیمت مناسب تولید کنند منحصرا بازار خودرو رو در دست داشته باشن.
او گفت: درست است که امنیت محصول همه دستگاههای امنیتی است اما در مورد امنیت داخلی وزارت اطلاعات با فاصله زیاد حرف اول را میزند.
این اظهارات پس از آن مطرح شد که روزنامه در گزارشی به نقل از منابع روسی نوشت که در میان نگرانیهای فزاینده در مورد سلامتی ولادیمیر پوتین، وی قصد دارد سال آینده استعفا دهد.
یعنی اگر استارت آپی سرمایه اندک داشته باشد،در این شرایط چه باید بکند؟
بسیاری فکر میکردند یک ایده نپخته در ذهنم نقش بسته است.
طبیعی است وقتی صنعت را فقط در قالب محصولش ببینیم حتی اگر یک روزی این محصول را مثل آمریکاییها و چینیها تولید کنیم هرگز مقبولیت پیدا نخواهد کرد، چون این حوزه را قبلاً به آنها باختیم.
طی چند ماه اخیر هر وقت مردم به وحدت رویه در رعایت مسائل بهداشتی تأکید بیشتر داشتهاند شاهد روند کاهشی در شیوع این بیماری بودهایم و هر وقت حساسیت آنها در اجرای دستورالعملها کمرنگ شده است شاهد روند افزایشی بودهایم.
فوق تخصص گوارش و کبد دانشگاه علوم پزشکی خاطرنشان کرد: مبتلایان به زخمهای معده یا اثنیعشر، با فرم شدید و فعال بیماری، باید از روزه گرفتن اجتناب کنند.
یکی از مواردی که مورد اعتراض مارتین هیرش قرار گرفته است، این گفته دیدیه رائولت در برابر کمیسیون است که «میزان مرگ و میر بیماران کووید-۱۹ در بخش مراقبتهای ویژه در بیمارستانهای پاریس ۴۳ درصد است در حالی که در شهر ما مارسی این میزان ۱۶ درصد است.»
مدیرعامل بانک رفاه ضمن اعلام خبر خوش برای کارگران و بازنشستگان، گفت: امیدواریم امسال بتوانیم ۱۰ برابر بیشتر به کارگران و بازنشستهها وام قرض الحسنه بدهیم.
این سیاست در هیچ کجای دنیا نتیجه مثبت در برنداشته و غلبه بر اپیدمی کرونا، تنها از راه سیاستهای بهداشتی روشن و مبتنی بر فاصلهگذاری اجتماعی و واکسیناسیون مقدور میباشد.»
مصطفی خانزادی خاطر نشان کرد: اداره پشتیبانی و تامین سازمان منطقه آزاد کیش، درخصوص انجام امور اداری، خرید از سوپرمارکت و… با افراد تحت قرنطینه، همکاری لازم را خواهند داشت.
با گریه از خواب بیدار شدم.»
ملک شاهکوهی بیان کرد: بنای قرارگاه خاتم الانبیا (ص) بر این است که هرجا پروژه ای اجرا شود ۷۵ درصد از نیروی کار خود را از نیروهای بومی همان استان تامین کند.
وی در پاسخ به این پرسش که آیا طیف قالیباف توانایی تشکیل یک جناح سیاسی سوم را در عرصه سیاسی کشور دارد گفت: خیر، حکم کلی جامعه نسبت به اصولگرایان، با توجه به عملکردشان در سه دوره مجلس هفتم تا نهم و دو دوره ریاست جمهوری مشخص است.
یک متخصص عفونی مطرح کرد؛
آنها پیشنهاد کردند سیتیاسکن انجام شود.
از سوی دیگر، عزم دولت برای حمایت از معیشت عمومی از مسیر تخصیص ارز ترجیحی به واردات نهادههای دامی و غذایی و تخصیص دلار۴۲۰۰تومانی به واردات این اقلام عملاً امکان توزیع رانت در فروش آزاد را فراهم آورده و به شکلگیری بازار سیاه کمک کرده است.
موسوی افزود: از آنجا که این افراد توسط مرزبانان و نیروهای امنیتی آمریکا در مورد عقاید سیاسی و اعتقادیشان مورد سوال واقع شده و به حسابهای آنها در فضای مجازی نیز با اجبار وارد می شوند، این اقدام از مصادیق تفتیش عقاید و نقض فاحش حقوق بشر محسوب می شود.
الجی و سامسونگ اینطوری از ایران رفتند!
در عین حال شهرخودرو هم که هدایت تیم خود را به مجتبی سرآسیایی سپرده امیدوار است با درخشش بازیکنانی مثل مهدی رحمتی در ۹ هفته باقی مانده تا پایان لیگ حداقل مثل فصل قبل موفق به کسب سهمیه آسیایی بشود.
خواهشمندیم امروزوفردایش نکنید عمل بفرمایید تا همه دعاگویتان باشند.
عموری از راه حلهایی چون صادرات شلتوک به کشور عراق، خرید تضمینی دولت به منظور جلوگیری از زیان کشاورزان و کمک به سازمان جهاد کشاورزی در ارسال شلتوک ها برای خشک شدن به استانهای دیگر خبر داد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا مطالعهای روی ۳۷۵ بیمار در اسپانیا انجام گرفت تا چگونگی بروز ناشی از کروناویروس در پوست مشخص شود.
باید توجه داشت که هواوی در شرایطی این دستاورد را داشته که بازار محصولات پوشیدنی مصرفی به شدت رقابتی بود و این دستاورد بسیار ارزشمند برای هواوی محسوب میشود.
چیزی از انسان باقی نمانده است تا بتواند در مقابل یورش وحشیانهٔ این «ذرهٔ نامرئی و ناشناخته» مقاومت کند.
به گزارش همشهریآنلاین، خبرگزاری فارس نوشت: در مصاحبه تلویزیونی همسر شهید محسن فخریزاده دانشمند هستهای کشورمان، صدایی در پس زمینه وجود داشت که در بعضی موارد همسر شهید جملات آن فرد را تکرار میکرد.
سازمان بهداشت جهانی "میزان مثبت بودن" کمتر از ۵ درصد را معیار تست کافی قرار داده است.
این مسائل باعث خواهد شد بدهی روی بدهی بیاید و هر روز استقلال بدهکارتر از گذشته شود و بازیکنان هم چون پول خود را دریافت نمیکنند، سریعاً شکایت کرده و استقلال دوباره در تنگنا قرار میگیرد.
حمید درخشان همبازی شاهرخ در پرسپولیس آن زمان می گوید: «نه اصلا بحث موتور نبود.
در صنعت دریایی کیفیت را مؤسسات ردهبندی با نظارت دقیق تعیین میکنند؛ و به دلیل قوانین یکسانی که بر این نظارتها حاکم است، کیفیت نمیتواند تفاوت چندانی داشته باشد.
اما سخنگوی ریاست جمهوری روسیه اعلام کرد که اتهامات ناوالنی علیه پوتین بی اساس و غیرقابل قبول است.
آنچه به بحث ما مربوط می شود، روشن کردن، مواضع علما در قبال این تحول است.
گرگان- مدیرکل میراثفرهنگی، گردشگری و صنایعدستی گلستان از دستگیری حفار غیرمجاز به همراه ۱۲ قلم اموال تاریخی مربوط به دوره اسلامی در یکی از بناهای بافت تاریخی گرگان(استرآباد) خبر داد.
در نتیجه نمایندگان حریت خود را از دست میدهند.
۲-۲- صاحبان مشاغل با میزان مالیات قطعی از ۲۵.
دوست نداشتم به استقلال با این شرایط بروم.
خودروسازی سایپا با تولید بیش از ۲۸۵ هزار و ۴۵۱ دستگاه محصولات ایکس ۱۰۰، ایکس ۲۰۰، ساینا و کوییک در روز کاری ۱۸ دیماه، از کل آمار تولید سال ۹۷ عبور کرد و رکورد جدیدی را در تولید ثبت کرد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فرارو، کنار آمدن با مرگ عزیزمان یکی از دشوارترین کارهاست که معمولاً برای آن آمادگی ندارید.
مککارتی با توجه به این ویژگی دوربینش هر شب روی نزدیک چالههای نزدیک به این خطوط متمرکز کرد و این کار را برای دو هفته تا هنگام رسیدن ماه به بدر کامل ادامه داد.
شما زحمتت را کشیدی ولی برو و بگذار استقلال به آرامش برسد.
چاره کدام درد را تواند کرد؟
او در سریال «آدام همه چیز را خراب میکند» هم بازی کرده بود و این سریال در سایت (IMDb) امتیاز ۸ از ۱۰ را کسب کرده است.
ارتش سوریه در روزهای اخیر چندین منطقه را از چنگال تروریست ها و شورشیان آزاد کرده است و طی آخرین اخبار با آزادسازی مناطق حومه حلب امنیت در این شهر به طور کامل برقرار شده است.
رژیم رنگارنگ ترکیبی است از سبزیجات و میوهها که همگی برای بدن مفیدند.
پایینترین غلظت مربوط به Cd بود".
بسیاری از کشورهای جهان در حال حاضر با گسترش ویروس کرونا رو به رو بوده و برای مهار آن تلاش می کنند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از باشگاه خبرنگاران جوان، شهرام احمدی، مدیرکل حفاظت محیط زیست ، از کاهش چشمگیر تصرف غیرمجاز در مناطق تحتمدیریت در استان در سه ماهه اول ۹۹ نسبت به مدت مشابه ۹۸ خبر داد.
ترامپ احمق ترین رییس جمهور آمریکا با تصمیمات مغرورانه باعث میشود دولت آمریکا بیش از پیش جاه طلبیش در جهان آشکار شود.
تراکتور معمولی بازی کرد اگه سرمربی باهوشی داشتیم قطعا فاتح جام حذفی می شدیم.
شاخص بورس اوراق بهادار تهران در پایان معاملات امروز از پس دو روز سبزپوشی با کاهش ۱۷ هزار و ۵۶۰ واحدی روبهرو شد.
همون سریال تبدیل به فرهنگ و الگو میشه، حالا هی بگو سریال سریال.
خب همه بچههای ما هم حرفهای هستند و هم باتجربه.
اینها مگر در دل همین نظام اقتصادی و اجتماعی فعالیت نمیکنند؟
در روزهایی که این تصمیم را گرفتیم به دوستان مستندساز مراجعه کردم و پرسیدم آیا مستندبلندی را میشناسید که به جشنواره سینماحقیقت راه نیافته باشد و شایسته داوری در فجر باشد؟
سعید لیلاز میگوید: من با هرگونه مصالحهای مخالف نیستم، اتفاقاً بشدت هم از برجام دفاع میکنم و معتقدم برجام افق جدیدی برای کشور باز کرد و اگر برجام نبود، ما هرگز شاهد این اجماع بینالمللی علیه ترامپ نبودیم.
چرا که آن ها در آستانه دیدار حساس مقابل بارسلونا، در زمین خود مقابل تیم تازه لالیگایی شده کادیز تن به شکست دادند.
جایگاه قوه مقننه و قضائیه در کشور کمتر از رییس جمهور نیست و بهتر است نمایندگان به این پیشنهاد رای مثبت دهند.
اتفاقات مهم فوتبال جهان؛
بعد از ماجرای قتل جمال خاشقجی، منتقد سعودی، روزنامهنگار همکار واشنگتنپست و شهروند آمریکا، موضوع بحران انسانی شدید در یمن در نتیجه جنگ چندینساله برجسته شد و هریس ازجمله اعضای کنگره بود که در این فضا علیه فروش تسلیحات به عربستان سعودی رأی داد.
وزیر خارجه آمریکا در ادامه ادعا کرد آمریکا ائتلافی بینالمللی برای اعمال فشار بر ایران و تلاش برای تغییر رفتار این کشور ایجاد کرده است.
به نقل از پایگاه النشره، منابع خبری از وقوع انفجار نزدیک کاروان حامل تجهیزات نظامی آمریکا در جنوب بغداد خبر دادند.
همچنین به گفته این مقام مسئول، در حوزه واحدهای صنعتی در شهرکهای صنعتی هم حدود ۱۰ هزار واحد راکد یا نیمه فعال وجود دارد که برنامه ریزی شده تا پایان سال ۲۰۰۰ واحد به چرخه تولید برگردد.
شخصیتهای محوری دو فیلم قبلی این فیلمساز را لیلا حاتمی و باران کوثری بازی میکردند که به ترتیب نمایندهای از زنان دهه پنجاه و شصت بودند، حالا پرسوناژ اصلی فیلم «عامه پسند»، نمایندهی زنی از دهه چهل است که فاطمه معتمد آریا نقش او را به عهده دارد.
در بعد خارجی نیز همزمان با فعالیت داعش و گروههای تروریستی بعنوان مستشار نظامی و به دعوت دولتهای رسمی منطقه تاثیر مهمی در افول تروریسم داشت.
آنها به سادگی حتی گل فوق العاده مهدی مقابل ازبکستان را فراموش کرده بودند.
مردم تهران پس از وقوع زلزله از خانه خارج شده و در خیابانها و پارکها حضور دارند.
وی افزود: خوشبختیم که آمار نویدبخشی را اعلام کنیم که در سایه همت سترگ سپیدپوشان عرصه سلامت در استان تهران حاصل شده است.
؛ جواد کاظمیان، بازیکن سابق پرسپولیس که دوران خوبی را همراه با این تیم داشت، اعلام کرد که اولین تجربه بازیگری خود را پشت سر گذاشته است.
لیکن شوربختانه، پس از آن هیچگاه سلامتیاش را باز نیافت تا امروز که به دیدار معبود شتافت.
او تنها در تحقیقات معاصر صاحبنظر نیست بلکه دامنه فعالیتهای او بسیار گسترده است.
ایسنا نوشت: در شرایطی که رهبران بالتیک بر برگزاری انتخاباتی تازه تاکید دارند، رئیس جمهوری بلاروس امروز (شنبه) خواستار گفتوگو با رئیس جمهوری روسیه شد و هشدار داد که اعتراضات خیابانی صرفا یک تهدید محدود به بلاروس نیستند.
مسأله توزیع درآمدی باید با الگوهای اقتصاد کلان و مدلهای درست اقتصادی حل شود نه اینکه ساختار اقتصادی به گونهای باشد که دائماً فقر و نابرابری، بیکاری، اختلاف طبقاتی را گسترش دهد و بعد بهصورت منفعلانه و فقیرپرورانه بخواهیم بخش کوچکی از آن را جبران کنیم.
رئیس جمهور آینده یکی از این سه نفر است!
وزیر آموزش و پرورش تصریح کرد: چنانچه موج دوم شیوع کرونا که در آن قرار داریم، تشدید شود و تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا تغییر کند؛ امکان تغییر زمان بازگشایی مدارس از ۱۵ شهریورماه نیز وجود دارد.
طبری در واکنش به همین بخش از کیفرخواست آن جمله معروف درباره خودش و رفقایش و بهنامزدن لواسان را گفت.
همچنین این شاخص روز گذشته ۶۷ بود که نشان میدهد که در ۲۴ ساعت گذشته، هوای تهران قابل قبول داشته است.
چرا به افتخارات دولت مفخم دکتر احمدی نژاد ، - عزیز دلها -که رسیدی ساکت شدی؟
درحالی که نمیداند چند کارت پستال در چه زمانی به چه مکانی برده یا ارسال شدهاست.
معاونت امور زنان و خانواده رئیسجمهور به منظور ارج نهادن بر جایگاه وارسته مادران سرزمینمان، درخواست درج نام مادر در کارت ملی افراد در کنار سایر اطلاعات هویتی را به هیئت دولت ارائه کرده است.
برنج بعد از گندم دومین غذای اصلی مردم دنیاست.
تفکر اینکه جمهوری خودمختار نخجوان که تابع آذربایجان است اما اتصال سرزمینی وکالبدی ندارد نتیجه اندیشمندان ژئوپولیتیک روسیه بوده است.
شالنبرگ با انتقاد از این که خروج آمریکا از برجام غیرقابل باور بود، تصریح کرد: سفرهای سران کشورهای اروپایی به ایران نشانه تغییر مسیر تفکر آنهاست و در تلاشیم سطح گسترده ای از روابط را با ایران شروع و برای حفظ برجام تلاش کنیم.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) استان تهران گفت: این نهاد در شهرستان فیروزکوه در راستای حمایت از طرحهای اشتغال و پرداخت تسهیلات محدودیت مالی ندارد و امید است با همراهی و کمک فرماندار و بانکهای عامل قدمی در راه رفع معضل بیکاری برداریم.
اول معلوم نیست ایشون خودکشی کرده وجسدمتعلق به ایشون باشد چون این قوم حب مال وجان چنان برآنها غلبه مبکند که راضی به ابن کار نمیشوند.
در واقع این توان وجود دارد که تست در یک روز گرفته شود و در همان روز نیز پاسخ تست ارائه شود، اما چون تعداد آزمایش دهندگان زیاد است، کمی این پروسه زمانبر شده است.
یکی از شخصیت های بزرگی که در دامان ملت ایران پرورش پیدا کرد، کوروش بزرگ است.
در این ویدئو چگونگی کمک به آنها را در پیشگیری از کرونا می بینید.
رضایی گفت: بر زمین ماندن و عدم تحقق اسناد کلان نظام در حوزه انرژی مانند سند اقتصاد مقاومتی و سیاستهای ابلاغی مقام معظم رهبری بخشی از این موضوعات است که این وزارتخانه نتوانسته آن را اجرایی کند.
پس لطفا نان را گران کنید تا نانوایی ها امکان تهیه آرد آزاد را داشته باشند، هم سهمیه را کم کرده اید و هم اجازه افزایش قیمت نمی دهید، این که نمی شود مدیریت!
سی تأکید کرد و نیاز ریالی این هنرستان برای تجهیز را حدود یکونیم میلیارد تومان برشمرد و گفت: سوادکوه منطقه کارگری بوده و درآمد مردم در سطح پایینی قرار دارد، از این رو نیازمند کمک و توجه بیشتر خیران و مسئولان شهرستان و استانی هستیم.
ما امروز با پیشرفت تکنولوژی بسیاری از مسائل را باید جدی بگیریم و مراقب باشیم.
عدم کنترل حوادث از سوی آمریکا، نشانهای آشکار بر افول این کشور است.
اروپا پس از افزایش موارد روزانه کرونا برای پنج روز پیاپی در کشورهایی مانند روسیه و بریتانیا، روز پنجشنبه برای نخستین بار رکورد ۱۰۰۰۰۰ مورد جدید عفونت در یک روز را شکست.
درراستای ارتقای دانش سرمایه های انسانی سازمان منطقه آزاد قشم و به منظور سرعت بخشی به درخواست های سرمایه گذاران حوزه صنایع شیلاتی برگزار شد؛
این در حالی است که مبلغ مورد نظر به حساب یارانه افراد واریز میشود و هیچ نیازی به مراجعه به بانکها نخواهد بود.
چه میکنه این فیلتر شکن!
تکثیر: ریشه دارکردن قلمههای ساقه در بهار در شن و پیت در دمای 21 درجه سانتیگراد.
دو نفتکش دیگر هم قرار است تا ۱۲ خرداد وارد این آبها شوند.
مجلس هم با توجه به این تحولات، مصوبهای را برای تجدید ارزیابی داراییها مصوب کرد.
یک تیم تحقیقاتی از دانشگاه ایالتی "میشیگان" آزمایشی توسعه دادهاند که در عرض پنج تا هفت دقیقه نتیجه ابتلا به "کووید-۱۹" را مشخص میکند و به کارکنان درمان اجازه میدهد ۲۲ نمونه را به یک باره مورد تجزیه و تحلیل قرار دهند.
در حومه حلب گزارش داد که نیروهای ارتش سوریه در محور به شکل غافلگیرانه به سوی عمق مناطق تحت تسلط جبهه شاخه القاعده در سوریه در حومه جنوب غربی حلب همجوار با حومه شمالی ادلب پیشروی کردند.
به گفته درویشی این کاروان شامل تخصصهای زنان، اطفال، داخلی، قلب، مامایی، طب سنتی، جراحی عمومی، تغذیه، روانشناسی بالینی و پزشک عمومی است که در طول برگزاری طرح نذر آب ۳ در شهرستان حاجی آباد هرمزگان به ارائه خدمت میپردازند.
مدرک دیگر زیارت مطلقه ابی عبدالله است؛ السلام علیک یا ابی عبدالله، السلام علیک یابن رسول الله عبدک؛ منی که به زیارت تو آمدم، عبد و نوکر تو هستم و ابن عبدک پدرم هم نوکرت بود.
گرچه این اقدام هم میتواند باعث افزایش نقدینگی در جامعه شود، ولی تا موقعی که موانع عدیده پیش روی جهش تولید و کارآفرینی برداشته و رفع نشود، چاره دیگری جز سرمایهگذاری در بانک نیست.
درآمدهای مالیاتی محقق شد، ولی این درآمد با هزینههای زیادی محقق شدند.
شماری از قانونگذاران جمهوریخواه کنگره آمریکا روز چهارشنبه از طرحی که شامل پیشنهاداتی برای اعمال تحریم علیه چند کشور از جمله ایران و روسیه بود رونمایی کردند.
قاضی زاده هاشمی افزود: بر اساس پیش بینیهای صورت گرفته قانون جدید انتخابات ریاست جمهوری احتمالاً تا آذر ماه پس از رفع ایرادات احتمالی شورای نگهبان تصویب و برای اجرا به دولت ابلاغ خواهد شد.
اشرف مومنی افزود: ما امسال مانند همیشه سقاخانه را دایر میکنیم و نذری خود را به ایتام می دهیم کرونا نمی تواند جلوی سقاخانه ها را بگیرد و قطعا با سوگواری برای حسین طبق پروتکل بهداشتی ریشه کرونا خشک خواهد شد.
یکی از مسائلی که باید در نذر طبیعت در نظر داشت این است که این نذورات درنهایت به خودمان بازمیگردد یعنی محیطزیست سالم به شهرها سرایت کرده و شهرمان را نیز سالم میسازد، لذا وقتی حال محیطزیستمان خوب باشد حال مردم هم خوب است.
او برای انجام عملیات انتحاری، دربی پایتخت را کرده است و در پوشش یک هوادار استقلال وارد ورزشگاه میشود.
اینکه چه چیزی ارائه میکنید، عطر صدا چگونه است، شخصیت چگونه است، مسائلی جدا از تکنیک تحریر و چهچهه است.
در اولین روز جشنواره سی و هشتم و از ساعت ۱۷، تماشاخانه شانو با مدیریت قطب الدین صادقی و با میزبانی نمایش «چنگار» به کارگردانی علی بیگدلی به نوعی آغازگر فعالیت این دوره از جشنواره است.
سارا بهمنیار، رزیتا علیپور، فاطمه صادقی، سجاد گنج زاده و ذبیح الله پورشیب به همراه سید شهرام هروی به تهران بازم خواهند گشت.
هر چند در ابتدای بازار شاخص رشد ۳۹هزار واحدی را تجربه کرد اما در میانه راه با افزایش فشار عرضه در نمادهای شاخصسازی نظیر فولاد، فملی و فارس و همچنین نمادهای پتروشیمی و پالایشی از سرعت رشد آن کاسته شد.
شرایط برای تراکتور با آرامش پیش رفته است.
بچه جان دنبال چی هستی؟
قاضی مسعودی مقام از وکیل متهم جلالیان خواست تا در جایگاه حاضر شود.
مدیر عامل سازمان منطقه آزاد کیش در همایش تخصصی حمایت از ساخت داخل در صنعت پتروشیمی، از وجود شرکت های پشتیبانی فعال در حوزه نفت و گاز در جزیره خبر داد.
مشهد - رئیس ستاد دهه فجر خراسان رضوی گفت: مراسم راهپیمایی ۲۲ بهمن امسال در مشهد از میدان ۱۵ خرداد به طرف حرم مطهر رضوی برگزار میشود که سخنران این مراسم رئیس قوه قضائیه خواهد بود.
کمالوندی درخصوص مشخصات سولهای که این حادثه در آن رخ داده است، گفت: ساخت این سوله از سال ۹۲ شروع شده بود و نظر آقای دکتر صالحی این بود که برای کارهای نهایی ماشینهای پیشرفته و مونتاژ این ماشینها راهاندازی و تجهیز شود.
این لاستیکها ۱۷۰ هزار تومان قیمت دارند و برای ساینا و ریو هم قابل استفاده هستند.
وی تصریح کرد : این شرکت آمادگی دارد این اقلام را به هر میزان که مورد نیاز نذورات هیات ها و مردم باشد، در ایام محرم و صفر تامین کند و هیچ گونه محدودیتی در عرضه گوشت وجود ندارد.
عضو شورای عالی سیاستگذاری جبهه اصلاحات گفت: بررسیهای کارشناسی نشان میدهد مردم در این دوره اینگونه نخواهند بود که آقای خاتمی دعوت کند، تکرار کند یا شورای عالی اصلاحات کاری انجام دهد و آنها پای صندوق بیایند.
حدود ۵ درصد افراد پاسخگو خودشان تجربه طلاق داشتهاند.
از نکات جالب این مصاحبه آنکه مسئول ضبط صدایشان، ریش بلندی داشت و آقای خادمی سر به سرش می‏گذاشت و می‏گفت: «این هم باید آیت‏الله بشود».
اگر من بودم طوری آبشک را میزدم تا بدجوری درد بکشد!
نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی امروز مجلس گزارش کمیسیون امور داخلی کشور و شوراها در خصوص طرح اصلاح موادی از قانون انتخابات ریاست جمهوری اسلامی ایران را بررسی کرده و با کلیات این طرح موافقت کردند.
حضور موسسه خانه کتاب در سیودومین دوره نمایشگاه بینالمللی کتاب تهران، چه ابعادی خواهد داشد؟
این موشک نماد و محصولی از پشتوانه عظیمی است که در جوانان ما، دانشمندان ما و مراکز صنعتی ما وجود دارد.
محله دریاننو: در این محله ۱۰ پروژه تعریف شده است که برخی از آنها عبارتند از اصلاح هندسی و ایمنسازی تقاطع خیابان حبیب اللهیـ سروش یکم، مرمت زمین چمن مصنوعی زیر پل یادگار امام(ره).
همچنین برای سهولت بیشتر ثبت نام نمایندگان نامزدها برای حضور در شعب اخذ رای، سامانه "ثبت نام نمایندگان نامزدهای انتخابات" راه اندازی شده است.
حتی طبق روایت یحیی دولتآبادی، یکی از مشاوران رضاشاه پیش از رسیدن وی به حکومت، خود او نیز ضمن صحبتهایش، بهصراحت به این موضوع اقرار میکرد.
بخش های شمالی کشور کانادا جزوه مناطق سرد سیر این کشوراست.
اما در حال حاضر به رشد و تکاملی رسیدهایم که میتوانیم بهترین آثار دفاع مقدس را بسازیم.
مثال هایی از قبیل اینکه در این راه پرخطر، انسن هایی سر راه تان قرار می گیرند که تمام انرژی آنها صرف برهم زدن آرامش روح و روان شماست.
ملی پوشان ایران که منتخبی از تیم های تهران بودند، به مصاف تیم جوانان شوروی رفتند که این بازی را روس ها با نتیجه 3-1 پیروز شدند و تک گل ایران را هم ضیا عربشاهی به ثمر رساند.
معتادان و کارتنخوابهایی که سالهاست با ساخت آلونکهایی از در و پنجرههای زهوار دررفته و لوازم دورریختنی حاشیه فرحزاد را قرق کردهاند.
این اساسنامه مشق باطله است که هیچگونه مستند حقوقی و قوی ندارد.
در این دور از رقابت ها پتروشیمی بندرامام صدرنشین مسابقات مقابل تیم رعد پدافند هوایی به تساوی ۳ بر ۳ رضایت داد و در دیگر دیدار دانشگاه آزاد اسلامی ۴ بر ۲ مقابل پالایش نفت آبادان به برتری دست یافت.
اشخاص مشمول مالیات این ماده نیز مکلفند که مالیات هر سال را تا پایان اردیبهشت ماه سال بعد به حساب سازمان مالیاتی کشور واریز کنند؛ در غیر این صورت مشمول جریمه میشوند.
وی با اشاره به اینکه همکاری خوبی با دبیرخانه جشنواره تئاتر فجر داشتیم، توضیح داد: قرار شد نوزدهم بهمن بخش خیابانی به صورت کامل اختصاص به آثار ویژه سردار سلیمانی پیدا کند.
حتی «خودرو» هنوز هم جا نیفتاده و مردم ترجیح میدهند بگویند «اتومبیل».
اتهام: اخلال در نظام ارزی و پولی کشور از طریق قاچاق عمده و حرفهای ارز به میزان ۶ میلیون دلار.
باشگاه خبرنگاران تصویری کمتر دیده شده از رهبر انقلاب با لباس نظامی و شهید فکوری فرمانده خوش فکر نیروی هوایی ارتش در نخستین سالهای دفاع مقدس منتشر کرده است.
سرمربی جوان آبی ها با این بهانه که برای سرپرستی بهتر است یک فرد جوان و مسلط به زبان انگلیسی روی نیمکت باشد با این گزینه های مورد نظر باشگاه برای سرپرستی مخالفت کرد.
وی با بیان اینکه در منطقه با قدرت برای حفظ انقلاب تلاش میکنیم و این قدرت خون شهداست افزود: این شهدای والامقام از استانها و مناطق مختلف کشور همچون فارس، بوشهر، خراسان جنوبی و شمالی بودند که به شهادت رسیدند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از روزنامه شهروند، ‎اوایل خرداد امسال پروندهای با موضوع کلاهبرداری و فروش مال غیر ازسوی بازپرسی دادسرای ناحیه ١٠ تهران برای ‏رسیدگی تخصصی و کشف موضوع به پایگاه هشتم پلیس آگاهی ارجاع شد‎.
وزیر حج عربستان پیشبینی کرده ظرفیت عمرهگزاران در این مرحله روزانه به ۲۰ هزار نفر برسد و جمعیت نمازگزاران روزانه تا ۶۰ هزار نفر افزایش یابد.
این هم نه چیزی بود که در تضعیف موقعیت تیمورتاش بیتأثیر باشد و نه از چشم انگلیسیها دور بماند.
دکتر شون ان دولی، متخصص ریه نیز در این کنفرانس خبری صحبت کرد و گفت: «ما وضعیت رئیسجمهور را از لحاظ بروز شواهد عوارض ناشی از بیماری کرونا یا عوارض جانبی داروهایی که برای او تجویز میکنیم، به دقت زیر نظر داریم.
بازیکنان پرسپولیس و الشارجه به دلیل پروتکل های بهداشتی نمی توانند از هتل خارج شده و از چمن ورزشگاه بازدید داشته باشند.
سپس در آنجا توسط برخی افراد ناشناس به محلی امن انتقال داده شد.
این قشر از جمله افراد درمعرض خطر ویروس هستند.
در مقابل به نظر می رسد که در کابل ایده ایجاد یک صلح با حمایت کشورهای منطقه، یعنی پاکستان و ایران طرفداران زیادی پیدا کرده است.
پرسپولیس در شروع نیم فصل دوم با یحیی توانست به بردی شیرین مقابل تراکتور دست یابد و حالا با 37 امتیاز در رده نخست جدول قرار دارد.
دستیار ارتباطات اجتماعی رییس جمهوری گفت: حضور یکسوم کارمندان بر سر کار در نظام اداری نیاز به آمادگی داشت بنابراین تصمیم درستی بود که اعضا پیشنهاد کردند رییسجمهوری هم پذیرفت که تعطیلات از روز شنبه عملیاتی شود.
از طرفی اگر دارو درست تجویز شود یک شبه حال بیمار خوب نمیشود و قطعاً زمانی نیاز است تا وضعیت عمومی بیماری خوب شود.
او با اشاره به افزایش مشاغل مزاحم شهری به ویژه ضایعات فروشیهای در بعضی از نقاط شهر، تصریح کرد: وجود تعداد زیاد این واحدها میتواند معضلات بهداشتی و فرهنگی را به دنبال داشته باشد و باید انتقال ضایعات فروشیها به خارج از شهر به سرعت صورت پذیرد.
بلیتفروشی کنسرت ۴ خواننده متوقف شد/ پشتپرده یک گرانفروشی عجیب!
به گفته این مقام مسئول، تولید قطعات پر مصرف این خودرو همچنان ادامه دارد.
وی افزود: ساختمان و ابنیه فرودگاه ۹۵ درصد پیشرفت فیزیکی دارد و با هماهنگیهای لازم برای جایگزین جاده و باند فرود، در سال ۹۹ این طرح مهم به بهرهبرداری میرسد و بیمارستان شفا به زودی افتتاح میشود.
در کشور ما نیز این امر مسبوق به سابقه بوده و مجموعه جهاد کشاورزی از نخستین ارگانهای بهرهبردار خدمات سنجش از دور ماهوارهای بوده است اما متأسفانه به بهره برداری جدی از این فناوری در حوزه کشاورزی، توجه کافی نشده است.
برونگرایی بهتر است یا درونگرایی؟
چند سالی بود که پسرعموی من تلاش میکرد.
هرچه باشد بخش قابل توجهی از مردم جامعه ایران تعلق خاطری به احزاب و جریانهای سیاسی ندارند و چنانچه احساس کنند یک طرف قرار است مطالبات آنها را پاسخ بدهد گرد او جمع میشود جمعیتی که به آرای خاکستری معروف هستند و سرنوشت انتخاباتها را تعیین میکنند.
اما حالا چند سالی میشود که دیگر به مجری شدن بازیگران عادت کردهایم.
برنامه بلندمدت شما در فوتبال چیست؟
دومین حرف آمریکا این است که چرا جمهوری اسلامی نفوذ منطقهای دارد و میگوید نفوذ منطقهای خود را جمع کنید.
با شروع سرفه، سیستم دفاعی بدن به پاکسازی مجاری تنفسی اقدام می کند و ممکن است سرفه خشک یا همراه با خلط باشد.
بجنورد- فرمانده ناحیه مقاومت بسیج بجنورد گفت: بالغبر ۳ تن برنج، ۶۰۰ لیتر روغن و ۶ هزار ماسک بهداشتی برای برگزاری مراسم عزاداری سید و سالار شهیدان در دهه اول محرم به هیئات مذهبی ارائه شد.
این سه امتیاز را رشید مظاهری از ما گرفت.
مشهد ـ مدیرکل کمیته امداد خراسان رضوی گفت: تاکنون ۱۰۰ هزار سبد معیشتی بین افراد نیازمند و کارگران فصلی توزیع شده است.
به رغم برگزاری تظاهرات روز شنبه علیه محدودیت ها و قرنطینه اجباری، بیشتر نظرسنجیها نشان میدهد که انگلیسیها دچار نوعی هراس و نگرانی از کرونا شده و تمایلی به تسهیل محدودیت ها تا ساخت واکسن این بیماری، ندارند.
به طور مثال اگر دانشجویی در رشته مدیریت تحصیل می کند می تواند در دوره فرعی کامپیوتر با موافقت با موافقت گروه های ذی ربط و دفتر استعداد درخشان شرکت کند.
در این گزارش آمده است: «زنیت سنپترزبورگ قیمت آزمون را بالا برده، اما ناپولی به این سادگی پا پس نمیکشد.
همچنین دولت سوئیس علاوه بر اینکه حافظ منافع آمریکا در ایران است، حافظ منافع ایران در کانادا و حافظ منافع متقابل ایران و عربستان در دو کشور است؛ بنابراین علاوه بر ابعاد دوجانبه، روابط دو کشور دارای گستردگی موضوعی در این ارتباط نیز هست».
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از مهر، آلبوم «نغمههای عاشورایی» یکی از تازهترین آثار موسیقایی منتشر شده در بازار فروش و عرضه محصولات موسیقایی است که به تازگی با تنظیم سیامک بهبهانی و صدای محمدرضا قربانی منتشر شد.
وزارت دادگستری آمریکا میگوید دو شهروند ایران و دو شهروند اندونزی به ۱۶ فقره اتهام در ارتباط با صادرات قطعات هواپیما به ایران متهم شدهاند.
هم تابع این قرارگاه بود که الان نامش را به خاطر ندارم اما بخش سپاهی این قرارگاه همین دو لشکر بودند که آنها هم عملیاتشان مانند عملیات لشکر ۲۷، عملیات سختی بود.
ابن سعد از حمّاد بن زید نقل می کند: حمّاد بن ابی سلیمان به بصره مسافرت کرد.
مشکل هم بود و نبود ترامپ نیست و اگر فرض کنیم ترامپ در انتخابات شکست بخورد، حزب دمکرات هم چارهای ندارد جز اینکه این کارها را بکند.
کشف قطعات خودروی قاچاق در"سیرجان"
البته ما اقدام قانونی خواهیم کرد.
از طرفی دیگر بازیکنان این تیم به دلیل عدم پرداخت پاداش های خود دست به اعتصاب زدند و روز گذشته در تمرین این تیم حاضر نشدند.
وی ادامه داد: تا به امروز مجموعه اوقاف و امور خیریه استان قزوین ۱۰ هزار بسته معیشتی توزیع کرده و در این مرحله نیز به صورت متناوب ۴۵۰۰ بسته معیشتی دیگر را توزیع خواهد کرد.
توسعه ظرفیت بیمارستانی نیز به میزان ۱۰ هزار تخت در قالب ۶۰ بیمارستان عملیاتی میشود.
مرحوم آیتالله مطهری پشت خط بود.
این همت بلند به همین جا ختم نشد و بسیار کسان رفتار او را الگوی خود قرار دادند و به رفع این مشکل پرداختند.
راه دوم این است که مشی انفعال را در پیش بگیرند و مانند بخشی از جامعه از حضور و مشارکت در امر سیاست خودداری کنند.
ویدیویی از دفاع کارشناس من و تو از قدرت نظامی ایران را مشاهده می کنید.
ابوهادی مهدی مهندس در بیرون از هواپیما به دیدار سردار سلیمانی آمد و این دو سوار بر یک خودرو شدند که در انتظارشان بود.
دانشمندان ایران باید انتخاب کنند: یا خارج از محدوده اشاعهای به صورت صلحآمیز کار کنند یا خطر تحریم را بپذیرند.»
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت تاکید کرد: علاوه بر ضوابط فروش که به صورت شفاف در زمان ثبتنام بر روی سایت خودروسازان درج شده و متقاضی باید در هر یک از مراحل، ضوابط در نظر گرفته شده برای فروش را در سامانه خوداظهاری نماید.
آلبرتو فرناندز در پیامش برای مهاجم بارسلونا آورده است: «در قلوب هر یک از ما جای دارید.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از اعتماد، محمد عزیزی که مردادماه ۹۸ هم بهدلیل «معاونت در اخلال بازار خودرو» بازداشت شده بود، چند روز بعد از بازداشت، با سپردن وثیقه «۱۰ میلیارد تومانی» با گذراندن تنها چند روز بازداشت موقت از زندان آزاد شد.
ایرنا نوشت: به گزارش شبکه خبری سی ان ان، دونالد ترامپ با زیر سؤال بردن سلامت انتخابات ۲۰۲۰ آمریکا به دنبال انتقام گرفتن از دموکراتهاست که پیروزی دور پیش او را نتیجه دخالت روسیه در انتخابات میدانستند.
مردم حتماً با سرمایههای مازاد وارد بازار سرمایه شوند و به هیچ وجه خانه و ماشین خود را نفروشند.
مرکز موسیقی «مأوا» همزمان در آستانه تحویل سال نو و همزمانی آن با سالروز شهادت حضرت امام موسی کاظم (ع) نماهنگ «بهار بارونی» را منتشر کرد.
بر اساس اعلام پلیس لندن، فردی به نام « سودش امان » حوالی ساعت ۲ بعداظهر یکشنبه (به وقت محلی) در حالی که جلیقه انتحاری تقلبی بر تن داشت، در منطقه استرتهام در جنوب لندن با چاقو به عابران حمله کرده و سه نفر را مجروح میکند.
به هنگام فوت، در ۶۱ مورد، ابتلا به ویروس کرونا به عنوان علت مرگ در پرونده به ثبت رسیده بوده و در ۴ مورد نوشته شده که در اثر ویروس جان خود را از دست ندادهاند، بلکه در هنگام مرگ (به علتهای دیگر) به این ویروس هم مبتلا بودهاند.
سایت Sport اوکراین خبر داد که شهاب زاهدی، مهاجم تیم المپیک دونتسک به ویروس کرونا مبتلا شده است.
در بخشی از این نشست اعلام شد، همزمان با افتتاح نمایشگاه، از آخرین شماره مجله تصویر سال که شامل آثار برگزیده برگزیدگان و برنده جایزه جوانان زیر ۲۵ سال است در ۲۴۰ صفحه رونمایی میشود و این کتاب با تخفیف ۲۵ درصدی در طول برگزاری نمایشگاه عرضه خواهد شد.
هرچند قرار بود شرکت تجهیز و توسعه سالن رقابتها را بهمن و اسفندماه به فدراسیون تحویل دهد اما شیوع کرونا همه برنامه ها را به باد داد و کار به جایی رسید که پاکدل برای سرعت پیشرفت کار در سالن دست به دامان وزیر ورزش شده است.
المانیتور ۹ دسامبر گزارش داد که ترکیه قصد دارد یک سفیر جدید در اسرائیل منصوب کند.
رئیس اداره درمان و سلامت روان معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی زنجان در خصوص علت نامگذاری این کلینیک، اظهار داشت: این کلینیک مخصوص افراد سوگوار راهاندازی شده است.
در سخنان خود از اینکه خبر کاهش محتاطانه محدودیت ها، منجر به راه افتادن بحث های افراطی در رابطه با بازگشایی دوباره کسب و کارها و از سرگیری فعالیتهای اقتصادی و اجتماعی در این کشور شده است، ابراز ناراحتی کرد.
و یا میتوانید از انواع طعمدار آن استفاده کنید.
دکترها میگویند این اتفاق نباید بیفتد، بعضی دیگر از پزشکان و تعدادی از حقوقدانها میگویند مگر چه اشکالی دارد؟
وی افزود: عاشورا صحنه درسآموزی اطاعتپذیری از ولایت فقیه بود و دفاع مقدس برگرفته از عاشوراست و ریشه در دین و اعتقادات ما دارد.
او این خبر را به طور کاملا نمایشی اعلام کرد و این باعث شد که مردم فکر کنند شاید او واقعا به کرونا مبتلا شده است.
۵ درصد رساند و راه را برای کاهش بیشتر نرخ بهره در جلسات سیاستگذاری بعدی باز کرد.
۲۴ از غرب آفریقا و شرق آسیا رزرو شدهاند.
او گزینه های زیادی در مقابل خود ندارد.
دیگرانی که قبلاً در آنجا مسئولیت داشتند اظهار کردند که ما فعلاً مسئول نیستیم.
طارمی که حالا پنالتی زن اول تیمش هم به حساب می آید، در حال حاضر 16 گل برای تیمش به ثمر رسانده و این شانس را دارد تا در هفته پایانی لیگ این کشور مثل سردار آزمون عنوان آقای گلی را مال خود کند.
بخشش اضافه خدمت سربازان به مناسبت روز پدر صحت دارد؟
همچنین اقدامات دیگری همچون لزوم استفاده افراد از ماسک، درنظرگرفتن جریمه سنگین درصورت رعایت نکردن نکات بهداشتی، کمک به مؤسسات اقتصادی، جبران خسارتهای اجتماعی و غیره را در دستور کار قرار دادهاند.»
اگر جزو این دسته از افراد باشید، ذاتاً مهارت رهبری دارید و همیشه در این زمینه الگوی دیگران هستید اما این بدان معنا نیست که شما به نیازها و شرایط افراد دیگر توجه نمیکنید.
مدیرعامل آسترازنکا، پاسکال سوریوت گفت هفته گذشته گفت علیرغم توقف کارآزماییها، آماده شدن واکسنی برای تا پایان سال هنوز عملی است.
و زنده بادها به مرگ برشما تبدیل خواهد شد.
وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران نوشت: کووید ۱۹ فرصتی برای ایالات متحده بود تا اعتیاد به تحریم را ترک کند.
این کارشناس بازار سرمایه با اعلام اینکه بورس این هفته را مثبت به پایان میبرد، گفت: این رشد احتمالا مانند بهار خیلی شتابان نیست اما مجموعا مثبت است.
رحمتی اظهار کرد: برای بهبود این وضعیت باید فعالیتهای جاذب سفر و مراکز پر مراجعه مانند بانکها، ادارات دولتی و مراکز تجاری بزرگ از مرکز شهر جا به جا شوند و مقررات ترافیکی در هسته مرکزی شهر با جدیت بیشتر اجرا شود.
استفاده از دوش واژینال نیز احتمال خطر ابتلاء به این بیماری را افزایش میدهد، زیرا هم تعادل pH محیط واژن و سرویکس را بر هم میزند و هم باعث به بالا رانده شدن عفونت میشود.
او افزود: عملیات اجرایی و نصب ماکت فلزی، با همت شبانه روزی نیروهای خدوم شهرداری ناحیه صورت گرفت که دراین ایام موجب تسلای دل عزاداران حسینی شد.
میتوانید از قارچ خام خرد شده و انواع سبزیجات مانند کرفس، کدو و هویج خام هم در این سالاد استفاده کنید.
کماآنکه امکان دگرگونی سیاست های آمریکا وجود دارد.
با فرود هواپیمای شماره ۷۱۶ این شرکت هواپیمایی معروف داخلی در فرودگاه امامخمینی، مسافران خوشحال از رسیدن به مقصد کمکم خود را آماده پیادهشدن از هواپیما میکنند؛ هواپیمایی که حدود نیمی از ظرفیت آن پر است و همه مسافرانش ماسک بهصورت دارند.
اینها جزء سیاستهای کلان کشور تلقی میشود و همزمان است با یک سری سیاستهای بینالمللی دیگر؛ مانند مذاکرات هستهای که در آن مذاکرات گفته میشود خیلی مهم است که همزمان با مذاکرات، بازار ارز ثبات داشته باشد.
۱ هزار میلیارد تومان بوده است؛ بنابراین با فرض اینکه افزایش سرمایه و اوراق بدهی مزبور کلا برای افزایش ظرفیت تولیدی و نه تأمین سرمایه در گردش شرکتها انجام شده باشد، عملا از ۵۶۳ هزار میلیارد تومان مبادلات انجامشده و پول جدید واردشده در بورس فقط ۴۸.
این یک کمک بزرگ به مهدی ترابی هم بود و بعید است حالا حالاها شاهد بازگشت اوساگونا به ترکیب اصلی باشیم.
نامهای که البته هیچگاه به آن نه از سوی وزارت ورزش و نه فدراسیون فوتبال پاسخی به ما داده نشد.
پس موافق حضور مادر خودت در ورزشگاه هستی؟
در این بین، نباید از رستورانهای تفلیس غافل شد.
۷- گلابی: باعث احساس سیری به مدت طولانی و در نتیجه لاغری و کاهش وزن میشود.
مقامات آمریکایی با اصل موضوع موافق بودند، اما تمایل داشتند در ابتدا دریابند که موضع ایران چیست.
قطاری که از روی آقای خاص رد شد!
آیا با قتل عام مسلمانان موافق بوده؟
در همین ارتباط، «ایمن سوسان» معاون وزیر خارجه سوریه حضور ترکیه در سوریه بدون موافقت دولت قانونی این کشور را «تجاوزگری» دانست که «باید با همه ابزارها در برابر آن مقاومت کرد».
سخنگوی دولت گفت: قراردادهای رسمی و عادی واحدهای مسکونی که در دوره زمانی از اول اسفندماه ۹۸ تا پایان اردیبهشت ۹۹ به پایان رسیده با شرایط قبلی تا دو ماه دیگر نیز تمدید شود.
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش، حضور جهاد دانشگاهی به عنوان مجموعه ای توانمند و عملگرا در حوزه پژوهش های کاربردی در کیش را منشا خدمات و تحولات گسترده برشمرد.
رئیس دفتر رئیسجمهور گفت: لازم است از رهبر معظم انقلاب تشکر و قدردانی کنیم که با صدور اجازه برداشت از صندوق توسعه ملی، دست دولت را برای اعطای این تسهیلات به مردم باز کردند.
چرا همینها نیز با مانع روبرو میشوند؟
مودریچ دقیقه ۹۰ این گل را به ثمر رساند.
ما باید نگاهمان را عوض کنیم و ببینیم جامعه چگونه برپا شده و نحوه برپایی و ساختن نظام اجتماعی را باید توضیح داد.
همه ما پارسال به خاطر آن اتفاقات، عید بدی را شروع کردیم.
سرانجام نمایندگان منتخب در جایگاه نمایندگان نخستین مجلس شورای اسلامی در ۷ خرداد ۱۳۵۹ آغاز به کار کردند.
وی اظهار داشت: استدلال حاکم در بازار بدین گونه است که در صورت فروش هر چه زودتر سهام، سهامداران می توانند در طی روزهای آینده با فرض منفی بودن بازار با قیمتی پایین تر اقدام به خرید کنند.
سطح شدید دو: سردرد، از دست دادن اشتها، سرفه، تب، خشکی گلو، گلو درد، درد قفسه سینه، خستگی، گیجی، درد عضلانی.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس استان زنجان، گفت: امسال به علت شیوع بیماری رژه نیروهای مسلح در استان زنجان برگزار نمیشود.
امیدوارم زودتر در این زمینه تعیین تکلیف شود تا ما هم تکلیف خود را بدانیم.
در سالهای اخیر و به رغم وعده مسئولان برای گرفتن انتقام شهادت سرداران سپاه توسط اسرائیل در سوریه، اما به دلیل مصلحتهای بزرگتری، سیاست ایران در برابر حملات مکرر رژیم صهیونیستی به پایگاههایش در سوریه، صبر و سکوت تا «فرارسیدن موعد مقرر» بوده است.
همچنین بررسیها از دفاتر املاک درخصوص علت پرش قیمتها حاکی از آن است که به دنبال تغییر نرخ بنزین و افزایش قیمت ارز، هجوم مقطعی از سوی سفتهبازان به بازار مسکن شده است.
میش و قوچهای کوهستان شمیران این روزها ارتفاع کم کرده و به سمت بافت مسکونی شمیران روانه شدهاند.
قائم مقام مدیرکل تبلیغات اسلامی گیلان، افزود: روحانیت شهرستان مرزی بندر آستارا جامعهای پویا است که فعالیتهای فرهنگی، مذهبی و تبلیغی را انجام میدهند.
وی تداوم ممنوعیت واردات محصولات باغی را از خواستههای اصلی این سازمان برشمرد و افزود: بخش عمدهای از اقتصاد استان وابسته به تولید و بازار برنج و مرکبات است.
این کتاب مدتی است منتشر شده و گویا در حوزه نجف به عنوان کتاب درسی تدریس میشود.
وی مقدمات دوتارنوازی را نزد پدرش آموخت و بعدها نزد استاد غلامرضا قویتن آموزشهای خود را تکمیل کرد.
او در آن زمان با اشاره به اینکه «سینما برای همیشه بسته شده و پولی هم برای تخریب و تغییر کاربری آن ندارد» همچنین گفته بود: «برخی کارشناسان با توصیه به باز نگه داشتن سینما و هزینه در بازسازی آن، بخش عمدهای از سرمایه آن را به هدر دادند.
این سبک هم تقریبا از آنجا شکل گرفت که برخی از خوانندههای جدید موسیقی ایران نتوانستند در قالب موسیقی سنتی مخاطب جذب کنند و برای همین موسیقی ایرانی را با یک سری از موسیقیهای جدید تلفیق کردند.
دیگه ثبت نام چرا.
عضوشورای مرکزی مردمسالاری گفت: حوزههای مختلف تولید را با توجه به نیازهای جهانی افزایش دهیم تا بتوانیم از عوائد آن کشور را اداره کنیم.
۵درصدی قرار دارد.
این فیلم با بازی ماساهیرو هیگاشیدی، مکنیو، آئویی موریکاوا، تاکومی کیتامورا، کیتا ماچیدا و کوتارو یوشیدا درباره دو برادر به نام آتسوهیرو هیاما و نااوزومی هیاما است که از دوران کودکی علاقه زیادی به رالی داشتهاند.
چرا که او تاریخ نگار اشکها و لبخندها، غمها و شادیها، و شیرینیها و تلخیهای زندگی ماست.
ارزش کل معادن ایران چقدر است؟
امروز نیز در موضوع مبارزه با بیماری کرونا، با استفاده از همین روحیه مقاومت به دستاوردهای کمنظیری رسیده است.»
مشکلات و مسأله های جوامع مختلف بشری اگر چه ممکن است به دلیل انسانیت واحد و عواطف و نیازهای مشترک در کلیت و کلان مشابه باشند اما وقتی با خلقیات و روحیات و نگرشهای فردی و فرهنگی و اعتقادی افراد ترکیب میشوند منحصر به آن جامعه و کشور میشوند.
کتاب ماندگار «صد سال سینما در مشهد» توسط او در سال ۱۳۸۹ منتشر شد.
نماینده مردم مشهد و کلات در مجلس یازدهم یادآور شد: یال شمالی فردو خالی میچرخید و در برجام قرار بود که گازی به این نقطه تزریق نشود اما بعد از اجرای گام چهارم کاهش تعهدات گاز تزریق شده و غنی سازی انجام میگرفت.
یک پارچه پشمی یا فوتر را در ابعاد دلخواه تهیه کنید.
سخنگوی تشکیلات خودگردان فلسطین هم چنان بر ادامه داشتن همکاری های امنیتی با رژیم صهیونیستی اصرار دارد.
در همین مدت، شبکه آلمانی DW نیز درحالی که برای زبانهای عربی، اسپانیائی، سواحلی، پرتغالی، انگلیسی و برزیلی 727 پست گذاشته، به زبان فارسی به تنهائی 628 پست اختصاص داده است.
چون راه و روش کار را اصلاً نمیدانستم.
حجتالاسلام صادقی گفت: ما این فرد واسطه را حذف کردیم و قرار شد اوقاف به طور مستقیم با خانواده میت ارتباط داشته باشد.
خرید و فروش طلا در فضای مجازی قانونی است؟
او براین در این بیانیه گفت که با «فیصل بن فرحان»، وزیر خارجه عربستان سعودی و «ریما بنت بندر»، سفیر عربستان سعودی در آمریکا رایزنی کرده است.»
وی ادامه داد: بخشنامه باید ساده، روان و غیرقابل تفسیر باشد اما بخشنامههایی که صادر میشود، آنچنان دچار پیچیدگی است که اگر ۵ نفر آن را مطالعه کنند، ۵ تفسیر مختلف از آن ارائه میشود؛ ضمن اینکه بخشنامه تا به مرحله اجرا نرسد مشکلات آن مشخص نمیشود.
کمی مانده بود تا درزهای آستین پیراهن کرمرنگ علاءالدین از شدت فشار بشکافد که ناگهان رگ خودش را رها کرد.
همانطور که ترامپ طرفداران شبه نظامی خود را برای این موقع بسیج کرده است فرمانداران دموکرات نیز حربه لازم را برای مواجه با این شرایط در اختیار دارند.
در حدود ۱۵۰ سال گذشته، روندی آغاز شد که شرایط جامعه تشیع همانند شرایط امام حسین (ع) شد.
نامگذاری اول شهریورماه، زادروز حکیم ابوعلی سینا به نام روز پزشک، فرصتی است تا با دیگر قدردان زحمات و تلاشهای سپیدجامگانی باشیم که با حضور خود جانی تازه به جامعه می بخشند.
از همین روی احساس میشود که در بعضی جاها مستمسکی برای رفتارهای دل بخواهانه به تعبیر مطهری است.
لازم به ذکر است میزان کارمزد انتقال وجه بیش از سی میلیون ریال برابر با کارمزد انتقال وجه سی میلیون ریالی است.
وی در سخنانش اشاره کرد به وعی اغراق در رزومه ارائه شده خاوازی وجود دارد و چطور وی توانسته است چنین کارهایی را انجام دهد.
باغ خان شوشتر از آثار ثبت ملی این شهرستان محسوب میشود که درختان قدیمی و زیادی در آن وجود دارد.
از طرف رهبری انقلاب هم نمایندهای از ایشان عیادت و مراتب محبت و عنایتشان را ابلاغ نمود.
سوال من این است که چرا از بقیه نیمکت ها فیلمی گرفته نمی شود؟
ما تنها یک میثاق انقلابی داریم و از همین رو، از همان ابتدا و پیش از انتخابات، سعی کردیم از تمام ظرفیت های هم راستا بهره بگیریم و حتی نام تشکیلات خود را شورای ائتلاف نیروهای انقلاب اسلامی گذاشتیم.
تمام این آقایانی که 90 درصدشان با بی رحمی تمام دزدی میکنند شرایط عادی ندارند.
وی با بیان اینکه متأسفانه در تمام سالهای گذشته عنوان امر به معروف و نهی از منکر ذهن جامعه را تنها محدود به موضوع عفاف و حجاب میکند، تصریح کرد: نهادینه شدن چنین تفکری در عموم جامعه متأسفانه به دلیل عملکرد غلط سازمانها است.
خواهشم آن است که مردم رعایت کنند.
هر دو گل این بازی را «عبدالرزاق حمدالله» مهاجم مراکشی النصر به ثمر رساند.
باید حداقل ۱۰ سال تو زندان انفرادی آب خنک بخوره.
اندیشمند تصریح کرد: به مصرفکنندگان اطمینان میدهیم کنسرو ماهی تولید شده در کشورکاملاً سالم و بهداشتی است.
مرکز خدمات جامع سلامت کن: شهران، خیابان کوهسار، روبهروی خیابان یکم شهران، خیابان شهید ادهمی.
مردم یادشان است که ساعت ۲ بعدازظهر سوم خرداد وقتی صدا و سیما پیروزی را اعلام کرد چه ولولهای در سراسر کشور شد.
در صورت عدم امکان ارائه تمام یا بخشی از ساعات آموزش در فضای حقیقی، معلمان موظفند در سقف ساعات ابلاغ هفتگی خود تمام یا بخشی از آموزشها را در فضای مجازی ارائه کنند؛ بهجز دروس کارگاهی.
یکی از مشکلات ما ضعف در دیپلماسی اقتصادی است و میتوان گفت دستگاه سیاست خارجی ما هیچ کمکی به اقتصاد داخلی نمیکند، در حالی که یکی از نقشهای اصلی سفارتخانهها باید تسهیل امور اقتصادی ایران با سایر کشورها باشد که قطعاً در این زمینه هم باید تحول جدی صورت گیرد.
اعتدال و پرهیز از افراط خواسته این مردم است.
آیا نباید به مطالعات بالینی این داروها در کشور شک کرد.
تجربه نشان داده است که زمانی تعدادی نماینده در سال پایانی دولت در خانه ملت و در مقابل نماینده دیپلماسی کشور فریاد می کشند الزاما دردشان نان مردم نیست ماجراجویی خطرناک سیاسی است!
نکته مهم این است که همه گیری این بیماری بیش از یک سال خواهد بود و نمیتوانیم توجه به بسیاری از بیماریها را به تاخیر بیندازیم.
گفته میشود طرفهای امریکایی صحبتهایی میکردند که نشان میداد متغیرهای اقتصادی ما را دنبال میکنند.
وی با اشاره به ظرفیتهای فضای مجازی، اظهار داشت: باید از منافع فضای مجازی بهترین بهره را بگیریم چرا که جلوی برخی از آسیبها را در فضای مجازی نمیتوانیم بگیریم.
به نقل از النشره، بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی مجددا سخنان جنگ طلبانه ای را علیه فلسطینی ها مطرح کرد.
از مازندران ، آقای حمزهای در حالیکه در بین معاونینش حضور داشت گفت: با توجه به وجود تحریمهای ظالمانه امروز و شیوع ویروس کرونا مدیریت مالیات بیشک یکی از چالشهای مهم استان خواهد بود چراکه حیات استان و کشور بر پایه مالیات استوار است.
قنبریان، از شهروندان خواست در صورت مشاهده فرآوردههای مذکور، مراتب را از طریق شماره تلفن ۳۳۲۳۸۳۹۳ داخلی ۱۴۱ و ۱۲۷، به این اداره کل اعلام کنند.
سه سال پیش، آییننامه مرزبانی زیستی به تصویب رسید.
به انضمام تصاویر دوربین مداربسته تسلیم پاسگاه شهرک شده بود را پس بگیرد و قضا را، حمله کنندگان، کارشان شیشه بُری بود.
مرد میانسالی است.
آیا این دسته از محاکم در زمینه مبارزه با جرائم اقتصادی اثربخش بوده است؟
سفرهای که از نان خالی شد!
این بیماری سبب شد که سطح برداشت میگو نسبت به سال قبل کاهش چشمگیری داشته باشد و اما ادامه روند توسعه مزرعه برای سالهای آتی ادامه دارد.
در این گزارش وضعیت توزیع واکسن آنفلوآنزا را در مراکز بهداشت منطقه بررسی کردیم.
دونالد ترامپ ساعاتی پیش با هلیکوپتر مخصوص رئیس جمهور آمریکا به کاخ سفید، محل اقامت خود بازگشت.
چندی پیش هم نشریه آمریکایی «آتلانتیک» (The Atlantic) با متمرکز شدن بر جزییات اظهارات نادرست رئیس جمهوری آمریکا طی مدت همه گیری ویروس کرونا در این کشور نوشت: دروغ های ترامپ درباره همه گیری ویروس کرونا تمامی ندارد.
واقعا حالت خوب نیست.
وی همچنین اظهار کرد: شهید سلیمانی در اوج اختیاری که از مقام معظم رهبری داشت، کسی را ناراحت نمیکرد؛ در اطاعت از آقا بسیار معتقد و وفادار بود و هرچه میگفتند، اطاعت میکرد که چنین فردی لیاقتش شهادت بود.
؛ محمدرضا اکبریان داور فوتبال در گفتوگو با رضا رشیدپور در برنامه «اتفاق» به اشتباهش اعتراف کرد که باعث اعتراض سرمربی استقلال نیز شد.
از من یا هر کسی در نقش سرمربی بخواهید که به تمام جزییات حساس باشم، نه اینکه به لاابالیگری در مدیریت تن بدهم و سازگار شوم.
کمری گفت: بهتر است داوطلبان چند عدد ماسک همراه خود داشته باشند تا در صورت مرطوب شدن یا خراب شدن ماسک، بتوانند آن را تعویض کنند.
ولی گفتند که این مصوبه بعد از تایید مقام معظم رهبری لازم الاجراست.
او تصریح کرد: مشکلی از حیث تولید و تامین بذر محصولات استراتژیک مانند گندم و جو در استان قزوین وجود ندارد.
این ال کلاسیکو یه چیزی کم داره!
دزفول- سرپرست فرمانداری دزفول گفت: این شهرستان در زمینه رعایت پروتکلهای بهداشتی از سوی مردم و استفاده شهروندان از ماسک در اماکن عمومی رتبه اول را در بین شهرستانهای خوزستان کسب کرد.
در حالیکه کمتر از یک ماه تا پایان دوران ریاست دولت فعلی آمریکا در کاخ سفید زمان باقی مانده است، اما چماق تحریم برخی سیاستمداران این کشور هر روز دیوانه وار تر از قبل در هوا به چرخش در می آید.
این در حالی است که کتابفروشیها و ناشران از جمله مشاغلی هستند که در میان مشاغل شکننده جای میگیرند.
اما در حال حاضر به خاطر وضعیت تیم صحبتی نمیکنم تا آرامش پرسپولیس خراب نشود».
بدینسان میبینیم که احدیت و صمدیت خداوند از معنای انتزاعی خود درمیگذرند و به درون زندگی ما راه مییابند.
من پیش بینی کرده بودم با اختلاف ۱۵ امتیازی نسبت به رقبا پرسپولیس قهرمان میشود اما حالا فکر میکنم این اختلاف به ۲۰ امتیاز خواهد رسید.
این گزارش در پایان، تهران را به نقض حقوق بشر شهروندان ایرانی متهم کرده و از دولت انگلیس خواسته تا از این افراد حمایت کند.
امروز دو نگاه درباره بحث امید وجود دارد؛ یکی مربوط به طبقه متوسط و تحصیلکرده است که فعالین سیاسی اجتماعی را شامل میشود و آنها بهاستناد یکسری شاخصها و اتفاقاتی که در کشور افتاده، دچار یأس شدهاند.
مهرداد بذرپاش نخستین نامزد این پست و البته جوانترین میان دیگر نامزدها است.
سردار سلامی فرمانده کل سپاه با اشاره به ادعای آمریکاییها درباره فعال کردن طرح مکانیزم ماشه گفت: این ماشهای بدون گلوله است.
دولت انگلیس موظف است تا پایان ماه آوریل (۷ روز دیگر) تعداد تستهای روزانه کرونا را به ۱۰۰ هزار مورد برساند.
مهاجم تیم ملی فوتبال ایران که تا پایان ماه ژوئن 2022 تحت قرارداد زنیت سنپترزبورگ است، این فصل در 29 بازی از رقابتهای مختلف برای این تیم روسی به میدان رفته که حاصل آن 14 گلزده و 7 پاسگل بوده است.
همچنین میتوانید کامپیوتر را روی یک محل با ارتفاع بالا قرار دهید تا برخی مواقع فرزندتان به شکل ایستاده در کلاس شرکت کند.
در مورد ویروس کرونا نیز از همان زمان که در چین موضوع اعلام شد توسط مسئولین ما ابعاد آن رصد میشد و آمادگی و تمهیدات لازم اتخاذ شد.
هر چند به نظر میرسد ویروسهای بازمانده در بدن این افراد قدرت انتقال را از دست دادهاند و نمیتوانند دیگران را آلوده یا مبتلا کنند.
ترامپ در این نامه گفت که میخواهد مجددا با کیم دیدار کند.
شایان ذکر است چند روز پیش منوچهر هادی کارگردان، همسر وی، نیز به کرونا مبتلا شد.
، مهدی شفیعی در جمع خبرنگاران در خصوص میزان ابتلای جمعیت اتباع افغانستانی ساکن کرمان به ویروس اظهار کرد: در حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان حدود دو یا سه مورد از اتباع افغانستانی مبتلا به این بیماری در بیمارستانها بستری شدهاند.
صادقی در مصاحبه های اخیرش نسبت به قهرمانی ها پرسپولیس انتقاد کرده و آنها را زیر سوال برده بود.
درست است که به سازمان تامین اجتماعی ورود کرده و نظارتهایی اتفاق افتاده است ولی برای ورود این سازمان به بخش خصوصی ملاحظاتی وجود دارد و نهادهای دیگر باید بر این مجموعه ها نظارت کنند.
اماروزنامه عبری زبان یدیعوت آحارونوت فاش کرد که نتانیاهو در مقابل آزادی یسخار، امتیازاتی به روسیه داده است از جمله این که با مالکیت این کشور بر میدان الکساندر در بخش قدیمی قدس موافقت کرده است.
بزرگترین سازمان اسلامی اندونزی با عنوان نهضت العلماء، ترور ژنرال ایرانی قاسم سلیمانی و همرزمانش را محکوم کرد.
فرماندار جاسک از توابع استان هرمزگان از محاصره ۴ روستای این شهرستان در سیلاب خبر داد و گفت: به دلیل بارش باران از دیشب و طغیان بیسابقه رودخانه گابریک در جاسک، ۴ روستا در محاصره سیل بیسابقه قرار گرفتهاند و ساکنان آنها به طور کامل تخلیه شدهاند.
دستیار ارتباطات اجتماعی رییس جمهوری با بیان اینکه چند استراتژی در نشست امروز مورد بحث قرار گرفت، گفت: نخستین بحث، موضوع تعطیلی گسترده بود که قرار شد از شنبه اول آذر اجرایی شود.
طبق قانون، سود سال ۱۳۹۸ هم باید در سال جاری پرداخت شود و شرکتها تا هشت ماه بعد از برگزاری مجامع فرصت دارند سود را پرداخت کنند.
ملاقلیپور تلاش کرده است که ایدههای تازه و اتفاقا سینمایی به سریالش بدهد و در بعضی قسمتها، سکانسهای جذاب و بکری دارد.
آمریکاییها با چه کلمات و الفاظی گفتند ما صد تا ونتیلاتور داریم و میدهیم به فلان کشور و پول آن را هم از فلان جا میخواهیم تامین کنیم.
شمار تلفات ناشی از ابتلا به ویروس کرونا در ایران به ۴۲ هزار و ۹۴۱ نفر رسیده است.
خاطرات وکیل/صیغه محرمیت همان عقد موقت است؟
رقابت های فوتبال باشگاه های آلمان موسوم به بوندس لیگا قرعه کشی شد.
کلینیک قیمتگذاری دو محصول شاهین و کوییک اتوماتیک از مجموعه محصولات جدید گروه خودروسازی سایپا برگزار شد.
پیشتر مجله فارن پالسی فاش کرده بود کاخ سفید در تدارک برای درج نام انصارالله یمن در لیست "گروههای تروریستی" است.
تازه ترین اثر ابراهیم حاتمی کیا از یکشنبه ۲۴ فروردین به صورت آنلاین و پیش از اکران عمومی سینما از سامانه های فیلیمو و نماوا اکران خواهد شد.
زیرساختهای اقتصادی کشور با آسیبهای زیادی مواجه شده است و مردم آسیب دیده اند.
Leach گفت “اگر تولید را متوقف کنید ممکن است به سازه هایتان آسیب دائمی بزنید.
وی با اشاره به اینکه شهرهای اردبیل، مشکینشهر و پارسآباد همچنان وضعیت ثابت دارند، افزود: وضعیت شیوع کرونا در اکثر شهرهای همچنان قرمز است و رعایت پروتکلهای بهداشتی بیش از پیش توصیه میشود چراکه سلامت مردم برای ما از همه چیز مهمتر است.
دلیل این تصمیم شرکت بزرگ سامسونگ این است که بسیاری از مردم خودشان شارژر دارند و توقف ساخت شارژر جدید برای هر تلفن میتواند به کاهش هزینهها کمک کند.
توقف فعالیت های اقتصادی برای میلیون ها بنگاه به این معنی خواهد بود که نه می توانند حقوق کارکنان خود را پرداخت و نه بدهی های خود را مدیریت کنند.
خاوری افزایش سرعت اینترنت ،ارتقا آموزش و توسعه طرحهای دیجیتال را از دیگر برنامه های وزارت مخابرات عنوان کرده بود.
مایک پمپئو همچنین موفقیت آمریکا در تشکیل ائتلافی برای مقابله با نفوذ چین در عرصه جهانی را ستود و مدعی شد که «دیپلماسی قدرتمند آمریکا باعث بیداری بین المللی نسبت به تهدید حزب کمونیست چین شده است».
من اسپری اشک آور داشتم و فقط اسپری زدم، اما نمیدانم چه کسی او را با چاقو زد.
مگه میشه از طرف همه حرف زد؟
جدول زمانی پخش برنامههای درسی دانش آموزان ابتدایی و متوسطه در روز جمعه یکم فروردین ماه ۹۹ از طریق شبکه آموزش اعلام شد.
از بین مبتلایان جدید، ۹۰۱مورد بستری و هزار و ۱۹۴ نفر موارد سرپایی یا در تماس با مبتلایان بودند که شناسایی شدند.
او درعینحال رابط بین رضاشاه و سفارت شوروی هم بود.
با این حال، دلار با بیش از۲ درصد رشد جلوتر از شاخص کل بورس قرار گرفت.
تا جایی که خلاف قانون نباشد و نصابهای قانونی حاصل شود نگرانی و مشکلی وجود ندارد.
الان مجال باز کردن سر درد دلهای رسانهای و بیمهریها نیست اما در این مواقع بحرانی اهمیت رسانهها و تأثیرگذاری آنها آشکار میشود.
این سیاست سیاست غلطی است.
یکی از عوامل اصلی که میتواند ما را حفظ یا خدایی نکرده از دین خارج کند این است که نمیدانیم چه چیزی ما را از دین ما خارج میکند.
جعفری افزود: این خانوادههای نیازمند از سوی شهرستان و موسسههای خیریه معرفی شدند، درمجموع ۵۰۰ میلیون تومان از محل درآمد موقوفه شادروان سیفالدوله برای تهیه این اقلام هزینه و در قالب طرح دستهای مهربانی در آستانه نوروز بین نیازمندان توزیعشده است.
شما از چی سوختی؟
مراجعه بیماران از استانهای مجاور به مراکز درمانی استان کرمان است که احتمالاً از روزهای آینده موجب شلوغ شدن بیمارستانها و مراکز درمانی استان خواهد شد.
مدیرکل دفتر مطالعات اجتماعی و فرهنگی شهرداری تهران ادامه داد: شناخت افکار عمومی در این برهه و تلاش در راستای شناخت نیاز جامعه و اقناع افکار عمومی درباره نحوه مدیریت مساله در کنار اقدامات پزشکی و درمانی اهمیت ویژه دارد.
صائینی تصریح کرد: تعداد فوتیهای ناشی از بیماری کرونا هم در شهریورماه روز افزایشی داشته است.
استفاده از اصل فاصله اجتماعی منجر به تضعیف سیستم ایمنی بدن ما میشود؛ این باور هم صحیح نیست.
ما دو سه پایگاه نظامی و در مناطق خطرناک داریم که شامل قرقیزستان، تاجیکستان و سوریه می شود.
او شیعیان زیادی را نجات داد و به حساب داعشی ها خوب رسید و از این اقدامات او زیاد انجام داد.
خیلیها از سر شوخی بهشان میگفتند مرغ عشق.
اما مهم زمینههای دیگری است که ترامپ تحریم کرده بود.
وی افزود: طی ماههای گذشته بازار سرمایه شاهد ورود سرمایهگذاران جدیدی بود که بخشی از آنها غیرحرفهای هستند.
پس با ما در ادامه این گزارش همراه شوید تا راه و روش ماندگاری در اذهان را با شما در میان بگذاریم.
وزیر خارجه آمریکا در ادامه گفت دولت آمریکا برای رسیدن به این هدف و رفع محاصره زمینی و هوایی علیه قطر توسط همسایههای این کشور تلاش میکند.»
این حادثه زمانی رخ داد که یک راننده 41 ساله اسلوونیایی خودرو «اوپل کورسا» به دلیل سرعت بیش از حد، کنترل ماشین خود را از دست داد و به کامیونی که از کنار آن قصد عبور داشت برخورد کرد.
از این عجیبتر آنکه همه صاحبنظر میشوند و هرچه به ذهنشان برسد میگویند.
انگلستان تنها ۷ روز قبل از اینکه رسماً بزرگترین بلوک تجاری جهان را ترک کند توانست به این توافق تجاری دست یابد که این مهمترین تغییر جهانی این کشور از زمان فروپاشی امپراطوری بریتانیا است.
وی گفت: زمانی ما از پهپاد چیزی نمیدانستیم و حتی برخی در داخل به این پرنده «پهباد» میگفتند؛ اما امروز خودمان یکی از سازندگان پهپاد با بردهای بسیار بالا هستیم.
خانوادهها میتوانند برای تعامل بیشتر با فرزندانشان با هم فیلم ببینند و درباره آن بحث کنند.
در ماه آوریل تحقیقی در نشریه لنست نشان داد این ویروس در سلولهای موجود در رگهای خونی اثر میگذارد.
ارسال اثر به منزله پذیرش مقررات سوگواره است.
که ویروسی خُرد ، چنین ما را بیاد نعمت ها وعظمتت وامی دارد.
اعلام نتیجه نهایی حاکی از روی کار آمدن مجلسی با اکثریت قاطع اصولگرایان خواهد بود که خصوصا در پایتخت نفراتی جدید الورود هستند و سابقه نمایندگی نداشته اند.
سازمان غذا و داروی آمریکا (FDA) پیش از این هیچگاه واکسن یا درمانی را که بر اساس mRNA باشد، تصویب نکرده بود، بنابراین از نظر بسیاری از افراد شرطبندی مدرنا روی این فناوری خطر بالایی داشته باشد.
سنندج- مراسم تشیع پیکر کاوه رضاقلی، هنرمند نامدار کردستانی در روستای زادگاهش در سنندج برگزار شد.
در این میان قاضی زالی خواست تا فیلم دوربین مداربسته خیابان که صحنه درگیری را ضبط کرده بود، ضمیمه پرونده شود که بازبینی فیلم ضبط شده نشان داد فرهاد ضارب اصلی بوده است.
وی افزود: این طرح بزرگ که مدیون تلاشها و پیگیریهای صمیمانه اعضای هیأت مدیره شرکت تأمین و انتقال آب خلیج فارس، سهامداران و مسئولان است، در تاریخ ماندگار خواهد شد.
در این گفتوگو با ابراز همدردی با مردم ایتالیا، مبارزه با کرونا را یک نبرد بینالمللی خواند که نیازمند حضور فعالانه همه کشورها است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی فارس گفت: از ابتدای خرداد ماه مردم میتوانند از برنامه پزشک خانواده خارج شوند.
خدا همه مریضها رو شفا بده انشااله.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، این خط ریلی پس از تکمیل و استانداردسازی میتواند به اصلیترین شاهراه اقتصادی این کشورها تبدیل شده و از اساسیترین پروژه احیا و فعال کردن ترانزیت بزرگترین و باکیفیتترین منابع معدنی دنیا در افغانستان محسوب شود.
ما این مساله را با دقت دنبال میکنیم.
پس از دستور به تعطیلی اصناف در فروردین ماه، دولت از ۲۳ فروردین در سراسر کشور و از ۳۰ فروردین در تهران به برخی اصناف کم خطر اجازه از سرگیری فعالیتهایشان را داد.
این امامان ما در حصر و تحت کنترل شدید بودند و به طور طبیعی مردم نمیتوانستند با ایشان ارتباط برقرار کنند.
استاندار سیستان و بلوچستان با بیان اینکه این حادثه به خاطر انفجار یک بمب کنار جادهای بوده است، تصریح کرد: البته یک بمب دیگر هم در همان حوالی کارگذاشته بودند که خنثی شده است.
همه مشکلات تقصیر آمریکاست.
جا دارد اینجا به نقش مهم و کلیدی کریم اشاره کنم، یک فوتبالیست بزرگ و مهره با ارزش باشگاه که به ما بسیار کمک کرد، کسی که نقش بسزایی در همه موفقیت های باشگاه داشته است.»
با وجود اینکه تیم ها در تعطیلات نیم فصل هستند و هنوز نمی توان به صورت کلی درباره رفتار هواداران استقلال با مجیدی صحبت کرد اما می توان گفت که فرهاد فعلا از یک نظر شانس آورده.
در همین حال محمد عطریانفر در گفتوگو با نامهنیوز اظهار داشت: اطلاع دقیقی از تصمیم مسئولان ارشد اصلاحطلب از جمله آقای خاتمی نداریم.
و از خداشونه ترامپ بمونه و دلار بشه مثلا صدهزار تومن و این سذی آدما در یک مدت کم میلیاردر بشن.
وانهاده، می خواهد طرحی نو دراندازد و تعریفی جدیدی از ملیت ایرانی به دست دهد.
هیچ زبان و هیچ قلمی در ایران بهتر از فردوسی نتوانسته قهرمان ملی را ترسیم کند.
هانتر با موفقیت از نفوذ پدرش استفاده کرد تا مقامات دولت اوکراین را برای اخراج یک دادستان که درباره این شرکت تحقیق میکرد، تحت فشار قرار دهد.
آراستگی با جلب توجه فرق دارد.
در یزد؛ ابراهیم سلمانی افزود: در حال حاضر ۷۳۱ بیمار مشکوک به کرونا در بخش و ۱۱۰ نفر نیز در اورژانس بیمارستان ها بستری هستند.
بخشی از معاملات در زمان زودتر شروع میشود از سوی دیگر، صنایعی که بیشترین سهام را در دل خود جای دادهاند و چند صنعت دیگر هم در زمان دیگری که حدوداً تا ساعت ۱۵ طول میکشد، معامله خواهند شد.
وی افزود: در خوزستان روزانه ۱۴ قطار حومهای به مقصد اهواز- ماهشهر، اهواز- اندیمشک، اهواز- خرمشهر ثانوی تمام برنامههای حرکت آنها لغو میشود.
حفاظت این منبع به عهده کلیه جامعه جهانی هست، زیرا که حتی هر میکروبی که امروز وجود دارد، ممکن است در آینده مفید باشد.
رئیس جمهور مصوبات شورای عالی هماهنگی اقتصادی برای حمایت از بنگاهها در زمینه مالیات و مجامع شرکتها را به وزارت اقتصاد ابلاغ کرد.
براساس تفاهم صورت گرفته میان شرکت رتبه بندی اعتباری ایران و بانک خاورمیانه، بانک مذکور به سامانه اعتبارسنجی ایران متصل شد.
دیداری سرِ فینال جام حذفی است و برنده آن فرصت خوبی برای قهرمانی در دومین مسابقات مهم کشور پیدا میکند.
هنگامی که ویروس به صورت هواپخش یعنی معلق در هوا درآمده بود، نیمهعمر آن در دمای ۲۱ تا ۲۴ درجه سلسیوس و رطوبت ۲۰ درصد یک ساعت بود.
او افزود: «این طرح در ۲ مرحله با پیگیری و نظارت جدی مأموران راهنمایی و رانندگی در حال اجراست.
هر گرم طلای ۲۴ عیار هم به ۸۷۰ و ۲۰۰ رسید که خبر از افزایش ۹هزار و ۲۰۰ تومانی آن هم می دهد.
این کلمات خارج از مبحث این جاست.
فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلانشهر تهران میگوید: تقریبا در ۳ هفته اخیر آمار ما از نظر تعداد مراجعان سرپایی، بستری بیمارستانی و ابتلا در تهران نهتنها کمتر نشده است، بلکه به شکل مواجی سیر افزایشی دارد.
ابتلای الهی برای رسیدن به یک هدف یا نتیجه صورت میگیرد؛ این هدف میتواند خودشناسی انسان باشد و بداند چقدر توانایی دارد و آیا ادعاهایش درست است یا نه؛ یا دیگران او را بشناسند و دریابند آیا این فرد که خود را این گونه معرفی میکند، چنین است یا نه.
طول این پروژه ۴۰۰۰ متر است که جزو پروژههای تملک داراییهای سرمایه ای بوده و ۱۰۰۰ میلیون ریال از اعتبار فاز اول آن توسط جهاد کشاورزی و مابقی از محل کمک خیرین تامین شده است.
ساعت ۱۰ صبح بود که متوجه مرگ او شدم و در آن شرایط باید به فکر پنهان کردن جسد میبودم.
سخنگوی وزارت بهداشت، وضعیت کرونا در استان خوزستان را همچنان قرمز اعلام کرد.
دیروز پنجشنبه دوم ژولای این جشنواره با اعلام این خبر افزود این دوره از ٧ تا ١٨ اکتبر (۱۶ تا ٢۷ مهر) برگزار میشود.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه گلستان بیان کرد: دو سال پیاپی است که قریب هزار نفر از خدام را بیمه تکمیلی کردیم و هم اکنون هم با تفاهم نامه با استانداری حدود ۴۰۰ نفر از خدام از مسکن برخوردار خواهند شد.
وی با بیان اینکه کاری که تولیدکنندگان بزرگ ما انجام دادند، کار بزرگی بوده است، خاطرنشان کرد: مردم بدانند در هفت سال گذشته تولید فولاد در تمام زنجیره نسبت به تاریخ قبل ایران دو برابر شده است.
در این بیانیه آمده است: در جریان این نشست نمایندگانی از کشورهای عراق، آمریکا و شورای همکاری خلیج فارس به صورت ویدئو کنفرانس شرکت داشتند.
حجت الاسلام والمسلمین بهرامی، رئیس سازمان قضایی نیروهای مسلح کشور در این دیدار ضمن ابراز همدردی مجدد با خانوادههای شهدا و بازماندگان این سانحه، گزارشی از اقدامات این سازمان برای رسیدگی به پرونده سقوط هواپیمای اوکراینی ارائه کرد.
مگر من جرات میکردم به اسدبیگی بگویم ۲۰۰ سکه به من بده، اسدبیگی از طریق مدیر حراست بانک مرکزی به من معرفی شده بود.
شکایت کرهایی ها از کروش به فیفا!
این نشست در راستای پیگیری مستمر دکتر روزبهان از پرونده های قضایی سازمان و تاکید بر صیانت از بیت المال بوده است.
۱۱ پرونده از پروندههای اخیر از احتکار تجهیزات پزشکی ظرف یک هفته پرونده در دادسرای تهران منتهی به کیفرخواست و به دادگاه ارجاع شد.
بنابراین، ایشان همواره سعی میکرد نظر خودش را راجع به استقلال حفظ کند.
ماه خداوند،ماه نزول قرآن و از شریفترین ماههای سال است.
در جلسه امشب هیات دولت به ریاست روحانی چه تصمیماتی گرفته شد؟
۲۲-شما صاحب روح نیستید، بلکه خود روح هستید.
ازسال۱۳۸۷ تا اوایل دوره مدیریت جدید شهری ۱۰کوره تخریب و به آپارتمانهای مسکونی تبدیل شد که برخی همچنان درحال ساخت هستند.
«مجبوریم» تازهترین فیلم رضا درمیشیان به آخرین مراحل تصحیح رنگ رسید.
مهدی علینژاد معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفهای وزارت ورزش در گفتگو با در این مورد اینگونه توضیح داد: برای نخستین بار قرار است یک الگو یا نظام نامه مالی طراحی شود تا بودجه سال ۹۹ فدراسیونها بر اساس آن مشخص شود.
از این برنامه چند بار تماس گرفتن و کلی از من سؤال پرسیدن و گفتن بیاین برای ضبط.
وی در صفحه توئیتر خود نوشت: «شنیدن خبر درگذشت خاویر پرز دکوئیار دبیر کل ملل متحد از سال ۱۹۸۲ تا ۱۹۹۱ سبب تألم و تاثر من شد.
معاون اول رییسجمهور افزود: مردم، قوای سهگانه و نهادها و سازمانهای مختلف کشور را به عنوان کلیت نظام تلقی میکنند و اگر عملکرد هر بخش نامطلوب باشد، از نظر مردم این ضعف ها و کاستی ها به کلیت نظام تعمیم پیدا می کند.
آنچه که در سوریه رخ داد، ناامیدی بزرگی برای آن چیزی بود که اسرائیل به دنبالش بود.
در حال حاضر رونالد کومان هلندی گزینه اول هدایت تیم بارسلونا است.
بدون شک حمایت و پشتیبانی بینالمللی از یک قطعنامه شورای امنیتی صرفا حمایت از یک کشور و توافق نیست؛ بلکه حمایت از قوانین و رویکردهای مسالمتجویانه برای حل و فصل مشکلات و مسایل جهانی است.
ولی نژاد ادامه داد: امام هفتم(ع) تحت تعقیب بود و از محدودیت های زیادی رنج می برد، به همین دلیل ولادت جانشین ایشان برای جامعه از اهمیت و جاذبه های فراوانی برخوردار بود.
برخی هم این عکس را مسخره میکنند، چرا که جنگ عراق تا ۱۷ سال پس از آن عکس ادامه یافته است و نظامیان امریکا هنوز در این کشور حضور دارند.
هدف آنها این است که نهایتا راهی برای محافظت از سرنشینان وسایل نقلیه در برابر این ترکیبات سمی بیابند.
وی خاطرنشان کرد: به دنبال انتشار بیماری در سطح جهانی و ملی کادر بهداشتی و درمانی استان نیز که پیشگامان و صفشکنان این عرصه بودند، شبانهروز تلاش کردند تا سلامت مردم را تضمین و تامین کنند که این خدمات ستودنی و غیرقابل انکار است.
مردم نباید از حق خود بگذرند.
این کارشناس در مصاحبه با رویترز گفت: سقوطهای اخیر دلار میتواند آغاز یک حرکت بسیار بزرگ باشد که این میتواند به ویژه به سرمایهگذارانی که داراییهای بزرگی به شکل دلار و اوراق قرضه آمریکا دارند، آسیب بزند.
قاضی اختصاصی ایران در این پرونده دکتر جمشید ممتاز از اساتید برجسته حقوق بینالملل است.
نفوذ زمانی رخ میدهد که فرد خود را به شکل مسوولان جمهوری اسلامی درآورده و ضمن همراهی ظاهری با نظام، میکوشد در تصمیمگیریها و تصمیمسازیها ایفای نقش کند.
همچنین با جانباختن ۱۱۰ مبتلای دیگر آمار کل جانباختگان به ۲۲۶۲ نفر رسید.
در همین راستا سازمان بهداشت جهانی یک دوره آموزشی آنلاین ترتیب داده و در آن دستورالعملی را در حوزه افزایش آمادگی در سطح کشورها تهیه کرده که در آن اقدامات از سطح کشوری تا محلی برای مبارزه با کرونا مطرح شده است.
در معاملات امروز بازار جهانی انرژی هر بشکه نفت برنت دریای شمال ۴۲.
نگاهی به آشفته بازار مسکن در مستند «خانهام کجاست»
انوشیروان محسنی بندپی در جلسه کمیته "اضطرار آلودگی هوا" در تشریح محدودیتهای ناشی از احتمال افزایش آلایندگی هوا در هفته آینده گفت: با توجه به گزارش هواشناسی از بعدازظهر امروز تا صبح جمعه هوای مناسبی همراه با بارندگی و وزش باد خواهیم داشت.
خوشبختانه امروز این سامانه تکمیل شده و تنها به مجوزهایی نیاز دارد که در آینده نزدیک درخواست آن را به رهبر معظم انقلاب ارائه خواهیم کرد و اطمینان داریم با مجوز ایشان بقیه موانع هم برطرف خواهد شد.
و ۲۹ نفر از این پزشکان یادآور شدند کمبود این تجهیزات یکی از دلایل نگرانی آنها است.
بنابراین نوعی شهادتطلبی است زیرا هزینه عاطفی، زمانی و حتی مالی بسیاری بر دوش هنرمند میگذارد.»
ما هفت سال در این حالت عمل متقابل بودیم یا به تعبیر غلط ژورنالیستی، در لیست سیاه بودیم.
نیم ساعتی تنها بودم تا اینکه نگهبان بیمارستان شهدا نیز پیش من آمد ‏و با هم همه را از آن طبقه خارج کردیم.
وی افزود: به توصیه مادرم او را خواباندم اما بعد از چند دقیقه مادرم گفت: رنگ او پریده و حال خوبی ندارد!
قاچاقچیان قصد خروج این محموله را از استان سیستان و بلوچستان به سمت کرمان و استانهای مرکزی کشور از مسیر خراسان جنوبی داشند که در این رابطه خودرو توقیف و یک متهم دستگیر شد.
آخرین حضور او در سینما به فیلم «نهنگ عنبر ۲» در سال ۹۵ برمیگردد.
در طرف مقابل نمایندگان کارگری به شدت با این پیشنهاد مخالف هستند.
زیرا ممارست بر هر خصیصة نفسانی، باعث میشود آثار و نتایج آن در نفس انسان گسترش یابد؛ چه خوب باشد و چه بد.
همچنین، رسانه های رژیم صهیونیستی نیز از سفر مخفیانه نخست وزیر این رژیم، بنیامین نتانیاهو روز یکشنبه به عربستان سعودی و ملاقات با محمد بن سلمان و مایک پمپئو خبر دادهاند.
این شرکت گفت که این مقدار کمتر از ارزش واقعی واکسن است اما هدف این است که قیمت کنترل همهگیری ارزانتر از شیوع غیرکنترل ویروس باشد.
در این گزارش به بهانه تولد ۱۶سالگی بوستان بازیافت به معرفی آن پرداختهایم.
هدف از برگزاری این اردو، بررسی وضعیت بازیکنان از نظر جسمانی و فنی است، چرا که بیش از ۶ ماه از آخرین اردوی ما میگذرد و به بررسی مجدد شرایط بازیکنان نیاز داریم.
این میزان دفعۀ پیش که صحبت کردیم ۱۴درصد بود.
اگر اخلاق در کنار علم نباشد؛ علم فرد هبچ فایده ای ندارد.
پارس آباد - فرماندار پارس آباد گفت:تمامی تمهیدات لازم برای پیشگیری و مبارزه با بیماری کرونا در شهرستان پارس آباد تدارک دیده شده است.
رئیس جمهور در جلسه ستاد ملی کرونا، جریمه ماسک نزدن و رعایت نکردن پروتکلهای بهداشتی برای مردم، حمل و نقل عمومی و اصناف را اعلام کرد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از مهر، بار دیگر در اطلاعیهای اعلام کرد: دریافت پیامک رمز دوم پویا به هیچ عنوان هزینهای برای مشتریان نظام بانکی ندارد.
گذاشتن حولهها در سرویسهای بهداشتی دومین کار اشتباهی است که میکنیم؛ زیرا نگهداری حولهها در فضای بسته و مرطوب باعث رشد میکروب و باکتری در آنها میشود.
۲ گیگابایت، شاهد افزایش ۹۵۰۰ برابری پهنای باند نسبت به سال ۹۷ هستیم.
این در حالی است که در پیشبینی قبلی این شرکت میزان افت فروش خودروسازان ۱۴ درصد اعلام شده بود.
ایسنا نوشت: یک منبع امنیتی عراقی از تحرکات آمریکاییها در شش استان این کشور خبر داد و اعلام کرد نیروهای آمریکایی قصد دارند پایگاههای حشد شعبی را در این مناطق هدف قرار دهند.
وی همچنین یکی از تهیهکنندگان این فیلم بود و توانست بار چهارم برای بهترین فیلم نامزد اسکار شود.
» ملیپوش وزن ۹۷ کیلوگرم کشتی آزاد ایران در قهرمانی آسیا موفق به کسب مدال طلا شد.
، مسیح الله سلطانی ظهر دوشنبه در جمع مدیران عضو ستاد کرونای استان زنجان، با بیان اینکه زنجانیها همیشه در کار خیر پیش قدم هستند، گفت: ۳۹۰ تشکل و خیریه و ۱۰۰ پویش مردمی در استان فعال است.
او از سال ۱۳۳۲ مشغول به طراحی نقشه قالی شده است و در حال حاضر در بازار تاریخی اراک مشغول به فعالیت میباشد و روستاهای اطراف اراک همچون جیریا و ساروق و … از مشتریان وی میباشند.
امروزه میدانیم بیماری کووید-۱۹ ناشی از ویروس جدید کرونا ممکن است با علائم گوناگونی بروز کند و این علائم به سرفه و تب محدود نمیشود، بنابراین موارد نیازمند آزمایش هم به این افراد دارای این دو علامت محدود نیست.
دستکم ماهی یکبار بعد از گردگیری و تمیز کردن سطح چرم با اسفنجی نرم، آن را با واکس مخصوص چرم، چرب کنید.
«آن بیست و سه نفر» نه روایتی داستانی و نه ماجرایی برخاسته از ذهن نویسنده است؛ این اثر حکایتی است واقعی از زندگی ۲۳ نوجوان که در عملیات بیتالمقدس به اسارت درآمدهاند.
برای رسیدن به اینجا مشکلات زیادی داشتیم و خیلی از بازیکنان با خستگی مفرط و مصدومیت بودند.
در حالی که هفته پیش رسانههای آمریکایی از وقوع آتشسوزی که ظاهراً عمدی بوده، در یکی از صندوقهای اخذ رأی در ایالت «کالیفرنیا» خبر دادند، روز سهشنبه نیز یکی دیگر از صندوقهای رأیگیری در «بوستون» ایالت ماساچوست به آتش کشیده شد.
نکته دوم که به درستی نیز بیان شده، عدم تمایز گذاشتن میان دورههای گوناگون ۴ رییسجمهور اخیر است.
رئیس مرکز فوریتهای پزشکی پلدختر افزود: مجروح حادثه توسط نیروهای هلال احمر رهاسازی و اورژانس ۱۱۵ آن را به بیمارستان امام خمینی (ره) پلدختر منتقل کرد.
جمالیپور یادآورشد: راهداری و حمل و نقل جاده ای با توجه به تنوع ماموریت هایی که دارد سازمان مهمی محسوب می شود که توقع مردم و مسئولان نیز از آنها بالا رفته و مسئولیت این افراد را دو چندان کرده است.
معاون برنامهریزی و توسعه منابع افزود: مدیریت فرایند نیروی انسانی شامل تمام موارد مربوط به جذب نیرو تا بازنشستگی افراد را در یک سازمان میگیرد.
وی در پیامی دیگری در این باره ادعا کرد: ۹۶ درصد محبوبیت در حزب جمهوریخواه.
کارتها را از معتادان یا افراد نیازمند به مبلغ ۱۰۰ هزار تومان میخریدیم.
در بندبازی اما فرد با چوب تعادش را حفظ می کند.
شما ـ برادر و خواهر ـ دنبال این‏‎ ‎‏نهضت باشید و نگذارید این نهضت به سردی و سستی برسد.
اما باور این خبر بسیار دشوار است.
سایت «گل» خبر داد، جانلوئیجی دوناروما که از رئالمادرید و چلسی پیشنهاد دارد، شرایط را برای جدایی از میلان مساعد نمیبیند.
او مدافع دمکراسی و تجددی بود که بتواند با دین سازگارش کند.
با روی کار آمدن دولت یازدهم ابتدا در سال ۱۳۹۳ با استفاده از اختیاراتی که دولت در زمینه افزایش امتیازات شغلی برای کارکنان خود داشت، از این امکان و اختیار استفاده کرد.
پس از گزارشهای هفته اخیر همشهری از ماجرای وقف ۵۶۰۰ هکتار جنگلهای هیرکانی، رئیس سازمان اوقاف قول داد که با همکاری ریاست قوه قضاییه، این جنگل ارزشمند را به بیتالمال و منابع طبیعی برگرداند.
به گزارش خبرگزاری رویترز، سخنگوی الکسی ناوالنی، منتقد ولادیمیر پوتین فرایند انتقال این سیاستمدار اپوزیسیون روسیه به آلمان را تایید کرد.
داریوش شجاعیان که مدتی به دلیل مصدومیت در مراحل آمادهسازی آبیپوشان حضور نداشت، در تمرین امروز شرکت کرد و در کنار شیخ دیاباته و محمد نادری به تمرین اختصاصی پرداخت.
۲ است که اقتصادشان کوچک شده و رشد اقتصادیشان منفی است.
غلامی تاکید کرد: ما باید به داوطلبان آرامش دهیم تا با خیال راحت در آزمون شرکت کنند.
نماینده انگلیس: “دبیرکل سازمان ملل کاملا مجاز هستتد که نظارت کنند برای رفتار کشورهایی که اقداماتشان مغایر با قطعنامه ۲۲۳۱ بوده.
وی خاطرنشان کرد: میزان خسارتها هنوز مشخص نیست چون هنوز راه برخی از روستاها بسته است و برآورد خسارت دقیق مشخص نیست و پس از نهایی شدن اطلاعرسانی میشود.
اردبیل- رئیس قوه قضائیه با تاکید بر اجرای فعالیتهای شفاف و بدون ابهام در ادارات، گفت: سازمانها و دستگاههای اداری در کشور در زمینه بسترهای فسادزا باید حساس باشند.
برعکس اگر بستهبندی ضخیم و پرحجم باشد باعث میشود گوشت دیرتر یخ بزند و این امر موجب فساد یا تغییر کیفیت گوشت میشود.
در طرح دوفوریتی که در قالب «طرح ششساله مسکن» از سوی مجلس شورای اسلامی مطرح شده و نام «تحقق جهش تولید با رونق ساختوساز مسکن شهری و روستایی» بر آن نهاده شده، قرار است در مدت شش سال و هرساله یک میلیون واحد مسکونی ۷۵متری آماده شود.
سایر مرزها و گمرکات در حال فعالیت هستند.
دکتر ماهر با تاکید بر اینکه رعایت محدودیت های دو هفتهای میتواند به کاهش بار بیماری بر جامعه و سیستم بهداشت و درمان کشور منجر شود، اظهار کرد: بنابراین بهترین کار در این دو هفته تعطیلی، ماندن و استراحت در منزل و انجام کارها از راه دور است.
این دو شرکت در سل ۲۰۱۴ قراردادی چند میلیارد دلاری با ناسا امضا کردند تا شش ماموریت سرنشیندار عملیاتی را به ایستگاه فضایی به اجرا درآورند.
سال گذشته رقم اجاره این پشتبامها‏ ۲۵ هزار تومان بود و اکنون به ۵۰ هزار تومان افزایش یافته است.
یکی دیگر درددل میکند: «هرچند دستِ خودم تنگ است اما چون گرسنگی کشیده ام و معنی نداری و شرمندگی از روی بچه را خوب می فهمم، می خواهم کمک کنم.»
دو گلر جوان هم داریم که در آینده به پرسپولیس کمک میکنند.
همچنین مصرف بستنی سبب میشود تا بدن شما در برابر حمله و هجوم انواع ویروسها و باکتریها مقاومت بیشتری از خود نشان داده و در نهایت باعث بهبود و عملکرد سیستم گوارشی و تنفسی شما نیز شود.
اقبالیان، مدیر منطقه پنج شهرداری قم با اشاره به اضافه شدن محله اسماعیل آباد به محدوده شهری در سال ۹۷ گفت: مساحت محدوده تقریبا ۸۰۰ هزار متر با کاربری فضای سبز است.
پس میتوان گفت به نفع آذربایجان است تا برای بازسازی قرهباغ به دلایل اقتصادی، آشنایی بیشتر، نزدیکی دو کشور و… از شرکتها و پیمانکاران ایرانی استفاده کند.
بنابراین اگر در ماشین یا پشت پنجره شیشهای باشید، تولید ویتامین D در پوست امکانپذیر نیست.
و از جنوب به سمت دریا تقویت و تکمیل گردد.
وزیر بهداشت اظهار کرد: امروز هنوز نیاز به بیمارستانهای سیار را احساس نمیکنیم، اما به هر حال حضور این بیمارستانها نیز دلگرمی است.
تصاویری از ستون کامیونهای ارتش ایتالیا برای انتقال اجساد قربانیان کرونا به خارج از شهر «برگامو» بهمنظور سوزاندن آنها منتشر شده است.
هر قدم و کاری یکسری عکس العمل و یکسری مشکلات و مسائل همراهش هست.
یک روزنامه عربی در تحلیلی نوشت که نخستوزیر عراق در سفر قریبالوقوعش به امریکا به مسئولان این کشور فشار خواهد آورد تا تحریمها علیه تهران را کاهش دهند.
معاون شهرسازی و معماری شهرداری و سخنگوی شورای شهر به واکنشهای افکار عمومی پیرامون ساخت و ساز در پادگان ۰۶ پاسخ دادند.
کمیسیون ملی یونسکو در ایران، جزییات برنامههای هفته گرامیداشت هنر افغانستان با عنوان «جان پدر کجاستی» را اعلام کرد.
از استعمال دخانیات در اماکن عمومی برای پیشگیری از مواجه شدن دیگران با دود دست دوم جلوگیری کنید.
معاویه از حسادت بخش نامه نمود تا بعد از نماز به آن حضرت سب کنند.
سردار بهمن کارگر، برقراری ارتباط زنده تصویری با رهبر معظم انقلاب و سخنرانی معظمله در روز ۳۱ شهریور و تجلیل از بیش از یک میلیون پیشکسوت دوران دفاع مقدس را از جمله برنامههای گرامیداشت هفته دفاع مقدس اعلام کرد.
امروزم که وزیر سابق علوم و سخنگوی سازمان سنجش گفتن که این دو سازمان در شرایط فعلی شرایط برگزاری ازمونو ندارن.
چه جوری اونا بعد از زنگ به مدرسه خودشن رو به سر کار برسونند؟
هر یورو در صرافی های رسمی با نرخ 31 هزار و 450 تومان روز خود را آغاز کرد و پس از ساعت 13 تا قیمت 31 هزار و 350 تومان کاهش نرخ نشان داد.
در حالیکه پیشتر ادعا میشد این موشکها دقتهای ادعایی ایران را ندارند.
حناچی اظهار داشت: از ایران خودرو نیز برای همکاری فراوان در این زمینه تشکر میکنم.
همچنین خدمات، آزمایش ها، تصویر برداری و اقدامات پاراکلینیکی برای بیماران کرونایی بستری دربیمارستان تحت پوشش بیمه سلامت است و ۹۰ درصد هزینه های آنها توسط این سازمان پرداخت می شود.
همایش و نشستهای تخصصی با هزینه صندوق سرمایهگذاری برگزار کند و سرمایهگذاران مجبور به شرکت در آنها باشند.
حال این سوال مطرح میشود که راهکاری که قرار است در «کاسه چه کنم؟»
ریزش قیمت ها در بازار خودرو که از اواخر مرداد ماه آغاز شده بود تاکنون ادامه داشته است و از ابتدای این هفته سرعت ریزش قیمتها در این بازار افزایش یافته است.
حضرت آیتالله خامنهای بابیان اینکه امام(ره) روحیه تحولخواهی و تحولانگیزی داشتند، فرمودند: امام خمینی(ره)، امام تحول بود اما همه این تحولات را از خدا میدانست.
وزیر امور خارجه کشورمان با انتشار توئیتی با اشاره به جلسه امروز شورای امنیت در توئیتی نوشت که وقت آن است ترامپ از گوش سپردن به مبتدیان قلدر دست بردارد.
دنیای اقتصاد نوشت : در کنار همه فرمولها و محاسبات اقتصادی، مردم عادی همیشه مفهوم «تورم» را با افزایش قیمت اجناس مورد استفادهشان لمس میکنند.
آنچه صرافت در نگارش این سطور را برانگیخته، جنس برخی مخالفخوانیهاست که هزینهاش بیش از آنکه متوجه کارنامه دولت باشد، متوجه ساختاری است که تشدید بدگمانیها و بیاعتمادیها به آن آسیب میزند.
بعد از اینکه از مرگ آنها اطمینان یافتم سریع از خانه فرار کردم البته نقشه خاصی نداشتم و نمیدانستم در کجا باید پنهان شوم تا اینکه عاقبت دستگیر شدم.
کارشناسان در ماه نوامبر، یعنی دو هفته بعد از آنکه این اثر هنری در قسمتی از کلیسا که اکنون به عنوان فروشگاه مورد استفاده قرار میگیرد پیدا شد، روند تحقیقات خود را آغاز کردند.
خرمآباد- مدیرعامل شرکت آب منطقهای لرستان، تاکید کرد: نیاز است که سالانه اعتباری برای لایروبی رودخانهها ی استان اختصاص پیدا کند.
وی افزود: این جشنواره محل عقد قرارداد با مترجمین، نویسندگان و ناشران است، ادامه داد: در این جشنواره آخرین دستاوردهای ادبیات در حوزه کودکان و نوجوانان به نمایش گذاشته میشود.
ویلیام بار گفته است ترامپ تصمیم دارد رئیس نظارت بر بازار بورس نیویورک، جی کلایتون را بهعنوان دادستان این بخش از نیویورک بگمارد.
نه اینکه این مساله مذموم باشد ولی او آماده بود خود را قربانی آرمانهایش کند.
ایرنا نوشت: رئیس جمهوری آمریکا پس از ۲۰ روز اعتراضهای مردمی علیه برخوردهای تبعیضآمیز پلیس آمریکا علیه سیاهپوستان خواستار اصلاح قوانین استفاده از زور توسط پلیس در بالاترین استانداردها شد.
وی گفت: کرونا باعث کوچک شدن اقتصاد دنیا شود و صادرات کاهش یابد و به اقتصاد کل دنیا ضربه زده و بیکاری را افزایش داده است.
سالها حضور در دفتر استفتائات امام خمینی و مقام معظم رهبری نشان از مقام رفیع علمی و فقهی و وجود مغتنم و ذی قیمت این عالم بزرگوار دارد.
خود اصولگرایان پیش از انتخابات مجلس هم زنهار داده بودند.
جشنواره فیلم های آسیایی بارسلون میزبان نمایش ۱۸ فیلم از سینمای ایران در جدیدترین دوره برگزاری خود است.
رئیس اتحادیه آجیل و خشکبار تهران از ثبات تقریبی قیمت خرما در ماه مبارک رمضان نسبت به سال گذشته خبر داد و گفت: ۴۰۰ عمده فروش آجیل تهران در بازارهای مسقف هستند که امیدواریم برای خدمت بهتر در ماه رمضان باز شوند.
چرا که در زمان خروج آمریکا از برجام و تشدید تحریمها ایران هنوز خارج از لیست سیاه FATF بود.
قرارداد من در این فصل کلاً ۱۰۰ هزار دلار است که ما ۷۰ هزارتای آن را میگیریم و ۲۰۰ میلیون تومان آن را هم مالیات میدهیم و نصف آن را هم به ما پرداخت نمیکنند و با این پول نمیتوان زندگی کرد چه برسد بخواهیم کمک کنیم.
ماسک به پوشش تازهای برای بشر بدل شده است و همین پوشش تازه، خودش چالشهایی به همراه دارد که تا پیش از این شاید در عکسهای ۱۰۰ سال پیش مشاهده میشد.
عجب رویی دارن این مسئولین باشگاه تراکتور.
در بیست و چهارمین روز آبان ماه بود که سهمیهبندی بنزین اعلام و مقرر شد ماهانه خودروهای شخصی ۶۰ لیتر بنزین ۱۵۰۰ تومانی را به عنوان سهمیه دریافت کرده و سوختگیری مازاد بر این میزان نیز مستلزم پرداخت سه هزار تومان به ازای هر لیتر بنزین باشد.
زاخارووا در نشست خبری روز پنجشنبه گفت: «طرح آمریکا برای بازگرداندن قطعنامههای شورای امنیت علیه ایران که بعد از حصول توافق هستهای سال ۲۰۱۵ برای حل و فصل اختلافات پیرامون برنامه هستهای ایران ملغی شده بودند فاقد وجاهت قانونی هستند و ناگزیر، شکست خواهد خورد.»
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، اسحاق جهانگیری عصر چهارشنبه ۱۸ تیر ماه در نشست مدیران ارشد وزارت کشور تاکید کرد: پیش نیاز عبور از شرایط کنونی، حرکت در مسیر جلب رضایت و مشارکت مردم، ایجاد همبستگی و تقویت امید مردم به آینده است.
ملکی در ادامه از تهیه بستههای غذایی ویژه تعطیلات نوروز توسط مؤسسه خبر داد و افزود: تعداد ۲۰۰ بسته غذایی با همکاری مرکز نیکوکاری ولیعصر سریش آباد تهیه شده که به زودی توزیع میگردد.
با هماهنگیهای قضایی مأموران راهی ساختمان نیمه ساز شده و اردشیر را بازداشت کردند.
؛ اشکان دژاگه یکی از جوانان مستعد فوتبال آلمان بود.
کرونا موجب از دست رفتن بسیاری از مشاغل در آمریکا در دوران کرونا و قرنطینه ناشی از آن شده است.
بر همین اساس تغییر نام فدراسیون خواسته مجمع، هیأتها و رشتههای تحت پوشش بود.
این مساله موجب خواهد شد تا علاوه بر حراست از جان میلیونها انسان، بیمارستانها و مراکز درمانی نیز از توان بهتر و بیشتری در مقابله موثرتر با ویروس کرونا برخوردار باشند.
وی با اشاره به فراز دیگری از کلام مقام معظم رهبری، گفت: مقام معظم رهبری می فرمایند، "آنچه داریم به برکت خون شهدا است".
در صندوق بیکاری این نیازمندی ها را تامین کنیم که برای این کار حدود ۲۵ هزار میلیارد تومان در نظر گرفتیم که به تدریج پرداخت میکنیم.
حیف است این موقعیت را از دست بدهیم.
فرمانده انتظامی استان مازندران، تصریح کرد: با انجام اقدامات اطلاعاتی، کارآگاهان اداره مبارزه با جعل و کلاهبرداری پلیس آگاهی مخفیگاه متهم را که با خرید آرد بدون پرداخت وجه از آن سازمان کلاهبرداری کرده و متواری شده بود شناسایی کردند.
وی توضیح داد: شرایط سیاسی زمان این دو امام بزرگوار هموارتر و آرامش بیشتر ایجاد شد تا کارهای علمی و فرهنگی انجام شود؛ بنابراین روایات و احادیث و سخنان بیشتری داشته و کتب حدیث و روایات به دوران این دو شخصیت برمی گردد.
ایلام-رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی ایلام گفت: در راستای همکاری این اتاق برای مهار شیوع کرونا دو دستگاه دیالیز به دانشگاه علوم پزشکی استان اهدا شده است.
طرح راهداری زمستانی از اول آذر تا پایان اسفند با استفاده از ۳۶۲ دستگاه نمکپاش و برفروب اداره کل راهداری و حمل و نقل جادهای و ۱۹۱ دستگاه اجارهای این سازمان در آذربایجانشرقی اجرا میشود.
مشی رهبر معظم انقلاب نیز همواره همین بوده است، خدمت به مردم باید محور امور باشد.»
سوسنی ادامه داد: در زمان حاضر ورودیهای همه شهرهای استان بوشهر با حضور و سایر عوامل اجرایی با شدت و دقت کنترل میشود و تنها به افراد ساکن استان و ساکن هر شهر اجازه ورود داده میشود.
حضرت آیت الله خامنهای تأکید کردند: جمهوری اسلامی ایران انتظار دارد تصمیمِ دولت، ملت و مجلس عراق برای اخراج آمریکاییها پیگیری شود زیرا وجود آنها موجب ناامنی است.
ـ چرا رؤسای جمهور، قریب به اتفاق، عاقبت خوشی در این کشور ندارند؟
⁠⁣مجازات مالخر در جرم سرقت چیست؟
وقتی کلاغ یکی از جوجه لکلکها را برد، لکلک پدر دنبال جوجه رفت و دیگر برنگشت.
وزیر نفت با اشاره به تأخیر ۶ ساعته در آغاز برگزاری نشست اوپک و به دلیل انجام مذاکرات خصوصی، ادامه داد: دو طرف، بیشتر سعودی و روسیه، نتوانستند به نتیجه برسند.
وزیر ورزش، رونالدو را زیر سؤال برد!
طبق آماری که تیرماه گرفتهایم تا پایان سال به ۹/۰درصد از ۵/۱درصد سهم در حملونقل شهری خواهیم رسید.
در اواسط قرن ۱۷ این روند توسط روسیهتزاری ادامه یافت و بعدها به امپراطوری روسیه و اتحاد جماهیر شوروی ختم شد که پهناورترین کشور جهان گردید.
رسول سجاد البته نامش در پرونده سالار آقاخانی نیز بود.
فرمانده انتظامی لامرد گفت: با تلاش کارآگاهان پلیس آگاهی این شهرستان، فردی که در اشکنان ربوده شده بود، پس از ۶ روز اسارت و به دنبال فشارهای پلیس بر آدم ربایان، در سیستان و بلوچستان، رها شد.
استفان والت استاد روابط بینالملل دانشگاه هاروارد هم در واکنش به این ترور گفت: در ماه مارس، بایدن در فارن افیرز نوشت که ترور سلیمانی توسط ترامپ، چشمانداز یک چرخه فزاینده خشونت را برپا کرد.
اما در میان مالباختگان آقازادههایی بودند که برای زنده کردن پول خود به دوبی و ترکیه سفر کردند و نیمی از پول خود را از صاحبان سایتها پس گرفتند.
دولت ۶۸ لایحه معوق در مجلس دارد که خواستار رسیدگی به آنها هستیم.
یکی از کارهایی که با آقای قالیباف هم در میان گذاشتم برنامهریزی برای بهبود فضای کسب و کار است.
البته، تعیین قیمت واحدهای این صندوق توسط هیات دولت در حال بررسی است.
ظریف همچنین در پاسخ به سؤالی بیان کرد: باید توقع داشته باشیم که آمریکایی ها به خصومت های خود ادامه دهند.
از پدری که با تمرینات سخت ورزشی میخواهد فرزندش سلبریتی شود و در این راستا تبلیغات فراوانی میکند تا مادری که دیروز دستگیر شد، چون فرزندش را جلوی دوربین کتک میزد و از مردم میخواست برای متوقف کردنش به حسابش پول واریز کنند.
همان زمان، انصارالله یمن که رسما درگیر جنگ با سعودیهاست و در نمونههای دیگری مثل حمله به فرودگاه آبهای عربستان نیز حضور داشت، مسئولیت این حمله را پذیرفت.
در حالی که برگزار نشد و نام شماری از فیلمها را با برچسب کن اعلام کرد تا نشان دهد این فیلمها در این جشنواره جای میداشتند، جشنواره سنسباستین نیز از فیلمهای برچسب کن استقبال کرد.
عمده این مدارس در تهران است، البته تقریبا در هر استان دو تا سه مدرسه تحت تملک بنیاد شهید داریم.
در مرحله اول، مردم هر ایالت به نامزد مورد نظر خود رای میدهند.
اگر موضوعی را عنوان می‎کنند نه برای آن است که در ایضاح آن بکوشند، بلکه اطلاعات و معلومات خود را به رخ خواننده می‎کشند.
را گفته است که آنها میتوانند شهادت بدهند.
، چنگیز جلیلوند هنرمند پیشکسوت عرصه دوبله کشورمان که در میان دوبلورها به مرد حنجرهطلایی معروف بود ساعتی پیش به دلیل ابتلا به بیماری کرونا درگذشت.
این کشورها به قدری به خود و سیاست های خود اعتقاد داشتند که تعهد دادند کارهایی را انجام می دهند اما با فشار آمریکا عقب نشستند که این از ضعف این سه کشور است.
اظهار کرد: به دنبال اجرای طرحهای تولید لاستیک سنگین کشنده نیز در داخل هستیم.
قدرتی که در ایجاد نهادهای بین المللی و رژیم های بین المللی نقشی برجسته و رهبری کننده را داشته است قواعد و هنجارها را نادیده می گیرد که معضل ریشه در این قضیه دارد.
حتما اشد مجازات برای قاتل در پرونده های اینچنینی اجرا می شود.
اکنون بیش از هر زمان دیگری افرادی را در این شبکه داریم که ضد ترامپ هستند.
وی عنوان کرد: ایران سرگرم پیشرفت برنامههای اتمیاش است.
فارس نوشت: رئیسجمهور ترکیه تصریح کرده که به همتای روس خود پیشنهاد داده است که آنکارا و مسکو به طور مشترک مدیریت و اداره میدانهای نفتی «دیرالزور» سوریه را برعهده بگیرند.
هرساله در ژاپن فستیوالی با عنوان "کوشیهارا هبو ماتسوری" برگزار میشود.
فرمانده انتظامی البرز اعلام کرد اعضای باند سارقان منازل با ۹۰ فقره سرقت در مناطق مختلف کرج به همت پلیس استان دستگیر شدند.
علاوه بر خطرات جدی کرونا برای بیماران زمینه ای، هستند بیماران جوانی که بدون ابتلا به هیچ بیماری زمینه ای جان خود را در اثر ابتلا به بیماری کووید ۱۹ از دست می دهند.
هوآوی وعده داده تا «سیلیا» را برای پشتیبانی از قابلیتها و زبانهای جدید ارتقا داده و در کشورهای جدیدی نیز عرضه کند.
تقریباً از دو روز بعد از شهادت همسرم درگیر بحث های حقوقی شدم.
با این حال، چون ژوهای ژنرونگ فعالیتهای کمی در ایالات متحده انجام میدهد، میتوان فرض کرد که اثر تحریمها بر آن اندک بوده است.
برهانی در جدیدترین پست اینستاگرامیاش نوشت: چقدر این جام شریف و پاک و ارزشمند بود و چقدر زحمت کشیدیم تا بتونیم قهرمان بشیم ،در اون زمان اگه میگفتن که سلامت ورزشکاران و کسانی که در بازیها درگیرن مهمتره یا جام گرفتن حتما سلامتی جامعه فوتبال و انتخاب میکردیم.
وی خاطرنشان کرد: کل تولید ناخالص ملی کشور با ۸۳ میلیون جمعیت ۴۵۰ میلیارد دلار بوده است و باید ما نیز بر اساس درآمدهای خود هزینه کنیم.
خوشحالم که در این شهر باید به مصاف شهرخودرو برویم و فردا با دوستان خوبمان رو به رو شویم.
«بنیامین نتانیاهو»، نخستوزیر رژیم صهیونیستی و «دونالد ترامپ»، رئیسجمهور آمریکا در یک تماس تلفنی روز جمعه بعد از عادیسازی روابط سودان و اسرائیل گفتوگو کردند.
۵ کتاب نامبرده با حروفچینی جدید و طراحی جلد جدید منتشر شدهاند و قرار بود «سنگ صبور» هم بهعنون ششمین جلد از مجموعه آثار صادق چوبک، کنار آنها منتشر شود که بهدلیل بروز مشکل و داشتن موارد ممیزی منتشر نشده است.
اما با مخالفت شورای صنفی نمایش، جلسههایی برای این تصمیم برگزار شد.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: خرید روزانه مایحتاج، نیازمند اطلاع از قیمتهای روز بازار است، شما میتوانید قیمت مصوب اقلام اساسی مورد نیاز هر روز خود را در این خبر بخوانید.
غلامحسین کرمی افزود: دشمن در کنار تهاجم فرهنگی به تقویت حس ناامیدی در جامعه نیز بسیار تلاش میکند.
بعد از این شرایط، تجاوز سعودیها آغاز شد و متأسفانه همان زیر ساختهای ضعیف نیز ویران شد.
رکورد قبلی به دِرِیک، رپر معروف تعلق داشت.
تا اینکه سرکشی استاندار و هیأت اجرایی برگزاری مسابقات از سالن در مراحل پایانی ساخت شهر ، نامزد دیگری برای میزبانی از این مسابقات بر سر زبانها انداخت.
پدرم میگوید اگر با صابون 20 ثانیه دستهایتان را بشویید از همه آنها بهتر است.
روایت دیگری هم وجود دارد که تأسیسات راهآهن سراسری ایران در زمان جنگ جهانی دوم به دست آلمانیها (نازیها) ساخته شد و آنها برای سکونت خود و نزدیکی آن به مکان راهآهن، در این محله ساکن شدند که از آن به بعد این محله به نازیآباد معروف شد.
چیزی که در تمام ادوار ریاست جمهوری بینظیر است.»
در میان این اقتصادها، چین تنها کشوری است که در سالجاری رشد اقتصادی مثبت خواهد داشت، نرخ ۹/ ۱ درصد که البته فاصله زیادی با عملکرد سالهای اخیر غول اقتصادی دنیا دارد.
همانجا قطعی خطش زد و گفت دیگر او را نمیخواهم.
حالا طبق اطلاعات جدیدمشخص شده که فتحی برای نقش ناصرالدین شاه، را انتخاب کرده است و نقش مهدعلیا (مادر ناصرالدین شاه) را به شبنم مقدمی سپرده است.
میوهها را میتوان با آب و مواد شوینده ضدعفونی کرد، اما نان را که نمیتوان بشوییم.
در کلاسهای استاد، دانشجویانی با تفکرات مختلف و وابسته به گروههای فکری از طیفهای گوناگون حاضر بودند و هر جا کار به بحث و منازعه جدی میکشید، استاد با سعه صدری مثالزدنی تمام صحبتها و حتی غرهای دانشجویان را میشنید و تلاش میکرد به آنها پاسخ دهد.
دلایل زیادی برای داشتن تب وجود دارد.
وی ادامه داد: بنابراین پیشنهاد کردیم داروی دگزا متازون استفاده شود و سه ماه بعد آکسفورد انگلیس همین برنامه دارویی را با کورتن امتحان کرد و صرفا این دارو در فاز التهاب ریه قابل استفاده است.
یعنی فرد نباید به سرطان مبتلا باشد یا نباید به دلیل بیماریهای خودایمنی یا عفونی جان خود را از دست داده باشد.
همچنین صفحه انتخاباتی بی بی سی نیز در اینباره نوشت: بایدن پیروز انتخابات ریاست جمهوری آمریکا است.
بر اساس این گزارش، وی ادامه داد: رژیم صهیونیستی همچنان به نقض قوانین بین المللی ادامه میدهد.
۱۲) جعل اسکناس و ضرب سکه تقلبی.
متأسفانه عدهای شرایط اقتصاد بحرانزده ایران در دوران تحریم قبل از کرونا را در نظر نمیگیرند.
تضارب افکار و اندیشه ها در این مجلس خیلی خوب است و همین هم به نظر من مایه برکت مجلس است و حاصل آن کار آمدی مجلس خواهد شد.
امیدوارم این وضعیت هم هرچه زودتر به پایان برسد.
قهرمان طالع اظهارداشت: با توجه به اینکه مطابق قانون شکار و صید، نگهداری و حمل جانوران از جمله پرندگان شکار جرم محسوب میشود، اقدامات فنی و پلیسی برای شناسایی متهم آغاز شد.
این درحالی است که هیچ نقاشی پایین طرحهایش را امضا نمیکند!
وی گفت: امواج اصلی سامانه ناپایدار بارشی از روز پنجشنبه به استان نفوذ کرده و تا پایان روز جمعه به تناوب فعال خواهد بود.
وزیر اقتصاد در پایان تاکید کرد: شرکت سهامی بیمه ایران این قابلیت را دارد با بهره از دانش اساتید دانشگاه در شناسایی رشته فعالیتهای جدید برای تنوع خدمات بیمهای اقدام کند.
آیت الله علی خامنهای از جوانان جهان خواست تا خطر تروریسم در جهان و ریشههای آن را یکبار دیگر بررسی و بینش عمیقی درباره اسلام پیدا کنند.
حداقل تأثیر یک پژوهش در حوزه ایمنی، که بهصورت روزمره با آن درگیر هستیم، این است که متوجه میشویم چه چیزهایی شهروندان را به خطر میاندازد و کدام قسمت توجه بیشتری را میطلبد.
به گزارش همشهری آنلاین، در اصل یک داروی سنتی چین بوده است که برای اختلالات ریوی استفاده میشده است، اما در سالهای اخیر در کشورهای جهان برای برطرف کردن علائم پیری به کار رفته است.
پس از موفقیت همهجانبه «جان سخت»، قسمت دوم آن نیز بلافاصله ساخته شد و پنج سال بعد قسمت سوم نیز با حضور خود ویلیس روی پرده رفت.
انتشار یک خبر عجیب مبنی بر شیوع پدیده جراحی زیبایی حیوانات خانگی که طی آن برخی افراد در ازای پرداخت مبالغی هنگفت، عملهایی مانند بوتاکس، کاشت گونه و تغییر در چشم و پوست حیوانات خانگی خود ایجاد میکنند، سوژه کارتونی از فیروه مظفری در خبرآنلاین شد.
در محک همواره تلاش میشود کودکانی که به دلیل سرطان و یا عوارض درمان دچار نابینایی یا کمبینایی میشوند، با کسب مهارتهای لازم و همچنین دریافت مشاورههای روانشناسی مورد نیاز کیفیت زندگی مطلوبی تجربه کرده و بر مشکل بینایی خود غلبه کنند.
امثال مراسم حج تمتع به علت شیوع کرونا به صورتی بسیار محدود برگزار میشود.
من همین الان حس کردم مجیدی فصل بعد در استقلال کارهای نیست!
پسر بزرگ ترامپ در توییت خود ادامه داد: ” آنها یک موقعیت عالی دارند تا نشان دهند که میخواهند و میتوانند مبارزه کنند اما آنها ترجیح میدهند در مقابل غوغاسالاری رسانهها سر خم کنند.
کالدرون هزینه CIP و تشریفات فرودگاه را خودش پرداخت میکرد و باشگاه هزینهای پرداخت نکرده است.
اقدامات مقابلهای با کرونا تقریبا در همه جای جهان یکسان است اما گویی در سوئد هیچ تغییری صورت نگرفته و مردم به مانند سابق زندگی میکنند.
در ادامه روایت دارد که امام صادق (علیهالسلام) فرمود: «وَ إِذَا دَعَا لِنَفْسِهِ کَانَتْ لَهُ وَاحِدَةٌ.
گفتنی است این پروژهها ظرفیت انتقال گاز کشور را ۱۱۰ میلیون مترمکعب در روز افزایش میدهد.
همچنین شرکت نوید بهبود عملکرد باتری را میدهد.
اکنون استان گیلان یکی از استانهای آلوده ما است که با افزایش سفرها موجب سنگین شدن کار همکاران ما در نظام سلامت میشوند.
اردوغان با اشاره به مداخله های نظامی ترکیه در سوریه مدعی شد: ترکیه برای مقابله با آرزوهای جدایی طلبی و ممانعت از انجام تراژدی انسانی در سوریه در صورت لزوم بطور عملی وارد میدان شده است.
شما باید به زمان هم نگاه بکنید.
زاغری از سال ۱۳۹۵ به جرم فعالیتهای تبلیغی علیه نظام و تلاش برای براندازی نرم بازداشت و به پنج سال زندان محکوم شده است.
کاوه رضایی از فولاد به سایپا رفت و از آنجا هم راهی ذوبآهن شد اما برای تثبیت خودش در جمع مهاجمان ردهاول فوتبال ایران نیاز به حضور در تیمی بزرگتر و مدعیتر داشت.
این در حالی است که اعضای تیم خود را گرفتند و بیرانوند در این عکس غایب بود.
حتی مهندسان کشور در بخش اویونیک هم تواناییهای زیادی دارند.
به طور مثال نزدیکترین اتفاقی که به این بی اعتمادی بیشتر دامن زد و اخیرا هم رخ داد ماجرای هواپیمای اوکراینی یا ماجرای گرانی بنزین بود که نوع اطلاعرسانی و نوع مواجهه با این موضوع باعث بیاعتمادی شدیدی شد.
او در ادامه گفت: کرونا برخلاف همه تهدیدها یک فرصت برای توسعه خدمات مجازی فراهم کرده است که خیلی از آنها قبلا ارائه نمیشد.
وقتی که قرارداد یک مربی توسط رئیس فدراسیون ابتدا در ترکیه و بعد در رستورانی در وین امضا می‎شود، این جنبه یک قرارداد را ندارند.
پاک اندیش با اشاره به اینکه بیشترین خسارتهای سیلاب اخیر در حوزه راه روستایی، کشاورزی، معابر شهری و مسکن بوده است، تصریح کرد: عملیات امدادرسانی به روستاهای درگیر سیلاب همچنان ادامه دارد.
پرسپولیس را شکست داد و جشنی به یاد ماندنی را با حضور منصوریان و بازیکنان در ورزشگاه آزادی انجام داد.
نیاز این بود که دوباره به حالت مد برگردیم.
در عین حال اگر مستندات ارائه کنند ما آن را به قوه قضائیه ارائه میدهیم.
از قشم : جعفر هدایت پژوه سرپرست مدیریت جذب سرمایه و بازاریابی سازمان منطقه آزاد قشم در این جلسه اظهار کرد: فراهم کردن شرایط مناسب جهت ارائه خدمات از سوی بانک ها و موسسات اعتباری قشم به فعالان صنعتی و کارآفرینان حاضر در این منطقه از اهداف مهم این شوراست.
تصریح کرد: یاد و راه شهید قاسم سلیمانی ادامه خواهد داشت و از بستر هیئتهای مذهبی و مجالس امام حسین ( دهها هزار حاج قاسم و مدافع حرم تربیت میشود.
مدارک را برای CAS ارسال کردیم و در آینده نزدیک به پرونده دو جانبهای در دادگاه عالی ورزش رسیدگی میشود.
در این گزارش قیمت تعدادی از مدلهای مختلف موتور سیکلت گردآوری شده است.
مدیر عامل سایپا گفت: بحث تولید انبوه کوییک اس و ساینا اس هم مطرح است.
وی با اشاره به مشکلاتی که در اثر فقر در این مناطق به وجود آمده است، اظهار امیدواری کرد با کمک و یاری تمامی نهادها، دولت و مردم در زمینه رفع این مشکلات کوشا باشیم.
این معلم جوان که بیش از چهارسال است در دبستان تدریس میکند، پس از چند روز در ‏بیمارستان حالش بهتر میشود و پزشکان دستگاه تنفس را هم از او جدا میکنند.
وضعیت جسمانی آیتالله خمینی طوری بود که پزشکان حاضر بر بالین او میگویند برای دقایقی علائم حیاتی در او مشاهده نشد، اما با انتقال او به بیمارستانی که در کنار منزلش در جماران ساخته شده بود، نجات پیدا کرد.
تعدادی از بومیان نیز در بخش بازار و تجارت فعالیت دارند که بیشتر در همان بازار عربها مشغول به دادوستد هستند.
از نظر شهرداری تهران، به استناد مصوبات شورا، شورایاری یک انجمن شهری است که به عنوان یک نهاد مدنی در سطح محلات شهر تهران فعالیت می کند.
شعب بانک ها باید بدانند نقل و انتقال پول برای چه هدفی است.
این آثار آنقدر جذاب و تأثیرگذار بودند که برخی از نقاط ضعف آنها اصلاً به چشم نمیآمد.
وی اظهار داشت: طرح بزرگ ملی تربیت رایگان سفیران سلامت از روز گذشته در شهر محمدیه آغاز شده که به تدریج در سایر نقاط استان عملیاتی خواهد شد.
با استفاده از جایگزینهای مواد غذایی میتوان تغذیهای و متناسب با اقتصاد خانواده داشت.
تعداد آمریکاییهایی که این هفته برای اولین بار درخواست حمایت از بیکاری خود را ثبت کردند با اندکی کاهش نسبت به هفته گذشته به ۷۵۱ هزار نفر رسید.
برای این موضوع یک پشتیبانی قدرتمند ایجاد کردهایم و حداقل 600 نفر به طور همزمان در مرکز پاسخگویی تلفنی حاضر به پاسخگویی هستند.
، ادل اینل بازیگر ۳۱ ساله فرانسوی، کریستف روجیا را متهم به آزار و سوءاستفاده جنسی کرده است.
سوم شخصیت شجریان و موضعگیری های او در مسائل مختلف دینی، فرهنگی، ادبی، سیاسی و اجتماعی و مانند آن است.
او، نوعی آگاهی «ملی»، «طبقاتی» و «اجتماعی» در طیف بزرگی از طبقه متوسط ایرانی را صورتبندی کرد تا بتواند از زخمها و تنشهای جدی زمانهاش حرف بزند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر افزود: تلاش شده با راهاندازی این مراکز تعداد بیشتری نمونهگیری انجام شود و بیماران بی علامت و بیمارانی که در مراحل اولیه بیماری هستند زودتر شناسایی شوند.
وی ایجاد شرایط لازم برای در خانه ماندن را از جمله رسالت دولت و دولتیها دانست و افزود: مسئولان و دستاندرکاران اجرایی باید با تسهیل کردن یک سری دسترسیها و همچنین اعمال مدیریتهای لازم، زمینه قرنطینه خانگی را در کشور ایجاد کنند.
گزارش فوق گوشهای از اتفاقات مهم اجتماعی، سیاسی، فرهنگی و ورزشی آذربایجان شرقی در یک سال گذشته بود.
صرفنظر از میزان تأثیرگذاری این تحولات در خانهدار شدن ایرانیها، در ادامه به تمامی راههایی که برای خانهدار شدن در ایران وجود دارد، میپردازیم.
تسنیم نوشت: امروز سومین سالگرد حادثه تروریستی مجلس شورای اسلامی است به همین بهانه به بازخوانی آن حادثه تاریخی پرداختهایم.
این سیارک مداری دو ساله به دور خورشید دارد و به فاصله ۷۷۰۰ کیلومتری و ۴۱۸۰۰۰ کیلومتری زمین خواهد رسید.
سوریوت روز پنجشنبه گفت که آسترازنکا «در مسیر به دست آوردن مجموعهای از دادههای از این کارآزماییهاست که تا پایان سال آن را به مقامات ناظر خواهد داد.
این دولت به مثابه آخرین فرصت برای نجات لبنان است و باید موفق شود.
در داخل هم این نظریه طرفداران زیادی داشت که می گفتند چون در فضای بین المللی زور حاکم است، ایران نباید وارد این فضاها بشود و بهتر است که کناره گیری کند.
به عبارت دقیقتر مجلس دو فرض کاملاً غلط را در اینجا در نظر گرفته؛ اول اینکه خروج از برجام باعث کاهش تحریمها خواهد شد و دوم اینکه در فضای پس از فروپاشی برجام امکان بهبود اوضاع اقتصادی فراهم میشود.
باید از مردم تشکر کرد و به اعتراض مردم احترام گذاشت.
ما بلافاصله بیسیم زدیم و وضعیت را گزارش دادیم و درخواست نیروی امداد کردیم.
با این حساب، مجموع بیماران کووید۱۹ در کشور به ۳۶۹ هزار و ۹۱۱ نفر رسید.
«گیره» یا بنیجک ابزاری است چوبی و مستطیل شکل که برای تنظیم عرض جولایی و جلوگیری از افتادگی و شل بودن بافته و در طول کار استفاده میشود.
رئیس دانشگاه تهران گفت: هماکنون حدود ۷۰ درصد مقالات علمی معتبر کشور توسط ۱۳ دانشگاه بزرگ منتشر و بزرگترین پژوهشهای کاربردی نیز به صورت مشترک در این دانشگاهها اجرا میشود.
محمد جواد ظریف تاکید کرد: کاخ سفید سیاست فشار حداکثری خود علیه ایران را به سطح بیسابقهای از ضدیت با انسانیت و حیات انسانها رسانده است.
فارس نوشت: یک رسانه آمریکایی نوشته به فاصله کوتاهی بعد از انفجار روز سهشنبه در بندر بیروت که به کشته شدن دستکم ۱۳۷ نفر منجر شد حسابهای کاربری مرتبط با عربستان سعودی انتشار اطلاعاتی برای متهم کردن حزبالله لبنان به دست داشتن در این انفجار را آغاز کردهاند.
سیل مرحله اول مازندران علاوه بر اینکه هزار و ۲۰۰ میلیارد تومان خسارت مالی برجا گذاشت، جان چند هم استانی را نیز گرفت و شش خانواده مازندرانی را داغدار کرد.
مهمتر اینکه نگرانی رهبران گروه مینسک بیشتر متوجه ماجراجوییهایی است که رئیسجمهوری ترکیه طی سالهای اخیر در محیط «خارج نزدیک» این کشور انجام داده و میتواند کیان ثبات در آسیایمیانه، قفقاز و حوزه مدیترانه را دچار بحران کند.
نایب رییس اتحادیه مشاوران املاک تصریح کرد: از طرف دیگر، مستاجری که میخواهد خانه اجاره کند، با توجه به اینکه تورم ۳۰ درصد است، حقوق او ۸ درصد از تورم عقب است.
اگر نمایشنامهنویس این کار را بکند مخاطب هم مسلما آن را خریداری خواهد کرد.
من خودم بهشدت منتقد برنامههای تلویزیون هستم و سالهاست بعضی از برنامههای آن را نمیبینم اما حرف من این است که اگر تلویزیون به این مرحله از ضعف رسیده خود ماهم مقصریم.
شرکت آسمان با ارائه گزارش و اظهارات غیرواقعی تلاش نموده است که عدم تجهیز هواپیما به سامانه هشدار یخزدگی مبتنی بر پایش کارآیی (APM) را کتمان نماید.
من از چینی ها نمیترسم از دروغگویی برخی مسئولین میترسم که الان میگن اینجوریه ولی چند سال بعدش معلوم میشه بطور قطع واگذار شده.
گفتنی است در صورت تایید این طرح از طرف دادگاه قانون اساسی روسیه، روز ۲۲ ماه آوریل (سوم اردیبهشت ماه) همه پرسی عمومی برای تایید این طرح از سوی مردم روسیه برگزار شود.
این سیاستها در سال گذشته نیز تکرار شد؛ اما عملا اقدام مشخصی در جهت اجرای آنها صورت نگرفت.
برای تولید این ماده، از مواد حدواسطی بهره گرفته شده که با تکنیکهای منحصر به فرد، محصولی با مرفولوژی مناسب در فرمولاسیون به دست می آید.
بعضیها عنوان کردند العین ضعیف بود و به نوعی پیروزی با ارزش شما را لوث کردند.
به گزارش همشهریآنلاین و به نقل از فارس، «سازمان جهانی بهداشت» (WHO) امروز پنجشنبه اعلام کرد در حال انجام رایزنیهایی با نهاد روسی تولیدکننده واکسن «اسپوتنیک» در خصوص قرار دادن این واکسن در فهرست ویژه موسوم به «محصولات مورد استفاده در شرایط اضطراری» است.
همشهری آنلاین- بهروز رسایلی: دقایقی پیش خبر رسید علیرضا بیرانوند صفحه رسمی باشگاه پرسپولیس در اینستاگرام را آنفالو کرده است.
همین وضع ریاست مآبی این آقایان است که اخلاق عمومی طلاب را فاسد کرده است.»
وی گفت: سازمان غذا و دارو و وزارت اقتصاد نیز پیش نویس این مصوبه قانونی را تهیه می کنند تا با ایجاد رقابت داروهای با کیفیت و مورد نیاز بیماران با قیمت مناسب تامین شود.
صدور و تمدید پروانه مطب، تدوین، بازنگری و تنظیم آییننامهها و دستورالعملها و ضوابط پزشکی از مهمترین فعالیتهای نظام پزشکی کشور است.
در ابتدای جلسه مادر باران در جایگاه ویژه ایستاد و برای هر سه متهم که در ربودن فرزندش نقش داشتند، خواستار مجازات شد.
وزارت بهداشت هلند از ثبت ۷۰ مورد جدید از ابتلا به ویروس «کرونا» در این کشور خبر داد.
هر کس با شیوهای که برای چگونه بودن خود در جهان و کُنش ورزیدن در جامعه و با همنوعان خویش برمیگزیند آموزگاری میگردد از برای جهانیان.
علاوهبرآن به دنبال بازارهای جدید هستیم که ونزوئلا یکی از این بازارهای صادراتی است.
وی اضافه کرد که مالکان ۷ هزار و ۴۰۰ واحد توانستهاند با بانک قرارداد امضا کرده و قسط اول آنها آزاد شده است.
بر اساس این گزارش، نبیه بری در ادامه یادآور شد: اینگونه به نظر می رسد که روند تشکیل دولت جدید لبنان به بن بست رسیده است.
او بچه را با چاقو زده بود.
راستی این ماجرای پُست مشترک بازیکنان پرسپولیس چه بود؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، متن توییت سیدمصطفی میرسلیم به این شرح است: دولت و مجلس یازدهم باید در این یک سالی که از عمر دولت دوازدهم باقی مانده است، مبنا را بر تفاهم بگذارند.
رییس مرکز روابطعمومی وزارت ارتباطات ضمن رد شایعات از کسالت آذری جهرمی خبر داد.
شاخص بورس در حالی به پایان هفته سلام کرد که عقب نشینی از کف مقاومتی اتفاق افتاده بود و نگرانی ها برای از دست رفتن محدوده یک میلیون و چهارصد هزار واحد نیز بالا بود.
یکی استرق سمع کند، یکی بلوا کند و یکی دیگری را کاور کند،این فوتبال پاک شما است؟
وی با اشاره به اینکه سایت ثبت نام فروش فوق العاده تا یک هفته باز است، گفت: هرکسی خودرو نیاز دارد و طی ۳۶ ماهه گذشته خرید نکرده و در حال حاضر پلاک فعال ندارد می تواند در این طرح ثبت نام کند.
طبق اعلام وزارت بهداشت فرانسه، ۱۴۱۲ مورد قطعی از ابتلاء به کرونا در این کشور ثبت شده است.
ما دیگر از این شرایط خسته شده ایم.
آنچه مشخص است، کرسی ریاست جمهوری امریکا از تصرف یکی از این دو نفر بیرون نخواهد شد: بایدن - ترامپ.
لوینسون به ایران آمد یا القاعده او را ربود؟
درست مثل نرمافزار یک کامپیوتر که نیاز دارد روزآمد (آپدیت) شود.
به هیچ وجه آمریکا به درخواست کشورهایی چون پاکستان و کشور ثالث دیگری توجهی نمی کند.
، همزمان با حمله موشکی ایران به پایگاه های آمریکا در سراسر خاک عراق، رسانه های جهان دست به پوشش گسترده حوادث و روند آنها زده و برخی هم به تحلیل رویدادها روی آوردند.
امیدوارم که این کار را نکنند.
فصل سوم با تغییرات اساسی در بازیگران اصلی و روایت متفاوت داستان، به ضعیفترین و کمتماشاگرترین فصل سریال زیر آسمان شهر تبدیل شد.
سایر بازیکنان جدید هم مثل پهلوان، سرلک، آقایی و رمضانی خوب بازی کردند.
دکتر دیوید نابارو، نمایندهی ویژهی در حوزهی کوویدـ۱۹، پیشبینی میکند: ’این نوعی دودستگی وحشتناک خواهد بود: آنهایی که پادتن دارند قادر خواهند بود به سر کار و مسافرت بروند، و علیه بقیه نوعی تبعیض روا داشته خواهد شد‘.
تاکنون بیش از 220 هزار نفر در سراسر این کشور به کرونا مبتلا شدهاند که نزدیک به 15 هزار فوتی داشته است.
تونی بلینکن نامزد رهبری وزارت خارجه آمریکا گفت: تعهد بایدن برای پایان دادن به جنگهای ابدی، به این معنی است که ایالات متحده جنگهای مخفی توسط نیروهای ویژه و نیابتی را جایگزین اعزام نیروها در مقیاس گسترده میکند.
موقعیت فعلی ما ایجاب می کند از هر قراردادی که بن بست اقتصادی فعلی کشور را می شکند، استقبال کنیم.
این مقام انتظامی در خصوص استرداد متهمان جرایم اقتصادی نیز گفت: بر اساس اعلان قرمز صادره، برخی از این متهمان در بازداشت کشور مورد نظر هستند و پلیس بین الملل در حال پیگیری پرونده این افراد برای به نتیجه رسیدن استرداد آنهاست.
پرسپولیس با پیروزی مقابل نفت مسجد سلیمان و در فاصله چهار هفته مانده به پایان لیگ برتر، قهرمانی خود را مسجل کرد تا سرخپوشان برای چهارمین سال پیاپی در لیگ برتر به مقام نخست برسند.
به بیان دیگر، وبر تحقّق عینی «حاکمیت» Sovereignty را در انحصار خشونت یا اِعمال مشروع قوۀ قهریه توسط دولت دانسته است.
گورستان ارامنه روستای سیرک سابقهای حدود ۲۰۰ سال و گورستان روستای معموره حدود ۱۱۰ سال قدمت دارد.
صادقی نیارکی گفته بود: اما کسانی که نام آنها در قرعهکشی نبوده است، میتوانند تقاضای وجه کنند و طی مدت مشخص و تعیینشده، وجه ثبتنامی به حساب آنها بازگردانده میشود، ضمن اینکه متقاضی میتواند پول خود را برای خریدهای بعدی نیز محفوظ نگاه دارد.
منابع عراقی از حمله به ۴ کامیون حامل تجهیزات لجستیک نظامیان آمریکایی بین السماوه و الدیوانیه در جنوب عراق خبر دادند.
در ۷ماه گذشته، بیشترین فشار بر کادر درمان و بهویژه گروههای پرستاری بوده است.
خیلی گلایه از جانب برخی استان ها داشتیم که چرا در چند استان ایشان را تشییع کردید.
ایلنا نوشت: گزارشگر با سابقه مسابقات فوتبال مثل همیشه حرفهای جالب توجهی در مورد خودش، همکارانش و تیمهای فوتبال دارد.
روحانی ادامه داد: اینکه دولت میتوانست وفاق بیشتری ایجاد کند، همین طور است.
اگر احزاب نامزدها را معرفی کنند معافیتهای برای فرد ذکر شده و این نشان میدهد که این یک کار سیاسی است.
هزینههای نپیوستن قطعا سنگینتر خواهد بود.
اینکه چگونه مردمان محروم این روستاها باید به چشم بیایند و دیده شوند سوالی است که جوابش در پشت درب مسئولان استانی و ملی نهفته است.
با همان آهنگ آذان.
برای فهم این موضوع باید به زندگی او بپردازیم.
بارندگیهای اخیر، سیلابی خطرناک در مناطق مختلف بلوچستان به وجود آورده، از بنت گرفته تا زرآباد و از دشتیاری تا کاجو.
از سنندج، امین مرادی اظهار کرد: اتوبان سکوت به نویسندگی و کارگردانی یونس صحرارو همراه با ۴۴ اثر دیگر به بخش نهایی جشنواره بزرگ تئاتر سرو راه پیدا کرد.
۱ ریشتر، ساعت ۲۱ و ۲۹ دقیقه چهارشنبه، رامیان در گلستان را لرزاند.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: محسنی بند پی درباره فعالیت مشاغل گروه دو از روز شنبه توضیحاتی داد.
در واقع، ایدهآل شاه این بود که میخواست یک قدرت نظامی و اقتصادی آنچنانی بسازد.
او میگوید در آن دوران، چیزی از دیگر اشرار و دیگر سلاخان نمیدانسته است در ادامه و با برگشت زندگی به روال سابقش، راهی تحصیل در دبیرستان میشود.
البته اگر خیلی کم از دستگاهی مانند مخلوطکن استفاده میکنید، مثلاً ده ثانیه در هفته، جای نگرانی نیست.
برای تغذیه در معدهشان لولهای کارگذاری شد تا بتوانند غذا به او بدهند و همین تغذیه مجدد باعث احیا شد.
وی افزود: مجدانه موضوع تخصیص و تامین ارز دارو و تجهیزات پزشکی و تسهیل و تسریع در فرایندهای ثبت سفارش و تخصیص را پیگیری می کنیم.
نظرتان درباره نرمشدن لحن آقای ترامپ درباره ایران چیست؟
حالا هم در زمینهی کنکور فعالیت میکنیم و دو دختری که قبلاً ترک تحصیل کرده بودند و با فعالیت ما به دورهی دوم متوسطه آمدند، امسال کنکوریاند و ما با آموزشگاههای کنکور تماس گرفتیم و برای این دخترها مشاوره گرفتیم.
اصلا و ابدا نمیخواهند این واقیت مسلم را در نظر بگیرند که این وضع در نتیجه اصرار بر صدور انقلاب، آمریکا ستیزی، سیاستهای هستهای، نابودی اسرائیل، پیشبرد بودجههای نظامی و … حاصل شده است.»
در جنوب آسیا نیز توسعه یابد.
حتی قهرمانان بازنشسته ساکن آمریکا که کمکهایشان میرسید و یکی مثل علی کریمی که همیشه هم پول میدهد و هم خود جلو میافتد.
لذا در روایات آمده است که مقصر نشان دادن خود، در و مناجات در استجابت دعا به شدت کارساز است.
فشار افزایش اجارهبهای مسکن در شرایط کرونا به مستأجران بیشتر هم شده است.
وی خاطرنشان کرد: تعداد پروندههای ذکر شده بیش از ۳۶ هزار نفر شاغل در صنعت گردشگری کشور را پوشش میدهد که تا تاریخ ۱۱ مرداد ماه جاری در سامانه وزارت کار ثبت شده است.
وقتی از افراد بیشتری آزمایش بگیرید، با موارد ابتلا هم رو به رو می شوید در برخی موارد افراد حتی نمی دانستند که بیمارند.
سخنگوی وزارت بهداشت درباره رپید تستها، مجددا گفت: اگر این رپید تستها وارد شوند حدود ۵ دلار قیمت دارند که رقم سنگینی است.
مهاجمان استقلال برگ برنده تیم هستند/ آبی ها یک آچار فرانسه دارند!
شما همیشه اظهارنظر افراد دیگر را میشنوید و سعی میکنید قبل از تصمیمگیری به نقطه نظرات دیگران توجه کنید.
از حضرتعالی خواستاریم از تمامی نهادهای نظارتی و اجرایی بخواهید با دزدان آثار سینماگران هر چه زودتر برخورد شود.
حتی وکلای امام هادی علیهالسلام و کسانی که رابط آن بزرگوار با مردم بودند، در قالب چهرههای ناشناس مانند دستفروش و دورهگرد و با احتیاط بسیار به خانهی حضرت میآمدند و سؤالات خود را میپرسیدند و از آن حضرت کسب تکلیف میکردند.
در آن سال آبی ها توانستند بالاتر از الریان قطر و نسف قارشی ازبکستان و پس از الجزیره امارات به عنوان تیم دوم گروه A به مرحله یک هشتم نهایی این رقابت ها صعود کنند و در نهایت با شکست 2-0 مقابل سپاهان در ورزشگاه فولادشهر،وداعی زودهنگام با آسیا داشتند.
از سوی دیگر پیکر مأمور جوان ‏که تنها فرزند خانواده بود با توجه به وصیتش روز پنجشنبه مقابل ستاد ‏فرماندهی انتظامی تهران تشییع شد و از آنجا به روستای آقچه مزار از توابع ‏شهرستان بویین زهرا منتقل و به خاک سپرده شد.
رئیس مجلس تاکید کرد: در مجلس یازدهم تصمیمات باید بر اساس شفافسازی، هوشمندی، مردمیسازی و کارآمدی باشد که هر چهار مولفهای که اشاره کردم را میتوان در همین امر فضای مجازی شاهد بود.
کشور بیشترین تعداد ثروتمندان جهان را دارند به گونهای که پیشتر نیز بیزینس اینسایدر اعلام کرده بود بیش از ۱۸.
دیدارهای هفته بیست و سوم لیگ برتر بسکتبال در حالی برگزار شد که دیدار تیم های توفارقان و پتروشیمی به دلیل حاضر نشدن تیم میزبان انجتم تشد.
اردوغان در واکنش به این اظهارات، خطاب به ماکرون گفت: شما چه کسی هستید که بخواهید درباره اسلام حرفی بزنید؟
حقیقت این است که برای مهار بحران کرونا امروز پول از دارو مهمتر است.
فدراسوین تا اینجا همه هزینه ها را برای او کرده و وقتی هفته قبل نیامد مسئولیتش دیگر با من نیست و با خودش است.»
بعضیهای دیگر هستند که خاص بودن را در نوع لباس پوشیدن و پرداختن به ظاهر میدانند.
ثبتنام صدورهنرکارت ویژه دارندگان نشان درجه یک هنری از روزدوشنبه ۲۴ شهریورماه از طریق سایت هنر کارت به نشانی http://honar.
طبق بازدیدهای انجامشده در مدارس، سختگیریهای زیادی برای رعایت موارد بهداشتی انجام شده اما یکی از علل ابتلای آنها به این ویروس احتمالا خوردن صبحانه در کنار یکدیگر بوده است.
دریغا که خوبان خوب رفتند و ما گیر بعضی ها افتادیم.
اگر علاقه داشت این ورزش را ادامه دهد، اگر نه حداقل یک آموزش برای ایمنی خود دیده است.
جنبش مقاومت اسلامی فلسطین (حماس) اولین واکنش به این طرح تحمیلی آمریکا را نشان داد؛ مسئولی در این جنبش در گفتوگو با خبرگزاری رویترز انگلیس گفت که این طرح «خصمانه» و مفاد آن «مزخرف» است.
اما با گذشت ۱۱ سال از این ماجرا خانواده مقتول برای اجرای حکم حاضر نمیشدند تا اینکه مهران موفق شد از خانواده همسرش رضایت بگیرد و صبح دیروز به لحاظ جنبه عمومی جرم دوباره محاکمه شد.
«سعید خطیب زاده» سخنگوی وزارت خارجه ایران هم ظهر امروز ادعای آمریکاییها در این مورد را رد کرد و گفت: چنین ادعاهای بیاساسی بخشی از کارزار ضد اطلاعاتی دولت «دونالد ترامپ» رئیس جمهوری آمریکا علیه ایران است.
انتخاب رئیس دیوان محاسبات: اصلاح آییننامه مجلس در دوره گذشته و ضوابط تعیینشده برای انتخاب رئیس دیوان محاسبات ازجمله اقدامات مهمی بوده که صورت گرفته است.
کرونا چقدر به هنرمندان خسارت زده است؟
سایر رقبای حال حاضر دانگ فنگ گلوری ۵۸۰ را میتوان خودروهایی همچونام ویام X۵۵، چری تیگو ۵، جک S۵ و لیفان X۷۰ دانست که البته هیچکدام از این خودروها هفت سرنشینه نیستند.
وزیر بهداشت گفت: تعجب میکنم که گاهی میگویند یک داروی گیاهی یا پروتکل درمانی یافتهاند که حتماً کرونا را درمان میکند، این تفکر نوعی توهم است.
حضور در ارکان سه قوه مقننه، مجریه و قضائیه از دکتر عزیزی شخصیتی جامعالاطراف ساخته است که میتواند تراز و عیار استان و شهرستان را در کشور بالا ببرد و گرههای دشوار را از پیش پای کشور و استان کرمانشاه بردارد.
خبرنگار: بد و خوب که نیست.
طبیعتدوستی و علاقهاش به طبیعتپیمایی، او را به محفلهای کوهنوردی نزدیک ساخته بود؛ شخصیتی که بهطور معمول از سخنگاههای رسمی دوری میجست، هرگاه که از او میخواستند، در نشستها و سخنرانیهای ساده و دوستانهی کوهنوردی شرکت میکرد.
آنها بیشتر از آن گروه دیگر از کاری که یاد میگیرند خوششان میآید و البته اشتباه و انتقاد را عنصرهای سازندهای میبینند که به رشدشان کمک میکند.
بسیار از شما متشکرم.
خوب در کف خیابان دکتر و مهندس که دستمان را نمی گیرد، دوستان ناباب به سراغم آمدند و با آن ها همراه شدم.
روایت جلسه امروز بسیار ساده است: طرح پیشنهادی وزارت بهداشت با همراهی همه اعضا و پشتیبانی و حمایت تمام قد⁧ رییسجمهور⁩ تصویب شد و اینک نه تنها تهران که بیش از ۱۰۰ شهر در آستانه اعمال محدودیتهای بسیار شدید قرار دارند.»
من بازی با الشارجه را دیدم و به نظرم آمد افت برخی بازیکنان مشهود است و آنها باید خودشان را تغییر بدهند.»
اما از شنبه های روحانی هر چند خود جرات حضور در مدارس برای مراسم بازگشایی را نداشت و به حضور مجازی اکتفا کرد.
وی افزود: افرادی که در دو هفته اخیر در منزل و یا در میان اقوام با فرد مبتلا به کرونا تماس داشته اند، حتما از حضور در محل کار خودداری کنند.
هر چند دشمنی ریاض با مردم کشورمان ریشه در ایدئولوژی حاکم بر آن کشور دارد، ولی تبلیغات سوء ایران هراسی آمریکا و رژیم صهیونیستی هم در آن تاثیر بسزایی داشته است.
ما امروز هم به تولیدکنندگانی چون عالی نسب نیاز داریم تا اقتصاد را به دست آنان اداره کنیم.
اساس و ویژگی این دوران این است که کوتاه مدت است، دیگر مانند کشور ما ۳۲ سال طول نمیکشد؟
با این نتیجه، تیرهروزیهای ماشینسازی پس از تعطیلات کرونایی و در سال ۹۹ هم تداوم پیدا کرد تا این تیم نیز به سان همشهری خود تراکتور تحت هدایت سرمربی بومی در نخستین بازی سال دست خالی از میدان خارج شود.
خیلی وقتها با شندین این دوعبارت هم اول از همه جدایی والدین و در نظر گرفتن عذر و تقصیر برای یکی از والدین در گرفتار شدن به مشکلات متعدد به ذهن میآید.
وی با اشاره به اقدامات انجام شده در خوشه زرشک و عناب بیان کرد: ایجاد مرکز نوآوری محصولات زرشک و عناب برای خوشه از جمله اقدامات انجام شده است.
این گروه از این قبیل روشها استفاده میکنند زیرا علاقهمندند که نه اصلاحطلبان و نه اصولگرایان قدیمی در صحنه باشند و تنها خودشان در عرصه سیاست باقی بمانند.
قطعات "افسونگر" و "غریبانه" دیگر قطعاتی بودند که توسط این خواننده اجرا شدند و پس از آن شجریان به همراه کیارس برای لحظاتی از صحنه خارج شدند.
واردات باید در حد لزوم مردم باشد، صادرات باید بیشتر شود، اجناسی که مورد نیاز نیست نباید وارد شود.
وی خاطرنشان کرد: با تمهیداتی که در نظر گرفته، سعی بر این است که خودرو به دست مصرفکننده واقعی برسد.
هافبک میانی تیم فوتبال استقلال که یکی از مردان تاثیرگذار این تیم است، برای دیدار فینال محروم نیست.
به ما می گویند چرا موشکهای نقطه زن و مدرن را می سازیم.
از دست دادن حقوق نجومی سالی چند میلیارد تومان و خانه های چندصد میلیارد تومانی علت عشق این جمعیت به پست هیچکاره دولت نیست؟
اما همه چیز به این بستگی دارد که کسی بتواند جلوی ترامپ را برای انتخاب جانشین گینزبرگ بگیرد یا نه.
رئیس شورای عالی نظام پرستاری ادامه داد: شما در نظر بگیرید که وقتی به ازای ۱۰ بیمار و یا بیشتر، یک پرستار باشد.
اما معاون سابق فروش سایپا مدعی است که شرکت دلافکار متعلق به زوجی که متهم ردیفاول پرونده هستند، از همکاری با سایپا صرفا فقط سه میلیارد تومان به دست آورده است؛ درحالیکه سرمایهشان در بانک، 23 میلیارد تومان سود دریافت میکرده است.
زاهدان - مدیرکل هواشناسی سیستان وبلوچستان گفت: سیستان و بلوچستان با وجود بارندگی های دو سال اخیر همچنان با خشکسالی هواشناسی، کشاورزی و هیدرولوژی درگیر است.
طبق اعلام دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان حال هر چهار مورد بهبود یافته و از بیمارستان ترخیص شده اند.
تا جایی که زمزمه هایی در رسانه ها مبنی بر راپرت اطلاعاتی وی و نقش مهمش در ترور حاج قاسم سلیمانی فرمانده سپاه قدس به گوش می رسید.
او میگوید:«آنجا بود که فهمیدم این یک پرونده ضد اطلاعاتی است که در قالب پرونده سرقت اسرار تجاری لاپوشانی شده است.»
بخشی از اعتراض کنگره به وزیر خارجه این است که در وضعیت انتخاباتی بیش از حد طرف ترامپ را می گیرد.
کرونا فقط سالمندان و بیماران را تهدید میکند؟
برنامه بازیهای امروز از هفته هفدهم لیگ برتر؛
حسین الشریف در گفتگو با اظهارکرد: فیلم سینمایی «آبادان یازده- ۶۰» همزمان با سراسر کشور به مناسبت هفته دفاع مقدس از روز چهارشنبه در گلستان اکران می شود.
به خدا من اصلا مال این حرف ها نیستم.
در سیاست خارجی متوازن، برای خدمت به منافع ملی و معیشت مردم کشور، حاکمیت ایران غیر از اسرائیل باید با همه کشورها و قدرتهای جهانی و منطقهای از موضع تأمین منافع ملی ارتباط داشته باشد.
ساری- رئیس سازمان جهاد کشاورزی مازندران از صادرات ۴۲۰ هزار تن محصولات کشاورزی به ۱۳ کشور طی سال زراعی قبل خبر داد.
در ادامه متهمان یک به یک در جایگاه قرار گرفتند؛ آنها فقط اتهام ضرب و جرح را قبول کردند و گفتند: این حرف درست نیست.
بعد از دستگیری این تروریست در لهستان، جمهوری اسلامی ایران براساس قوانین بین المللی که حق محاکمه قضایی فرج الله چعب را به ایران می داد، خواهان استرداد وی به ایران شد.
بیمارستانهای تهران در شرایط خوبی قرار دارند و با تمام امکانات به بیمارانی که به کرونا مبتلا شدهاند، خدمات ارائه میدهند.
سارا سندرز: "اون" به من چشمک زد، ترامپ گفت فداکاری کن!
بخش عمده منابع صندوق بینالمللی پول برای وامدهی، از طریق سهمیه اعضا فراهم میشود.
بازگشت کاپیتان به جمع سرخپوشان!
این کتاب با روایتی ادبی و زبانی جذاب، ماجرای کشتار مسجد گوهرشاد را به تصویر میکشد.
فکر میکنم این روزها در تدارک ساخت فیلم جدید هستید.
طرف های خارجی که از معارضان سوری حمایت می کردند به این نتیجه رسیده بودند که نظام سوریه طی دو ماه سقوط خواهد کرد.
حسن شیرکوند رئیس هیات والیبال ورامین و کاپیتان تیم شهرداری ورامین معتقد است نوسانات ارز کار را سخت کرده :« ما قبلا شاید با 150 میلیون تومان می توانستیم بدهی امان را صاف کنیم اما حالا با گرانی ارز باید 47-8 هزار دلار بدهیم که ترس دارد.»
چند روز بعد وقتی متوجه شد که هنوز با دخترش در ارتباط هستم به سراغم آمد و با ضربات چاقو من را مجروح کرد که شانس آوردم و زنده ماندم.
بهترین راه مقابله و پیشگیری از این بیماری در خانه ماندن و رعایت توصیههای بهداشتی است که باید به آن توجه داشته باشند.
، امیر دریادار حسین عصر سهشنبه در دیدار با خانواده شهید حسین سپهری اهرمی از شهدای ناوچه کنارک اظهار داشت: در فرهنگ مسلمانان و ایران دارای جایگاه والا و الهی است.
این موارد هم می توانند گزینه های خوبی باشند اما ترجیحا معلمی که رشته تحصیلی ایشان زبان است را انتخاب نمائید.
آیت الله بلندنظر برای ادامه تحصیل به حوزه علمیه نجف اشرف رفت و به مدت ۲۰ سال به کسب علم پرداخت.
وزیر راه و شهرسازی یادآور شد: به دنبال آن هستیم تا به کمک وزارت صمت و اتحادیهها، نظام نامهای برای نحوه معاملات تهیه کنیم که این نظامنامه در حال بررسیهای اولیه بوده و به محض نهایی شدن رسانهای میشود.
مانند نوروز و یلدا میتوانیم مهرگان را هم جشن بگیریم و این سنت و فرهنگ اصیل ایرانی را زنده کنیم.
آن ها توجیهشان را پیش از آن که به طور علنی به مردم آمریکا بگویند، به سازمان ملل ارائه دادند که برای یک رئیسجمهور با رویکرد «اول آمریکا» عجیب هم بود.
۱۲- اطلاع رسانی بازگشایی مدارس و تعیین نوبت کاری مدرسه جهت اطلاع خانواده ها، دانش آموزان و معلمان به عهده منطقه و مدیر مدارس می باشد.
این زیرشاخه مسئول مستقیم عملیات جاسوسی و تروریستی در کشورهای عربی و خاورمیانه است.
رسانههای رسمی عراق از جمله «سومریه» و «بغداد الیوم» این خبر را تأیید کردهاند.
وی تاکید کرد: تلاش هیات کشتی استان این است تا با ایجاد انگیزه برای نسل جدید بتوانیم کشتی را همچنان ورزش محبوب در کرمانشاه قرار دهیم.
ریابکوف گفت: «ما اطلاعیه آمریکا را از لحاظ حقوقی باطل و بلااثر میدانیم.
پس خریداران سکه در بهای ۱۶ میلیون تومان، ریسک ریزش سنگین سکه در حالت افول انتظارات را به جان خریدهاند.
این صحنه بهشدت من را تحت تأثیر قرار داد ولی هیچکاری از دستم برنمیآمد؛ تصمیم گرفتم مرگ او را خودکشی نشان دهم.
وی در پاسخ به این سوال که چرا برای این پرستار عنوانهایی چون مدافع سلامت یا شهید عنوان نشده است نیز گفت: مستندات مربوطه باید جمعآوری و خانواده این پرستار درخواست بررسی آنها را بدهد تا از طرف سازمانهای مربوطه بررسی شود.
بر اساس این گزارش، بر اثر حملات جنگندههای وابسته به ائتلاف متجاوز سعودی علیه مناطق مذکور دست کم چهار شهروند یمنی به شهادت رسیدند.
وی در مورد برنامههای پیش روی این هیأت در سال جدید گفت: برنامهریزیهای منسجمی را برای توسعه این ورزش مفرح در استان داریم که به محض ریشهکن شدن ، آنها را اجرایی خواهیم کرد.
غیر از اینکه اتفاقا مثل اون خانم بختیاری از این قضایا برا خودشون کره گرفتن!
ممکن است در نگاه اولیه یک تناقضی بین توصیه به آنها برای رعایت مسائل حفاظتی و عشق آنها به شهادت مشاهده شود؟
در ادامه دستور پخت لگیمات آمده منتها این شیوه متفاوت است با شیوههای معمول.
رسن امروز دیداری با علی کریمی اسطوره فوتبال ایران و پرسپولیس داشت و با او عکسی به یادگار گرفت.
مهر علی حق گویان در حاشیه اجرای طرح اطعام همدلی در گفتگو با اظهار داشت: با شیوع ویروس افراد زیادی آسیب دیدند که نیازمند کمک هستند و با اجرای طرح رزمایش کمک مومنانه بسیج عمومی برای جمع هدایای خیرین و نیکوکاران صورت گرفت و کمکهای قابل توجهی اهدا شد.
در هیچ دوره ای اینگونه تحریم به ما فشار نیاورده بود و در کنار آن هم با کرونا مواجه شدیم.
مراقب خود باشید تا بتوانید از کودکان خود حمایت کنید.
او در این باره، اسباب و وسایل عجیب و غریب متعلق به این افراد میگوید: «نوعی خودشیفتگی و ستایشِ شخصیت خود باعث میشود که اربابان مواد مخدر سلیقهای عجیبپسند داشته باشند.»
بالوتلی به نفت آبادان پیوست!
ایلام- فرمانده سپاه امیرالمؤمنین(ع) استان ایلام به مناسبت سالروز ارتش جمهوری اسلامی ایران پیامی را صادر کرد.
اما محدودیتهای ناشی از شیوع کرونا استفاده از این فضاها را محدود کرده است و باعث شده بچهها در محیطهایی محدودتر و با مقررات بیشتر ناچار از بازی باشند.
وی از عموم مردم خواست در صورت قرار گرفتن در وضعیتهای اضطراری و پیچیده انواع حوادث و سوانح جادهای، جوی و اقلیمی و کوهستانی با شماره اضطراری ملی ۱۱۲ تماس بگیرند.
تیمی که دیروز خبر پیشنهادش به رسن تیتر یک روزنامه ها بود منتهی سخنگوی این باشگاه دیروز ارائه هر گونه پیشنهاد به رسن را تکذیب و اعلام کرد تا زمانی که فصل نقل و انتقالات شروع نشود، سپاهان با هیچ بازیکنی صحبت نخواهد کرد.
یکی دو روز گذشت، نوبت حمام دستجمعی آسایشگاه ما شد، بچهها رفتند حمام، من که حرکت کردم سمت حمام، یکی از بچهها صدا زد برادر حسین ربیعی بیا بیرون کارت دارم.
شما در حال حاضر باید ۳ کاسه مایع پنیری شکلاتی با رنگهای به ترتیب کمرنگ تا پررنگ داشته باشید و یک کاسه هم مایع پنیری ساده که از مرحله قبل باقیمانده است.
گاف کاملا هریس: ۲۲۰ میلیون آمریکایی جان باختند!
، مهرداد فتحی بیرانوند امروز شنبه در جمع خبرنگاران، اظهار داشت: در شش ماهه ابتدایی امسال حدود ۳۲۵ پرونده برای متخلفین محیط زیست در استان تشکیل شده است.
لازم به ذکراست که آلمان یکی از کشورهای موفق در زمینه مهار ویروس کرونا بوده است و تلفات کمی داشته است.
بالاخره، او یک ناجی بود یا یک قدرتطلب؟
در واقع دولت ترامپ با این اقدام نظامیان و اتباع آمریکایی را به هدف آسان تظاهرات و اعتراضات در عراق تبدیل کرد تا آنجا که سفارت آمریکا در منطقه بهشدت حفاظت شده سبز بغداد به اشغال معترضان درآمد.
دانیال شهبخش که با دو پیروزی پیاپی به یک چهارم نهایی راه یافت، در این مرحله بوکسور قزاقستانی را پیش رو دارد و در صورتی پیروزی سهمیه خود را قطعی میکند.
بسیاری هم هستند که همیشه به دنبال خلاص شدن از این عادتها هستند و روشهای گوناگون را برای بالا بردن کیفیت زندگی خود امتحان میکنند.
حالا و بعد از فروکش کردن جنجال انتقال ترابی به قطر رسولپناه در فایل صوتی که از او منتشر شده اعلام کرده که ترابی قرار است ۴۰۰هزار دلار(رقمی معادل۱۱ میلیارد تومان) به پرسپولیس پرداخت کند.
ورزش سه نوشت: مهاجم فصل گذشته استقلال دوباره به تمرین فنرباغچه ترکیه اضافه شد.
این جریان نگاه سیاست به شرق از زمان باراک اوباما شکل گرفت و در سند استراتژی امنیت ملی آمریکا آمد.
امروز آمریکا دیگر قدرت سابق را ندارد و قادر نیست آنچه را اراده می کند تحقق بخشد اما ایران هم در منطقه و هم در فرا منطقه و در فراسوی آبهای خودش می تواند خواسته هایش را طبق قوانین بین المللی پیاده کند.
رئیس مرکز آسمان نمای دانشگاه فردوسی مشهد گفت: در خورشیدگرفتگی اول تیرماه سال جاری حداکثر ۵۷/۴ درصد خورشید در ساعت ۱۰ و ۳۰ دقیقه توسط ماه پوشانده میشود.
شهید اندرزگو دوم شهریور 1357 در حالی که راهی خانه یکی از دوستانش بود،در کمین ماموران ساواک افتاد و با ضرب گلوله به شهادت رسید.
با آغاز ماه عزاداری سیدالشهدا (ع) دانشجویان انقلابی لانه جاسوسی سابق امریکا را به حسینیه تبدیل کردند.
عادت به نوشیدنیهای انرژیزا را چگونه ترک کنیم؟
نشست مهدی روشنفکر نماینده بویراحمد، دنا و مارگون با حضور شهرداران شهرهای سیسخت، مادوان، چیتاب، لوداب، مارگون و پاتاوه با معاون عمرانی وزیر کشور و رئیس سازمان شهرداریها و دهیاریهای کشور برگزار شد.
ما قرار بود آن جلسه راجع به رئیس جمهور بعدی صحبت کنیم.
فقط ۹ درصد شهروندان سیاهپوست آمریکا از رفتار رئیس جمهوری فعلی با سیاهان رضایت دارند و در عوض ۷۹ درصد این گروه رفتار بایدن را با اقلیتهای نژادی بیشتر میپسندند.
سرقت خانه و زورگیری.
وزیر اطلاعات هم در حاشیه تشییع شهید فخریزاده گفت: «به دنبال وقوع ترور شهید فخریزاده همکاران من در وزارت اطلاعات در همه ابعاد پیگیری این حادثه را آغاز کردهاند و تاکنون به سرنخهای زیادی نیز دست یافتهاند».
مدیریت یک ابر بحران ملی نیازمند بسیج همه نیروهای اجتماعی و همراهی همهجانبه مردم است و این کار در شرایط افول سرمایه اجتماعی دشوار است.
پس از گذشت چند هفتهای که طی آن هیچ مورد جدیدی از ابتلا به ابولا در کنگو دیده نشده بود، مقامات این کشور در حال آمادهسازی برای اعلام پایان همهگیری این بیماری بودند.
خوب بعد ۴۲ سال برای چی این خبرا رو منویسید.
گاوهای اهلی بسیار اجتماعیاند و در هر دو محیط کشاورزی طبیعی و تجاری در گلهها ساکن هستند.
نتایج برآورد ماه فوریه دانشگاه میشیگان از تمایلات مصرف کنندگان آمریکایی نشان از نگرانی های عمیق آنان دارد؛ به گونه ای که در این نظرسنجی ها نیز این میزان نگرانی از مارس سال ۲۰۱۸ تاکنون بی سابقه بوده است.
در شهرستان مهریز هم مدارس روستاهای تنگ چنار، میانکوه، بهادران و گردکوه در تمامی مقاطع برای فردا یکشنبه 22 دیماه تعطیل اعلام شد.
هشدار میدهیم که افراد و گروههایی که در این بسترها اقدام به همسریابی یا ترویج ازدواج موقت میکنند، هیچکدام مجوز رسمی از هیچ نهادی ندارند.
جالب اینجاست در حالی که در کمترین زمان ممکن، جعلی بودن این خبر اثبات شد اما بازهم فاطمه محمدبیگی نماینده مردم قزوین در صحن علنی مجلس با استناد به این خبر، تلویحاً به لزوم فیلتر این شبکه اجتماعی اشاره کرد.
امیدوارم مجالی برای جامعه بین الملل فراهم شود تا نظرش را درباره چنین اقداماتی ابراز کند.
همین چندی پیش و در آستانه یازدهمین دوره انتخابات مجلس بود که او لیست انتخاباتی خود را بدون نام بردن از محمدباقر قالیباف، شانس اصلی ریاست مجلس منتشر کرد تا نشان دهد بعضی اختلافات قدیمی همچنان پابرجاست.
دیرو زود داره سوختو ساز نداره!
در همین بحبوحه بهدلیل اشتباه، هواپیمای اوکراینی پرواز ۷۵۲ با ۱۷۶سرنشین در هفدهم دی، سقوط کرد.
من تا آخرش پیگیر ماجرا هستم.
با افزایش سن دستگاه ایمنی تحلیل میرود.
مردم در زندگیشان سختیها را تحمل کردند ولی برابر دشمن تسلیم نشدند آنها میخواستند ما را به نقطه فروپاشی برسانند و میگفتند تا آخر زمستان دیگر شما نیستید.
احتمالاً بهخصوص درباره کالاهای مصرفی، مازاد تولید ما احتمالاً برای چند ماه پس از این هم میتواند در منطقه، بازار خوبی داشته باشد.
نتانیاهو متهم به دریافت رشوه و کلاهبرداری و خیانت در امانت است.
دراین برنامه مجری برنامه چند سوال حاشیه ای از خلعتبری پرسید که با پاسخ های جالب او همراه بود.
پزشکان میگویند که این مسئله نتیجه عدم رعایت قوانین قرنطینه، مقررات مربوط به فاصله اجتماعی و عدم استفاده از ماسک و مواد ضد عفونی است.
این بخش شامل طلب بانک از بنگاهها، اشخاص حقیقی و دولت است.
ریش گرو بگذارند تا بازی سپاهان - پرسپولیس تکرار شود!
مدنی گفت: طرح توزیع گاز مایع برای مصرفکنندگان غیرخانگی و دارای پروانه کسب در استان از طریق ثبت درخواست متقاضیان و مصرفکنندگان در سامانه تجارت استان و توسط اتاق اصناف، اداره صمت و شرکت نفت صورت میگیرد.
گسل فعال و تمرکز جمعیت و شهرسازی در حوزه نزدیک گسل یکی از پارامترهای افزایشدهنده ریسک زلزله است، ولی این همه ماجرا نیست.
برای مثال بیمارستان امام خمینی (ره) معروف به هزار تخت خوابی، در شرایط گسترش کرونا، ۳۵۰ تخت مجهز به ICU اضافه کرد.
میترا پدر ندارد و با مادرش که بیاعتنا به وضعیت اوست زندگی میکند و برادرش فرهاد بهتازگی از خارج بازگشته است.
سپس سه ماه بعد خودرو تحویل داده میشود.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایران و دستیارش بازی تیم های سایپا و ماشین سازی را از نزدیک تماشا کردند.
خرمآباد- رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان، گفت: از ابتدای طرح تعطیلی اصناف غیر ضرور بر اساس مصوبه ستاد کرونای استان، دو هزار و ۵۳۰ واحد متخلف در این رابطه پلمب شدهاند.
تا زمان رسیدن نیروهای درمانی جان خود را از دست داد و به لیست قربانیان مارگزیدگی اضافه شد.
یقینا اگر چنین اتهامی درست باشد ریاست محترم قوه قضائیه بدون فوت وقت، دستور بررسی موضوع را خواهند داد و آقای قالیباف نیز از حضور در مجلس بهعنوان نماینده استعفا خواهد داد.
فقط حرف و شعار ؟
هر چند اکثر متخصصان ارتباطات بخش اصلی مسئولیت ارتباط مؤثر را برعهده ارسالکننده پیام میگذارند، اما حقیقت این است که هریک از طرفین ارتباط، یعنی ارسالکننده پیام و دریافتکننده، هر دو در برقراری یک ارتباط مناسب و مؤثر سهیمند.
مصرف این گوشتها باعث چاقی میشود و فرد را در معرض بیماری قلبی و سرطان قرار میدهد.
دلیل این اتفاق هم نامه چند روز پیش باشگاه آنتورپ بلژیک به پرسپولیس بود.
به گزارش امین، حجتالاسلام ابراهیم حیدری جناسمی عصر دوشنبه ۱۷شهریور ماه در اجرای طرح مهر تحصیلی در بهشهر اظهار کرد: یکی از اقداماتی که اوقاف در قالب طرحهای مختلف انجام میدهد طرح مهر تحصیلی است که امسال این طرح در ۵ شهرستان انجام میشود.
قشر اشرافی نداریم که گروهی از آن برآمده باشند.
فروند چهارم فاتح هم از نوع خاصی از پیشران استفاده میکند که مستقل از هوا (AIP) عمل میکند و مدت زمان بیشتری در زیر آب می ماند.
طبق اعلام وزارت کشور تونس؛
ابن حجر عسقلانی در کتاب «الإصابة» ابن عساکر دمشقی نیز به تفصیل درباره حدیث غدیر سخن گفته است.
«جواد متبحری» از قدیمی های دولاب و متولی تکیه چال ادامه می دهد: «گذشت زمان باعث آسیب رسیدن به این بنا شده است.
وی گفت: یا اگر یک فعال حوزه گردشگری تنها یک چک برگشت خورده و تنها یکی- دو قسط عقب افتاده بانکی داشته باشد دیگر به او تسهیلات داده نمیشود در حالی که در شرایط بحرانی باید سهل تر چتر حمایتی خود را بر سر فعالان اقتصادی قرار دهیم.
به همین دلیل در زیارت جامعه کبیره میخوانیم: مَنْ أَرادَ اللّه‏َ بَدَءَ بِکُمْ وَ مَنْ وَحَدَّهُ قَبِلَ عَنْکُمْ وَ مَنْ قَصَدَهُ تَوَجَّهَ بِکُمْ.
همچنین بنا بر اعلام روابط عمومی وزارت میراث فرهنگی، اثر استاد حسین منتظری، گنجینه زنده بشری در زرگری به شماره ۴۲ در فهرست ملی حاملان (نادرهکاران) در میراث فرهنگی ناملموس به ثبت رسیده است.
براساس اعلام عضو هیأت رئیسه مجلس، معترضین به این امتیازدهیها ۴۸ ساعت فرصت دارند تا اعتراض خود را به کمیتهای که برای این منظور تشکیل شده اعلام کنند.
کدوم مسئول زیر بار میره که این بره ؟
به گزارش ددلاین، این مبلغ در اختیار سه خیریه لبنانی فعال برای کمک به مردم حادثه دیده در انفجار بندر بیروت قرار میگیرد.
ماسک پلاسما میتواند ذرات بالای ۵ میکرون را تا حدود ۸۰ درصد از انتقال ویروس پیشگیری کند.
واقعیت این است که سیاست و برنامه مجلس نیز در این زمینه هنوز مشخص نیست و به نظر می رسد مجلس در این زمینه دچار سردرگمی است چرا که اصولا انتظار نداشت که بایدن پیروز انتخابات باشد.
، محمدباقر قالیباف، رئیس مجلس شورای اسلامی با اطلاع ابتلای خود به کرونا، از پیگیری امور و وظایف محوله از محل قرنطینه خبر داد.
شفافیت فقط در مسائل مالی نیست، در موضعگیریهای سیاسی بسیار مهمتر است.
فکر کنم یک رقابتی بین این دو تا وجود دارد.
در عین حال قشر متوسط رو به پایین نیز این گونه میتواند به آموختن موسیقی علیرغم بحران اقتصادی که وجود دارد بیاندیشد.
مولوی شهنوازی گفت: در شرایط حساس کنونی باید وحدت و همبستگی و اتحاد یکپارچه در امت اسلامی تقویت شود و سران کشورهای اسلامی بایستی با قدرت از حریم اسلام دفاع و اجازه ندهند که دشمنان خدا و رسول به مقدسات مسلمانان اهانت کنند.
این سیاستمدار اصلاح طلب با تأکید بر حفظ نیروهای جبهه اصلاحات، بیان میکند؛ "برای چهرههایی همچون محمدرضا عارف هزینه شده است و نباید به راحتی این افراد از جریان اصلاحات جدا شوند."
استاندار سمنان ادامه داد: فرمانداران استان در کمیتههای شهرستانی هم ستاد مقابله با کرونا را برگزار کنند و در بحث آماردهی کرونا ویروس باید اطلاعات موثق بدون ایجاد التهاب در جامعه انجام شود.
باید منتظر بود و دید که وقتی آب از آسیاب افتاد، اوضاع چطور پیش می رود؟
یعنی توجه مردم مجددا به این شعارها جلب می شود؟
رییس دولت تدبیر و امید با بیان اینکه در دین و مکتب ما یاس معنایی ندارد، اظهار داشت: سراسر زندگی باید امید باشد و این اعتقاد باید باشد که پشت هر بنبست و پیچیدگی فرج است.
بلافاصله پس از اعلام نامزدهای این دوره از جوایز سزار و نامزدی فیلم جدید «پولانسکی» در ۱۲ شاخه، کمپینهای فمینیستی در پی این انتخاب، معتبرترین جایزه سینمای فرانسه را به حمایت از فردی با اتهامهای اخلاقی متهم کردند.
، گروه اطلاعرسانی امنیتی عراق شامگاه یکشنبه اعلام کرد که دو فروند راکت کاتیوشا به منطقه مجاور فرودگاه بین بغداد اصابت کرده؛ اما این حمله خساراتی در پی نداشته است.
بدنش را می شناختم.
در این گزارش تصاویری از کورههای سوزاندن جنازههای کرونایی در هند را مشاهده میکنید.
در این حالت هم شرایط خوبی برای جامعه و پاسخگویی به شور و شوق مردم، برای رهایی کشور از انحصارگرایی،انحراف و افراط ایجاد شد و مردم امیدوارانه،دوران ریاست جمهوری جدید را برای بهبود شرایط و حاکم شدن خط اعتدال دنبال میکردند.
ای نمایندگان مجلس طرحی دو فوریتی را مطرح کنید کا به هیچ وجه دولیتها حق حرف زدن برا مذاکره را نداشته باشند.
میتوانید آن را در کنار نوش جان کرده و لذت ببرید.
در ادامه شناساییها فردی که در منزل و به صورت غیر بهداشتی مبادرت به ترکیب فرآوردههای الکل اعم از صنعتی و طبی میکرد و به عنوان الکل خوراکی به مردم عرضه میکرد و سلامت جامعه را مورد مخاطره قرار میداد، شناسایی و دستگیر شد.
«غلامرضا کریمآقایی»، مدیرکل فرودگاه گیلان در گفتوگو با همشهریآنلاین گفت: لغو شدن پروازها هیچ ارتباطی با فرودگاه رشت ندارد.
وی با اشاره به اینکه آتشسوزیها در این منطقه باعث تهدید حیات جانوری میشود، افزود: با اطلاع رسانی و آگاهی اهالی این مناطق از خطرات و ضرر و زیان آتش برای محیط زیست، آتشسوزیها نسبت به مدت مشابه پارسال کاهش چشمگیری داشته است.
البته در خصوص مشکوک بودن به قطعیت نمی توان در این مورد اظهار نظر کرد.
بیش از ۲۴ بازی جدید معرفی شده است؛ که در بین آنها گرند توریسمو ۷ و بازی ترسناک رزیدنت ایول ۸ دیده میشود.
بازیکنان پرسپولیس برای بازی برابر اولسان هیوندای کره دقایقی قبل راهی ورزشگاه شدند.
این بیماری، قابلپیشگیری است و بهراحتی و با راهکارهای ساده میتوان از شیوع و ابتلا به آن جلوگیری کرد و یکی از مهمترین راهکارها در شکست ویروس کرونا رعایت نکات بهداشتی در نانواییها است.
به طور کلی در بهمنماه و اسفندماه نزدیک ۶۰۰۰ میلیارد تومان عرضه از طریق بازار سرمایه خواهیم داشت.
مدیر کل میراث فرهنگی گردشگری و صنایع دستی زنجان افزود: کاربرد پلاس در گذشته به عنوان لحاف کرسی، زیرانداز برای محافظت از رطوبت، سرما و گرمای زمین و خورجین بوده است.
روسیه و چین اعلام کردهاند با تمدید تحریم تسلیحاتی ایران مخالفاند.
با بازی در مجموعه تلویزیونی آینه پا به تلویزیون گذاشت و پس از آن در چند سریال تلویزیونی دیگر و در سینما به ایفای نقش پرداخت.
تمام دنیا از اول تا آخرش پیش‎ ‎حق تعالی یک جور پیداست، این ور و آن ور ندارد که یک راه دوری باشد.
مراسم تاسوعای حسینی با حضور عاشقان اباعبدالله الحسین(ع) و رعایت موازین بهداشتی در بندرعباس برگزار شد.
پروژه بینالمللی پژوهشهای باستانشناسی محوطه تاریخی ریوی در دشت سملقان با گذراندن هفت فصل کاوش اکنون دریچهای رو به شناخت فرهنگهای تاریخی شمال شرق کشور گشوده است.
سرمربی پرسپولیس که میهمان برنامه فوتبال برتر بود در این باره گفت: خواهشی از دوستان دارم که در بحث دفاع یک مقدار منطقی و با احترام بیشتر وارد شویم و به یک کشور دیگر و به ای اف سی توهین نکنیم، این ها تصمیم گیر هستند.
بررسی آمارها نشان میدهد قیمت هر دلار آمریکا در سامانه سنا و روز ۹ آذرماه ۹۸ برابر با ۱۲ هزار و ۲۸۶ تومان بود.
این اقدام هرچند ظاهرش ساده است اما نزدیک به ۵۰ سال است که در کشور اتفاق نیفتاده و سر منشأ فسادهای زیادی در بودجه شده است.
عمرانی با اشاره به بازدیدهای مختلف از کارگاه ها و کارخانجات تولیدی افزود: بازدیدهای ما حاکی است که بنگاهها غالبا به بیغولهای مبدل و میلیاردها سرمایه ریالی و ارزی زیر خاک هستند.
در این مطلب ۱۰ نکته برتر در مورد نحوه لباس پوشیدن مثل یک جنتلمن نشان داده شده است.
از سوی دیگر خانوادهاش هم به او گفتهاند که رضایت میدهند و به خاطر قتل فاطمه قصاص نمیشود.
هیچ انتصابی به هیچ حزب سیاسی و هیچ دعوا و زد و خورد و مناقشه سیاسی نباید داشته باشد.
ظریف نیز ضمن قدردانی، بر ضرورت پایان دادن به محاصره غزه و آزادی اسرای فلسطینی با توجه به شیوع گسترده کرونا در سرزمین های اشغالی تاکید کرد.
براساس این گزارش، اعضای انجمن هتلداران قشم نیز در این جلسه با اشاره به تاثیر منفی شیوع ویروس کرونا بر اقتصاد هتلداری جزیره، پیشنهادات و نقطه نظرات خود را پیرامون عبور از این بحران آماده شدن برای حضور گردشگران در آینده مطرح کردند.
ما خوشحالیم که منطقه از تنش و درگیری با ایران خودداری کرده است.
وی افزود: در آخرین بررسی کمیسیون بنابر پیشنهاد و درخواست وزارت ورزش بند مربوط به عدم رویارویی با ورزشکاران رژیم صهیونیستی حذف شده است.
غرض آنان القای یأس و بیاعتمادی در مردم و ایجاد اختلاف در میان مسئولین و حتی القای شایعه اختلاف مسئولان با رهبری بود.»
گاهی برداشتهای دینی متفاوت و متغیر بوده است.
این پیروزی را تبریک میگوئیم.
توجه کنیم که مثلاً مسائل فیلم (هفت قصه از بلوچستان) پیچیدهتر از انتظارات مخاطب از یک برنامه تلویزیونی مخصوص فعالیتهای جهاد سازندگی است.
تجلیل از خبرنگارانِ اقتصادی رسانه های فعال آذربایجان شرقی دیگر برنامه ای بود که در این نشست به انجام رسید.
نماینده عالی دولت در استان البرز گفت: گزارش های امروز دانشگاه علوم پزشکی البرز خبر از ورود این استان به وضعیت قرمز شیوع کرونا را می دهد بنابراین باید مردم و مسئولان با همراهی کادر بهداشت و درمان برای شکست زنجیره شیوع بسیج شوند.
برای بازیگر حرفهای حفظ یک روند در طول دوران کاری آسان نیست.
وی در پایان گفت: شهروندان ضمن پرهیز از ترددهای غیر ضرور با توجه به بیماری ، برای اینکه به اوج ترافیک قبل از افطار مواجه نشوند خیابانهای خلوت تر را انتخاب کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان همدان گفت: در راستای تکریم ارباب رجوع و رعایت پروتکلهای بهداشتی به صورت آزمایشی ثبت نام دانش آموزان در ۲۰ مدرسه دوره ابتدایی و دوره اول متوسطه نواحی یک و ۲ همدان به صورت الکترونیکی از طریق سامانه Reg.
ژاوی در پایان گفت: از نظر من در رقابتهای لیگ قهرمانان آسیا باید خوش شانستر باشیم.
وزیر امور خارجه با تاکید بر لزوم انسجام درونی در کشور گفت: سیاست خارجی حوزه دعوای جناحی و گروهی نیست به همین دلیل سیاست خارجی در قانون اساسی در حوزه اختیارات مقام معظم رهبری است و سیاستهای کلی نظام در حوزه سیاست خارجی را ایشان تعیین میکنند.
پیشتر اورزولا فن در لاین، رئیس کمیسیون اتحادیه اروپا، و میشل بارنیه، مذاکره کننده ارشد اتحادیه در امور برکسیت، ابراز تردید کرده بودند که حصول یک توافق تجاری مشترک تا پایان سال جاری امکانپذیر باشد.
مساله بعدی در این مناظره، چرایی حمایت آمریکای لاتین تبار از سندرز بود.
این اعتبار صرفا برای تامین کالای اساسی و ضروری در نظر گرفته شده و وزارت صنعت، معدن و تجارت و جهاد کشاورزی موظفند امکان تخفیف در خرید این کالاها را برای مشمولان فراهم کند.
طبق شنیدهها و در ادامه بررسی پروندهی صادق نجفی شهردار سابق تبریز، رضا پاکنهاد شهردار سابق منطقه۸ و شهردار فعلی منطقه یک تبریز با حکم قضایی بازداشت شد.
وی افزود: این درختان خشک علاوه بر آسیب به منظر شهری، خطر این که به محل تجمع آفات و بیماریهای گیاهی تبدیل شوند هم داشتند.
متأسفانه باشگاه پیکان مافیا دارد.
پس هم فرد شجاع و نترس و هم فردی عمل گرا است و دنبال کار کردن.
م: در کارگاههای فنی و حین انجام بازدید فنی.
تلاش برای شناسایی سایر افرادی که کارتهای نظام پرستاری جعلی در اختیار آنهاست، ادامه دارد.
همه مراقبت میکنیم تا جوانان عزیزمان نه در آزمون سراسری و نه در سوگواره آیینی دچار بیماری نشوند.
کدام یک بهتر است؟
به گزارش همشهری آنلاین، ایسنا به نقل از رویترز، آورده است؛ در جریان معاملات آخر هفته، بسیاری از ارزهای مختلف در برابر دلار در موقعیت نزولی قرار گرفتند و دلار به جلو رانده شد.
وی بیان داشت: شورای عالی استان ها با حضور ۷۵ نماینده در تلاش برای ارتقای جایگاه شوراهای اسلامی شهر و روستا است.
مثل دوره قبل که در پلی آف ایتالیا خوب نبود اما زور ماهم به ان نرسید و باختیم.
معاون سرمایهگذاری و توسعه منابع اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی همدان گفت: سد اکباتان این شهر طبق مصوبه هیات وزیران منطقه نمونه گردشگری محسوب و برای آن طرح جامع گردشگری اجرا میشود.
خبرگزاری رویترز در خبری اختصاصی اعلام کرد: نمایندگان چین و روسیه در سازمان ملل در نامه ای به شورای امنیت تصریح کردند که اقدام آمریکا در فعالکردن مکانیسم ماشه غیرقانونی است.
قاضی بابایی با اعلام ختم جلسه دادگاه گفت: جلسه بعدی متعاقبا اعلام میشود.
این روزها کسی جرات سرفه و عطسه را ندارد چون ناگهان مردم او را به چشم یک زامبی میبینند و از او فرار میکنند.
سیما لاری درباره آخرین آمار مبتلایان قطعی به ویروس کرونا در کشور و موارد فوت ناشی از این ویروس اظهار کرد: در ۲۴ ساعت گذشته بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و ۶۲۵ بیمار جدید مبتلا به کووید۱۹ در کشور شناسایی شد که هزار و ۹۷۷ مورد بستری شدند.
«میرویس ناب» گفت: «حسام عبدالرؤوف» معروف به ابومحسن المصری، نفر دوم القاعده توسط عملیات نیروهای ویژه امنیت ملی افغانستان در منطقه «اندر» واقع در ولایت غزنی کشته شد.
ماسک را از کجا و با چه قیمتی بخریم؟
تبصره «۱۳» هیئت ساماندهی و نظارت موظف است از هر شکل و نوع انحصار پیامرسان داخلی و خارجی در کشور جلوگیری نماید.
«جیران» دومین سریال حسن فتحی برای شبکه نمایش خانگی خواهد بود.
جوردانز سه نقاشی مشابه دیگر را خلق کرده بود که یکی از آنها در مجموعه موزه متروپولیتن نیویورک نگهداری میشود.
شرمنده مجاهدتها و رنج شیخ زکزاکی هستیم/چرا دیپلماسی ما ساکت است؟
سخنگوی وزارت بهداشت ایران درباره آمار استان های قرمز توضیح داد: بر اساس آخرین اطلاعات کرونا در کشور، استانهای تهران، مازندران، گیلان، قم، اصفهان، خراسان رضوی، آذربایجان شرقی، کرمان، خراسان شمالی، سمنان، یزد، زنجان و قزوین در وضعیت قرمز قرار دارند.
او در گفتوگو با «ایران» توضیح میدهد که این مصوبه چیزی بیش از تصمیم یک جریان سیاسی نیست و نمیتوان آن را به عزم و تصمیم راهبردی نظام تعمیم داد.
به گفته حسینی نیا، کودکان پیوسته در حال الگو گیری از والدین خود هستند و بهترین راهِ مدیریت رفتار فرزندان، مدیریت رفتار خود والدین است.
تصویر او را چند سال پیش حین شرکت در کنسرتهای اریک کلپتون در گرفته بودند و او برای خودش یک نوازنده گیتار است.
به راحتی در اختیارمان قرار نمیگیرد.
در حال حاضر ۲۴ هزار استاد و بیش از ۴۵ هزار دانشجو در سامانه عضو هستند که در این میان دانشگاه شیراز، دانشگاه فردوسی مشهد، و دانشگاه سمنان رتبههای نخست تا سوم را در سال تحصیلی ۱۳۹۷- ۱۳۹۸ به دست آوردهاند.
سی ان ان همچنین اعلام کرد که فاصله بین پودیومهای دو نامزد شش فوت است که نسبت به مناظرههای دو نفره به دلیل خطر ناشی از کرونا بیشتر در نظر گرفته شده است.
« کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی برای انجام وظایف محوله درمحدوده سیاست و روابط خارجی، سیاست داخلی،شوراها،شهرداریها، اطلاعات و امنیت داخلی،دفاع و امنیت خارجی و ثبت احوال مطابق ضوابط این آییننامه تشکیل میشود.»
در این نشست علاوه بر تعدادی از عوامل فنی فیلم "خروج"، برخی بازیگران از جمله فرامرز قریبیان، پانتهآ پناهیها، محمدرضا شریفینیا، کامبیز دیرباز و محمدسام قریبیان هم حضور داشتند.
به گفته آنها در میان کودکانی که بدن آنها پادتن (آنتی بادی) بیماری «کووید ۱۹» را تولید کرده بود علاوه بر علائمی همچون تب و سردرد، اسهال و استفراغ نیز گزارش شده است.
این امر به کانادا اجازه داد تا بر قانون اساسی خود تسلط داشته باشد و حقوق و آزادی هایی که در منشور به عنوان قانون درج شده بود را تضمین کرد.
کسانی که در خط مقدم هستند و میفهمند و کسانی که در خط مقدم نیستند و خوش خیالند.
به نظر من ایجاد مکان های سوم می تواند تاثیر مثبتی داشته باشد.
به این گونه که طناب در کوئیک ها قرار داده می شود که به رول متصل میشود.
مشکل اصلی ما در لوازمخانگی، قاچاق است که در دستور کار مبارزه قرار گرفته است.
امارات رسما به رژیم صهیونیستی رسمیت بخشید؛ پخش سرود ملی!
این فعال محیطزیست درباره موقعیت طبیعی خائیز بیان کرد: متاسفانه منطقه خائیز بزرگترین کلونی جمعیت حیات وحش جنوب و جنوب غرب ایران را در خود دارد که اکنون در معرض تهدید است.
زمانی هم که با گروه جهادی عازم شهرستان نقده شد، چهارشنبه سوری سال۱۳۵۹ بود.
وزیر ورزش و جوانان با اعلام خبر حل و فصل شدن بخش قابل توجهی از بدهیهای مالی استقلال و پرسپولیس گفت : انشالله در آینده بخش دیگری از مشکلات مالی این دوباشگاه مرتفع خواهد شد.
این افسر سیا در این باره گفته است: شاید خدمات گسترده نظارت در وزارت کشور عربستان گنجینهای از اسرار پادشاهی این کشور اعم از فعالیت اعضای خاندان سلطنتی، اقدامات مربوط به فساد و جنایات را در اختیار الجبری گذاشته باشد.
شاید گفته شود این بخشی از فرهیخته بودن است که قادر باشیم چنین دیدگاههایی را تا حدی کاملتر درک کنیم، یعنی اینکه درکی تخیلی داشته باشیم از اینکه اعتقاد داشتن به آنها چگونه میتوانست باشد، یا چه بود یا چه هست.
شهریاری سرپرست دادسرای جنایی تهران پس از توقف اجرای حکم در مصاحبهای اعلام کرد که بعد از صحبت با اولیای دم آنها را قانع کرده تا به آرمان فرصت دهند تا جای جسد را بگوید.
طی یک سال ۹۸ میانگین رشد سالانه قیمت مسکن نزدیک ۶۰ درصد و در سال ۹۷ نیز حدود ۷۰ درصد بوده است.
در شرایط کنونی بی اعتمادی به ایالات متحده در حال افزایش است.
این راهی را که انتخاب کردند هم به ضرر خودشان بود هم به ضرر منافع ملی و آرمانهای ملت ایران.
نوع دیگری از این غذا در میان مردمان «فانتی» وجود دارد که از آن به عنوان «فانته دوکونو» یا «فانتی کنکی» نام برده میشود.
قزوین- استاندار قزوین گفت: قانون مداری و دوری از نگاه سیاسی در بررسی صلاحیت نامزدها موجب جلب اعتماد عمومی و مشارکت بیشتر مردم در انتخابات می شود.
این سامانه از محل اعتبارات کمیسیون توسعه فعالیتهای تبلیغی – ترویجی قرآن کریم از سوی دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه طراحی و پیادهسازی و در این سامانه محصولات قرآنی قابل ارائه بارگذاری شده است.
اگر کودک شما علاقهای ندارد که مواد اولیه گوناگون را با هم داخل یک غذا به کار ببرید، غذای مخلوط درست نکنید.
رئیس جمهور، علی مرادی و سید امیرحسین گرگانی را به عنوان دو عضو جدید شورای عالی مدیریت بحران کشور منصوب کرد.
دبیر مجمع نمایندگان کارگری مازندران با بیان اینکه مشکلات کارگران باید بدون لکنت زبان به مسئولین بالادستی انتقال داده شود، گفت: اسامی نامزدهای مورد حمایت مجمع کارگران مازندارن اعلام شده است.
به نظر میرسد همانگونه که فعالیت دماوند در تحریک وقوع زلزلههای بزرگ موثر است، با وقوع زلزلههایی با بازه زمانی کوتاه هم مرتبط است که البته این موضوع از لحاظ تئوری کاملا قابل اثبات است.
فدراسیون جودو ایران این روزها در شرایط سختی به سر میبرد و موضوع تعلیق این فدراسیون باعث مشکلات فراوانی شده است.
مارگارت یانگ، تحلیلگر بازارهای سی ام سی گفت: «بازارهای اوراق قرضه شروع کردن به احساس کاهشی حاکم بر بازار بی اعتنایی کردن و ارزش این بازارها بالاتر رفت زیرا سرمایه گذاران در حال بررسی دوباره تاثیرات اقتصادی این ویروس هستند.»
گروه خنیا به سرپرستی پری ملکی نیز به مدت دو روز در ۱۶ و ۱۷ بهمن در فرهنگسرای مخاطبان به اجرای موسیقی خواهند پرداخت.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از روابط عمومی سازمان بازرسی شهرداری تهران، شاپور رستمی معاون هماهنگی و امور مناطق در جلسه ارتباط مستقیم سامانه ۱۸۸۸ به همراه مدیران حوزه هماهنگی و امور مناطق شهرداری به درخواستها و مطالبات شهروندان پاسخ داد.
ضمن این که متأسفانه او و تیم مدیریتیاش به سرمایه گذاران شرقی بی اعتماد بودهاند.
حمیدرضا بوجاریان ـ همشهری آنلاین: نگهبانان بیمارستان افراد خوشمشربی هستند.
به گزارش همشهری آنلاین، غیبت عادل فردوسیپور و برنامه نود در شبکه سوم سیما یک ساله شد.
وی افزود: در بازرسی از این انبار ٣٠٠ هزار عدد پوشک بچه غیربهداشتی و چهار عدد دستگاه چرخخیاطی کشف شد.
به گزارش مهر، تا انتخابات ۲۰۲۰ آمریکا که موعد آن ۱۳ آبان است، فاصله زیادی باقی نمانده و نامزدهای دموکرات و جمهوریخواه این رقابت، با انگیزه جلب آرای مردمی، به اتهامزنی علیه یکدیگر روی آوردهاند.
به دستور مقام قضایی، توسط گروه زبده ای از کارآگاهان اداره جنایی پلیس آگاهی خراسان رضوی در حالی رصدهای اطلاعاتی برای دستگیری متهم به قتل فراری ادامه دارد که شاهدان عینی انگیزه این جنایت وحشتناک را شوخی نا به جا دانستند.
به گزارش همشهری آنلاین، اسپوتنیک به نقل از پرتال رانا نوشت: پزشکان محصولات و مواد غذایی را که باعث اضطراب و حملات عصبی میشوند نام بردهاند.
فارس نوشت: ارتش آمریکا در بیانیهای بامداد چهارشنبه گفته ناوهای این کشور نزدیک شدن شناورهای خارجی به آنها در کمتر از فاصله ۱۰۰ متری را تهدید تلقی خواهند کرد.
از آقای کمیجانی و همحزبیهایش انتظاری ندارم ولی انتظار دارم آقای رضاخواه و مخصوصا نماینده سازمان معلمان که در جلسه موضع شجاعانهای گرفته بود، اسیر صحنهآرایی نشوند و این استدلال که قانون دست آقایان را بسته است را باور نکنند.
بیحال میشدن و با وجودی که به سرعت به دستگاه وصلشون میکردیم، دیگه فایدهای نداشت.
تهدید مرگبار ویروس هنوز بر جای مانده است.»
شبکه تلویزیونی الجزیره گزارش داد: نتایج رسمی اولیه انتخابات کنست اسرائیل حاکی از پیشتازی حزب لیکود به ریاست بنیامین نتانیاهو (۳۱.
صدایی که انتخابات آزاد و رقابتی را راه بیبدیل ترمیم سرمایه اجتماعی میداند.
وقت مذاکره با آمریکا نیست/شاید بگویند شیطان پشت احمدی نژاد است /الله کرم از آینده خبر دارد؟
حیدری ادامه داد: ذات بازار سرمایه کسب سود است اگر در بازار مولفه کسب سود خدشهدار شود، طبیعتا وضعیت غیر عادی خواهد شد و این دستورالعمل نیز اتفاقا ذات کسب سود را در بازار زیر سئوال برده است.
نباید گاردی وجود داشته باشد.
مهدی رضایتی، یک تحلیلگر دیگر بازارهای مالی درباره دلایل نزول بازار سهام، میگوید: همزمانی چندین عامل در چند هفته دست بهدست هم داد تاشرایط موجود پدید بیاید.
چیزی که منابع جامعه ما را تأمین خواهد کرد، تبدیل کردن این موقعیت سیاسی به یک موقعیت اقتصادی در چارچوب همکاریها و مراودات تازه است.
در این مراسم از چند روز مانده به جشن تیرگان دختری کوزه سبز رنگی را از آب پر میکرد و در میان افرادی که آرزو و خواستهای داشتند، دور میچرخاند.
این عددی است که جای تشکر دارد و در اکثر آنها زحمات آقای مختاری را میبینیم.
کل مساحت عرصه مسجد در حدود ۱۱۶۲ متر مربع و اعیان آن ۵۵۲ متر مربع است.
در این بیانیه آمده است: «ما بر این باوریم که وظیفه اساسی این دولت بسط امنیت، بازگرداندن شکوه کشور، ایجاد فضای مناسب برای اجرای انتخابات زودهنگام، آزاد، بیطرف و عادلانه است».
، طرح توزیع سهام عدالت، اولین بار در مرداد ماه سال ۸۴ و پس از ابلاغ سیاستهای اصل ۴۴ قانون اساسی در جلسه هیئت وزیران دولت وقت به تصویب رسید.
بختیاری افزود: ترکها خوشنویسان بزرگی در خطوط نسخ و ثلث دارند که قرآن با آنها نوشته میشد و احتمالا مسئله ثبت خوشنویسی ترکها نیز در این حوزه خواهد بود، زیرا آنها در نستعلیق حرفی برای گفتن ندارند.
پوتین در دستور خود گفت: این تدبیر به آن دلیل است که امکانات برای مدرک اجازه برای اقامت موقت از بین رفته است.
باران کوثری در فیلم قبلی این کارگردان با نام «عرق سرد» یک درام ورزشی اجتماعی نیز حضور داشته است.
البته هنوز با وضعیت پایدار فاصله داریم و باید تلاش کنیم که شرایط را به حالت خوب و قابل ترخیص برسانیم.»
به نیروی هوایی و هوانیروز گفته شد که امروز در انهدام آنها توان کامل را به کار گیرند.»
شبها همان جا میخوابیدم.
یک هافبک طراح نداریم که با یک پاس مهاجممان را صاحب توپ کند.
تا این جای کار حامیان هاشمیرفسنجانی تنها حزبی از اصلاحطلبان هستند که تکلیفشان را برای انتخابات ۱۴۰۰ به این صراحت روشن کردهاند.
، در یازدهمین قسمت از ویژهبرنامه «سوره»، گفتگوی مسعود دیانی با سید علیرضا صالحی و سید حسن اسلامی در خصوص «قرآن و اخلاق محیط زیست» پخش شد.
در این گیر و دار بود که ناگهان پست اینستاگرامی وزیر بهداشت و درمان حذف شد.
هم گفت: «نه، ابتدا خواستم بگویم نه خوشبختانه، گفتم ممکن است دوستان متاهل ناراحت شوند اما به ازدواج فکر نکردم و قصد ادامه تحصیل دارم (با خنده).
در این کنفرانس خبری، رئیسجمهور آمریکا گفت: قدس پایتخت یکپارچهای برای اسرائیل باقی خواهد ماند و قابل تقسیم نیست.
مگه ایران خائن به وطن نداره؟
این مبارز عاشق و عابد عارف، عمری را در راه اعتلای اسلام عزیز گذراند و خداوند مهربان نیز مزد تلاش چهل ساله اش را شهادت قرار داد.
بخش سوم بازار طبقه کمدرامد است که برای آنها بحث دولت رفاه مطرح میشود.
اگر بیرون میآیید، حتماً ماسک بزنید» وی همچنین اشاره کرد: اگر هم فرد مبتلا و هم فرد سالم هر دو ماسک بزنند امکان درگیری فرد سالم به کرونا یک و نیم درصد و اگر هر دو نفر از استفاده نکنند درصد ابتلا ۹۵ است.
اما باید هم بیشتر کار کنیم وهم آسیب شناسی.
سرهنگ باقری افزود : در این مدت تعداد ۵۲۶ دستگاه خودرو متخلف از طرح فاصله گذاری اجتماعی هم اعمال قانون شدند که شامل جریمه ۵۰۰ هزار تومانی و توقیف یک ماهه خودرو بود.
فقط حاشیه میروید، ظاهرا دفاعی ندارید.
شنیده میشود او در تماس هایش با مسئولان فدراسیون اعلام کرده ابتدا باید وضعیت ادامه حضورش در تیم سپاهان تا پایان لیگ برتر، جام حذفی و لیگ قهرمانان آسیا مشخص شود.
حالا چشم امید همه به نیروهای امدادی و مأموران پلیس آگاهی است تا خبرهای خوبی به خانواده ساواش برسد.
نوجوانهای دین دار و سالم و سلامت و معتقد اسلام هم دارد.
در مورد بحران آب، نهتنها تهران بلکه خیلی از استانهای دیگر کشور هر کدام گرفتار این موضوع شدند و جدای از بخش کشاورزی، مردم ایران در بخش شرب نیز با مشکلات کمبود آب مواجه شدند.
مرگ قاضی منصوری با توجه به پرونده فسادی که نامش بهعنوان متهم در آن مطرح شده، اهمیت بسیاری دارد.
وی افزود: همچنین هر حیوانی را که سابقه تماس با موارد مشکوک به ابتلا را داشت میتوان در قرنطینه قرار داد و سپس مورد آزمایش قرار گیرد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، «سعید موتمنی» افزود: اکنون به هیچ عنوان خرید خودرو عاقلانه نیست و به خریداران توصیه میشود فکر خرید را از سر خود بیرون کنند.
با این حال باید منتظر ماند و دید که واکنش خود این ستاره هلندی به این خبر چه خواهد بود.
او سپس از مردم گیلان و مازندارن خواست در شرایطی که شهرهایشان وضعیتی بحرانی دارد، حساستر باشند و خطاب به آنان ادامه داد: انتظار میرود در این روزها که شرایط بهشدت نگرانکننده و خاص است، همه ما نسبت به وضعیت خود، اطرافیان و شهرهایمان حساستر باشیم.
وی تصریح کرد: پیش بینی شده کاهش دما در روزهای سه شنبه و چهارشنبه شدت بیشتری یابد و در برخی نقاط مرتفع استان دمای هوا به آستانه صفر درجه و یا دمای منفی برسد.
همچنین نصاب به همراه خریدار به محل مورد نظر مراجعه میکند و در این شرایط پکیج به این افراد فروخته میشود.
ایرنا نوشت: کمتر از ۶۰ روز به انتخابات ریاست جمهوری آمریکا باقی است اما با نزدیک شدن به این روز، بازار تخریب و افشاگری متقابل نامزدها هم داغتر میشود.
همدان - روابط عمومی سپاه انصار الحسین (ع) به مناسبت ۴۰ سالگی دفاع مقدس بیانیهای صادر کرد.
هرچند احتمال دارد در یککار، همه شخصیتها زن باشند، اما اصل ماجرا به یک مرد و موضوعات مربوط به او ارتباط داشته باشد و بهعکس.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از اکستریم تک «جیم بریدنشتین» مدیر به تازگی در توئیتر خود اعلام کرده است "کرم برای نخستین پرتاب فضاپیمای شخصی ناسا بر می گردد".
طرح مسکن مهر در ابتدا در قالب بند د تبصره ۶ قانون بودجه در سال ۸۶ آغاز گردید و پس از آن بر مبنای قانون ساماندهی و حمایت از تولید و عرضه مسکن، به صورت پیوسته در دستور کار قرار گرفت.
ما اکنون داریم یاد میگیریم که چگونه این کارها را بهتر انجام دهیم: علم، تدارکات، آموزش و حکمرانی و اینکه چگونه بهتر ارتباط برقرار کنیم.
رییس دانشگاه تربیت مدرس درباره دانشکده بین رشتهای این دانشگاه توضیح داد: تا کنون چهار گروه مهم برای این دانشکده تشکیل شده است و ما همزمان رشتههای قدیمی و اشباع شده را به رشتههای نو، جدید و بین رشتهای تبدیل میکنیم.
یکی از ویژگیهای گروه توحید صف این بود که اعضای آن از جنوبیترین نقطههای تهران و از متن مردم رنج دیده و پابرهنه بودند.
ببینید، ما الان در یک چاله افتادهایم.
گریگ گُنسالویز، پروفسور اپیدمیشناسی در دانشگاه ییل، به مجله نیویورک گفت: «گفتن اینکه «خشونت پلیس اهمیتی ندارد» کمکی نمیکند.
برای کارکنان مراقبت بهداشتی که فقط با ماسک و طلق محافظ برای محافظت از خودشان به نبرد با ویروس رفتهاند، واکسیناسیون بیانگر آسودگی عاطفی و نیز بختی برای تشویق ۴۵۰ میلیون نفر مردم اروپا به واکسن زدن برای حفظ سلامت خودشان و دیگران است.
هر نفر ۴ عدد در روز؛ کلترا و زیدوودین.
تکنولوژی صرفاً سیر تکاملی ابزارهای بشری نیست.
به روش آبیاری تیپ اختصاص دادند.
فیلمی ناراحتکننده و دلخراش منتشر شده است که کشتار بیرحمانه یک پلنگ ایرانی به دست دو شکارچی را به تصویر میکشد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فارس، سه مقام پنتاگون گفتهاند دولت «دونالد ترامپ»، رئیسجمهور آمریکا چندین نفر از اعضای بلندپایه «شورای سیاست دفاعی» را برکنار کرده است.
در مجموع بیش از ۲۳۰۰ پایگاه داریم و تمامی استان ها پایش لازم برای استقرار پایگاه های سنجش را انجام داده اند.
انصافم خوب چیزیه آقای مفت خور.
یکی از گروههایی که میتوانند تحت تکفل بیمه شدگان سازمان تأمین اجتماعی قرار گیرند، والدین بیمه شدگان هستند که بنا به شرایطی به تبع آنها از خدمات این سازمان برخوردار میشوند.
در روشی که ما از آن استفاده میکنیم، توالی بسیار باریکتری از DNA که خاص هر گونه کوروناویروس است، استفاده میشود.»
ویسکرمی با اشاره به پروژه لاستیک سازی خرم آباد نیز تصریح کرد: توان سرمایه گذار برای عملیاتی کردن این پروژه کم است و نمیتواند کار را ادامه بدهد، اما حاضر است که شریک قبول کند.
آنها از شرایط بازار بسیار نگرانند و میگویند اگر تا چند روز دیگر بازار برنگردد همه سهامشان را میفروشند چرا که با این روند حتی اصل سرمایهشان را هم از دست خواهند داد.
گفتنی است این دیدار ساعت 19 آغاز میشود.
رئیس دولت دوازدهم گفت: زمین برای احداث مسکن برای ١٣۵ هزار نفر مشخص شده است و فعالیت اجرایی احداث مسکن آغاز و یا به زودی شروع می شود و این افراد در آینده صاحب مسکن خواهند شد، امیدوارم این قدم برای همه مردم در سراسر کشور قدمی مبارک باشد.
، با تأیید این محرومیت، روسها سهمیههای خود در رشتههای مختلف از جمله تکواندو را از دست میدهد و این موضوع برای تکواندو ایران یک خبر خوب است.
او اعلام کرده است: امروز، روز غمگینی برای ما سعودیها است.
همه با هم هستن»
اتفاقی که یک رکورد نزد همه تیم های لیگ برتر محسوب می شود و البته بدشانسی شاگردان مجیدی را در لیگ نوزدهم نشان می دهد.
اما به رغم همه این پیامدها و پیامدهای احتمالی دیگر، یک سؤال اساسی مطرح است و آن اینکه آیا ظهور پدیده کرونا نقطه عطفی در حیات بشر محسوب میشود؟
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از اعتماد، چهارم مرداد ماه بود که اخباری پراکنده در فضای مجازی خبر از تایید حکم اعدام ۵ نفر از معترضان دی ماه ۹۶ در فضای مجازی منتشر شد.
داوطلبان کنکورهای دکتری و کارشناسی ارشد از رعایت پروتکلهای بهداشتی رضایت داشتند؟
پس چرا به اصلاح طلبان رأی دهیم.
«دهانی پر از کلاغ» نوشته جمشید خانیان داستان ۲ برادر دوقلو است که پس از چندین سال در مکانی با یکدیگر دیدار و خاطراتشان را از دوران کودکی، نوجوانی تا جوانیشان که در جنگ گذشت مرور میکنند.
کشورهایی نظیر ایالات متحده آمریکا، عربستان و امارات به شدت از نقش آفرینی ترکیه در لیبی و حمایت آن از دولت وفاق ملی آزرده خاطر شدهاند.
صفری گفت: متاسفانه برخی با فیلمبرداری صحنه و حذف بخش هایی از آن، اقدام به انتشار این فیلم در فضای مجازی کردند که البته فیلم کامل در اختیار شهرداری محمد شهر قرار دارد.
دبیر خانه نخستین جشنواره بینالمللی "صلح و سلامت" شیراز از همه کارتونیستهای جهان برای مشارکت فعال و ارائه اثر در این گام نیک و ماندگار دعوت کرده بود.
۸ تریلیون دلار رسیده و مذاکرات رهبران کنگره و کاخ سفید در مورد بسته جدید محرک اقتصادی به بنبست رسیده است.
در این شرایط اجماع بر سر قانونگذاری و رأیگیریهای مختلف از بین میرود.
جایزه سوم این بخش به دلیل توجه به مولفههای فرهنگ کار و مسئولیت پذیری و اهمیت به سلامت جسم و روان به مجید برزگر برای «ابر بارانش گرفته» اهدا شد.
از نظر این عده تحمل این ایرادات ساختاری ارجح به تن دادن به شرایط ریسک نامقدر است.
پس ۲۰سالگیمان مبارک.
حسین دهقان یک نظامی شناختهشده است که اکنون در حلقه مشاوران رهبری در امور دفاعی قرار دارد.
وی گفت: در سال ۹۹ دستور کار این است که چند مورد بزرگ زمینخواری در حوزه شهری و غیرشهری پیگیری شود تا کمبودهای این مسیر را شناسایی و با تعامل نزدیک با شورای حفظ حقوق بیتالمال استان به اهداف تعریفشده دسترسی پیدا کنیم.
از سوی دیگر هرچند ساماندهی و مرمت خانه تا کنون انجام نشده است، اما در صحبت با مشاورانِ طرح، اقداماتی در دست انجام است و کاربری آن نیز حتما مرتبط با همان حوزه شعر و ادب و تخصص نیما خواهد بود.
سرعت موشک: ۲۷۰ تا ۳۰۰ متر بر ثانیه.
یزدی که عزیز جعفری او را به سمت فرماندهی سپاه محمد رسولالله انتخاب کرده بود، در سالهای ابتدایی جنگ در تیپ و سپس لشکر ۲۷ محمد رسولالله فعال بود و پس از شکلگیری گردان عمار به این گردان پیوست و در نهایت سال ۶۳، فرمانده گردان عمار شد.
وی گفت: بزرگترین موانع بر سر راه گسترش شیرهای هیدرانت در شهر علاوه بر کمبود منابع و گسترش روز افزون محدوده شهری، امنیت شیرهای نصب شده است.
در ایران نیز شیوع کرونا، واکنشهای متفاوتی داشته است: برخی کرونا را گواه جدید ناکارآمدی نظام سیاسی میدانند، برخی نیز با نشان دادن وضعیت جوامع غربی مبتلا به کرونا، عملکرد حکومت ایران را قابل قبول میدانند.
انجمن سه شنبه های دیپلماسی در ادامه برنامه های خود در تاریخ یازدهم آذرماه نشستی دیگر برگزار می کند.
اما از سوی دیگر در یکی از آخرین موضع گیری های مقامات آمریکایی می توان به سخنان رئیس کمیته روابط خارجی مجلس نمایندگان آمریکا اشاره کرد.
در چنین شرایطی اگر قیمت سهام به محدوده موردنظر برسد، زمان فروش سهم فرارسیده و حتی اگر روند صعودی ادامهدار باشد، همچنان سرمایهگذار ترجیح میدهد به سودی که نصیبش شده اکتفا کند.
از طرفی برخی رانندگان به علت نبود اقلام بهداشتی به ناچار برای مدت طولانی از این وسایل استفاده میکنند که کاملاً غیر بهداشتی است.
هنوز هم شعار در خانه بمانیم به گوش میرسد و زدن ماسک صرفا برای جلوگیری از شیوع کرونا کافی است و از سوی کارشناسان توصیه میشود که از تفریحات غیر ضروری خود بگذریم.
سرمربی سپاهان در بین دو نیمه بازی با استقلال از زمین اخراج شد.
وی تأکید کرد: از این منظر میتوان گفت که معضل رشد بالای نقدینگی، یک چالش ساختاری برای اقتصاد ایران بوده و رشد بالا و پرنوسان این متغیر در تمام دولتهای بیست سال گذشته وجود داشته است.
نماینده ولی فقیه در استان ادامه داد: امسال عزاداری ها متفاوت است.
داغ بزرگی بر دلشان است.
سخنگوی فدراسیون پزشکی ورزشی در چگونگی اجرای طرح نیز اینگونه توضیح داد: طبق پروتکلهای سازمان جهانی بهداشت و وزارت بهداشت، آموزش و درمان پزشکی ایران اطلاعات مربوط به و علائم ابتلای احتمالی به آن را از ورزشکار گرفتیم.
این نماینده مجلس توضیح داد: آمریکا به عنوان دشمن اصلی جمهوری اسلامی ایران سیاست براندازی نظام را دنبال میکند و برای رسیدن به این هدف از هیچ اقدامی دریغ نخواهد کرد.
اکنون به یکی از نقاط کمحادثه و ایمن منطقه تبدیل شده و پلیس راهور هم به دلیل کاهش چشمگیر تصادفات در این مسیر از انجام این عملیات اصلاحی ابراز رضایت کرده است.
؛ خوان کارلوس اونسوئه، دستیار سابق لوئیس انریکه در بارسلونا و سرمربی سابق سلتاویگو به بیماری ALS مبتلا شده است.
ساری- فرمانده سپاه کربلا گفت: امروز رشادت ها و ایثارگری های دوران دفاع مقدس در حوزه های مختلف سبب صیانت از انقلاب و نظام مقدس اسلامی شده است.
مردم ارتقای سیستم کامپیوترشان را به خرید کالای جدید ترجیحمیدهند.
رئیس مرکز روابط عمومی وزارت بهداشت دراینباره به همشهریآنلاین میگوید: «این واکسن با تکنولوژی ویروس کشته شده تولید میشود.
در آن ساعت نبودن آیلار نگرانکننده بود برای همین کل خانه را گشت، ولی اثری از او نیافت.
در همین راستا یکی از مقامات بهداشتی مکزیک این تصمیم را یکی از سخت ترین لحظات ممکن در فاز اول همه گیری ویروس کرونا دانسته است.
بارش باران پاییزی که از عصر روز شنبه در آبادان شدت گرفته موجب آبگرفتگی در مناطق کوی ذوالفقاری، برخی از مناطق هسته مرکزی شهر، کارون، جمشیدآباد، فیه، کوی بهار، کوی قدس و امیرآباد شد و همچنین برق منطقه علوانیه و کوی کارگر و مناطقی از بخش اروندکنار قطع شد.
در مجلس یازدهم طیفبندی جریان اصولگرا به پنج بخش اصولگرایان سنتی، نواصولگرایان حامیان قالیباف، جبهه پیشرفت، رفاه و عدالت، جریان پایداری و جریان بهار حامی احمدینژاد تقسیم میشود که هر یک بر اساس احزاب، چهرهها و کاندیداها، طیفهای مختلفی را تشکیل میدهند.
چرا اثر کروناویروس بر سلامت روانی مردان متفاوت است؟
باید از خودتان بپرسید که آیا واقعا میخواهید با این فرد بحث کنید یا راحتتر است که صرفا به کار خودتان بپردازید.
سازمان نظام صنفی پیشتر در نامهای به قوه قضاییه پیشنهاد داده بود که شورای انتظامی و مرکز داوری این سازمان به عنوان بازوی مشورتی قضات محترم در پروندههای تخصصی عمل کند، که این پیشنهاد تا این لحظه بیپاسخ مانده است.
نماینده دانشجویان بسیجی تصریح کرد: عدم مسئولیت پذیری موجب آن شدهاست که در نظام حکمرانی کشور، سیستم کارشناسی و قانونی کار خودش را انجام نمیدهد یا نمیگذارند که انجام بدهد.
وی تصریح کرد: در اغتشاشات سال ۸۸ متهم بازداشت شد و در سال ۹۰ ایران را به مقصد مالزی ترک کرد و با همسر فعلی خود ازدواج کرد.
به طور کلی با در نظر گرفتن بارشها در کشور طی تیر ماه میتوان گفت که از مهرماه سال گذشته تاکنون ۲۹۰.
آمریکا طی ماههای گذشته دولت سوریه را متهم به نقض حقوق بشر و «ارتکابت جرایم جنگی» کرده و تحریمهایی را تحت عنوان «قانون سزار» علیه مقامات ارشد این کشور از جمله خانواده بشار اسد اوضاع کرده است.
او همچنین در اظهارنظری در روزهای التهاب بازار ارز و طلا اعلام کرد: برخی از دولتیها سیگنال دلار ۲۵هزار تومانی میدهند.
شریفی این مقررات را مصوبات شورای تأمین استان سمنان دانست و تصریح کرد: در صورت تکرار تخلف، جایگاهها با هماهنگی مراجع مرتبط پلمپ خواهند شد.
بانک مرکزی اصلا نمیتواند این اقدامات را انجام دهد.
شاید در نگاه اول مجسمه برنزی چندان شبیه ملانیا ترامپ نباشد اما لباسی که تن مجسمه است، از لباس بانوی اول آمریکا در جشن آغاز دوران ریاست جمهوری دانلد ترامپ الهام گرفته شده و البته رنگ مجسمه چوبی خیلی خوب این شباهت را به ذهن بینندگان متبادر میکرد.
این جنگی است که در آن میتوانیم پیروز شویم و پیروز خواهیم شد.»
در این مرحله اپراتورها وارد شده و اعلام کردند که سیمکارت رایگان میدهیم.
ما هر چه داریم از این هواداران است.
«یورونیوز» آخرین خبرها و اطلاعات مرتبط با شیوع ویروس کرونا در جهان را منتشر کرده که در ادامه میخوانید.
در امپراتوری عثمانی، چندین پادشاه قهوه را ممنوع کردند: مقامات متوجه شده بودند وقتی مردم به قدر کافی قهوه بنوشند جرئت پیدا میکنند که نظم موجود را زیر سوال ببرند.
Huawei OneHop این امکان را فراهم کرده تا کاربران لپتاپ Huawei MateBook و گوشی هوشمند هوآوی بتوانند صفحهای واحد را به اشتراک بگذارند و با کشیدن و رها کردن فایلها از یک رابط کاربری به دیگری، به سادگی فایلها را منتقل کنند.
دکتر ملکمهرداد بهار، (۱۳۷۳-۱۳۰۹)، نویسنده، پژوهشگر، اسطوره شناس و استاد فرهنگ و ادبیات ایران در دانشگاه، پنجمین فرزند ملک الشعرای بهار بود.
در نهایت این افزایش عملی شد یعنی در معاملات صورت گرفته ما شاهد افزایش قیمت بودیم و این افزایش صرفا حبابی نبود و میتوان آن را تورم واقعی خواند.
خراسان نوشت: اگر از نسل امروز باشید، حتما تجربه بازیهای رایانهای و آنلاین را داشتهاید.
همچنین امیر توکلی متخصص تصویربرداری حیات وحش از وجود یک ضایعه توده خوش خیم در طحال دلبر خبر داد.
این مأموریت مهم باطل کردن یک طلسم تاریخی است که خوراک بوقلمون را برای همیشه از منوی تعطیلات عید شکرگزاری حذف میکند.
این آمبولانس ها دارای دستگاه تنفس مصنوعی و شوک الکتریکی هستند و به صورت اتوماتیک به بیماران با ریتم قلبی پایین، شوک می دهند.
حجت الاسلام والمسلمین عباسی با اشاره به دستاوردهای انقلاب اسلامی برای حوزه های علمیه، اظهار داشت: کل طلاب حوزه های علمیه در اواخر عمر آیت الله حائری، حدود ۴۰۰ نفر بوده است؛ اما پس از پیروزی انقلاب اسلامی، اقبال به حوزه های علمیه در دنیا به وجود آمد.
ماجرای ادعای مالکیت بخشی از جنگلهای مازندران با یک سند قاجاری!
امثال من که باید در دفاع از نظام فریاد بزنم، با شکایت صداوسیما امروز باید به دادسرا بروم!
چون مطمئن بودم سانحه قطعی است.
الانه انگاریجوری شده که خیلی ازتصمیمات رابعضی ازهمین مداحان میگیرند!
به گزارش همشهری آنلاین، محسن فرهادی در شبکه خبر گفت: احتمالا تهران با پیش آگهی های آماری کماکان نارنجی خواهد بود.
همه اینها نشأت گرفته از مشکلات اقتصادی دولت است.»
نخست وزیر ایتالیا برای جلوگیری از شیوع ویروس کرونا شرایط قرنطینه اعلام کرد زیرا مردم در این کشور عمیقاً شیوع ویروس کرونا را جدی نمیگرفتند و این مدتی که قرنطینه اعلام شده وضعیت کنترل شیوع کرونا بهتر شده است.
شاخصترین و رایجترین ساز در هر سه بخش موسیقی خراسان است و میتوان آن را شناسنامۀ موسیقایی این خطه دانست.
در اوایل ماه گذشته میلادی، شرکت بایونتک گفت آزمایش دو دوز از این واکسن روی ۲۴ داوطلب سالم نشان داد بعد از ۲۴ روز آنها نسبت به افرادی که به این بیماری مبتلا شدهاند سطوح بیشتری از پادتن کووید-۱۹ را در بدن خود تولید کردهاند.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: جیمز گان کارگردان فیلم سینمایی «محافظان کهکشان» لیستی از فیلمهای اکشن سطح بالا را به مردم معرفی کرد تا در روزهای قرنطینه تماشا کنند.
جاماندگان یارانه معیشتی تنها یک روز دیگر فرصت دارند تا برای دریافت یارانه ثبتنام کنند.
این ویژگی بسیار حرفه ای به شما کمک خواهد کرد تا تنها اطلاعاتی را که نیاز دارید بازیابی کنید و با این کار هم در زمان و هم در فضای اشغالی دستگاه خود صرفه جویی کنید.
کرونا همه نظامهای آموزش و پرورش جهان را درگیر کرده است و اگر شما از همه نظامهای آموزشی این سؤال را بپرسید میگویند در آموزش مجازی کیفیت کارشان پایین آمده است.
سکه دو کانال مهم ۱۵ و ۱۴ میلیونی را در اولین هفته کامل آبان ماهی از دست داد.
شاید حتی حس کنیم دُم به تله دادهایم و دعوایی را شروع کردهایم که آن فرد خواهانش بود.
«جوس للیولند» مولف ارشد این پژوهش از موسسه مکس پلانک آلمان در این خصوص میگوید: «خطر آلودگی هوا برای سلامت عمومی از استعمال دخانیات بیشتر است.
به بیان دیگر عوامل گوناگونی در کاهش قدرت پول ملی کشور داشته است که البته رفع همه آنها در کوتاه مدت ممکن نیست.
سفیر و نماینده دائم کشورمان خاطرنشان کرد: گزارش آژانس، میزان ذخایر اورانیوم ایران را تا ۲ نوامبر، ۲۴۴۲.
شاید اگر عده ای برخی از مسائل را امنیتی نمی کردند ما با مذاکره می توانستیم از اقتدار کشور دفاع کنیم.
احمدینژاد میگوید مگر قانون درباره صدای زنان داریم و مصاحبهکننده میگوید مشکل فقهی داریم.
وی خاطرنشان کرد: در این غربالگریها روزانه ۳۵۰ نفر از و جوانان و پرسنل هلال احمر مشارکت داشتند.
سازمان غذا و داروی ایران درباره واردات موازی دارو به کشور افزود: طبق تبصره ۱۷ قانون بودجه سال ۹۸ و دستورالعمل واردات دارو، اقلام دارویی که وارد می شوند، علاوه بر نماینده شرکت اصلی می تواند واردکننده دیگری هم داشته باشد.
بر اساس گزارش سازمان جهانی بهداشت (WHO) خشونت بین فردی باعث شده هر ماه حدود ۱۸۰ مرگ و میر بین نوجوانان در سراسر جهان رخ دهد.
نماینده دادستان ادامه داد: آقای رستمی با ترفند ۵۶۹ فقره ثبت سفارش را سه فقره کرده است.
، حجت الاسلام و المسلمین سید محمدعلی آل هاشم روز سه شنبه در جلسه شورای زکات آذربایجان شرقی اظهار کرد: با وجود اینکه امسال به دلیل شرایط کرونا نماز عید فطر به صورت متمرکز برگزار نشد، اما رشد زکات فطره نشان از اعتقاد راسخ مردم به فرایض الهی است.
آنهایی که نه «دهانه ذوالفقار» را از نزدیک دیدهاند و نه آنها که مسیر مهاجرت را میشناسند راویان مرگ ۱۰ افغان در مرز مشترک ایران - افغانستان و ترکمنستان شدهاند.
ولی شهید همت تا دلتان بخواهد راه میآمد و همراهی میکرد.
امام خمینی (ره) دائما پیگیر حال آیت الله خامنهای بودند.
نیکیاد او بر صحنههای مقدّس تئاتر، مسئولیتِ عظیم هنرمندانی است که معاصرت با آن «بهحقیقتانسان» را درک کردهاند وُ میکوشند که آرمان وُ آرزوی آن شهید سعید را به اعجاز هنر جاودانه کنند.
بنابراین انصاف، حق و عدالت آنی است که معنایش ریشه در خیر مطلق دارد.
ناهماهنگی هیات مدیره با مدیرعامل طی چند ماه اخیر مشکلات فراوانی برای پرسپولیس ایجاد کرده بود وحالا باید دید با استعفای برخی از اعضای هیات مدیره روند مدیریتی پرسپولیس بهبود خواهد یافت یا نه.
هرچند همان اشتباهات باعث شد شیرینی آن پیروزی برای ما چندین برابر شود.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فارس، برخی منابع خبری مدعی شدند «دونالد ترامپ»، رئیسجمهور آمریکا قصد دارد با امضای یک فرمان اجرایی، طرفهایی که وارد مبادلات تسلیحاتی با ایران میشوند را تحریم کند.
حالا هر هفته با دیگر کوهنوردان و طبیعتدوستان همراه میشوم و در مسیر ۲ساعته کوهپیمایی بهترین لحظات را تجربه میکنم.»
به نظر میرسد که این روزها دیگر، دلار نیست که لیدر بازارهای دیگر برای رشد قیمتها شده باشد، بلکه این بازار سرمایه است که بازارهای موازی را به سمت خود میکشاند.
، محفل ادبی قند پارسی در شب چله با هدف ترویج خانه نشینی و برگزاری آنلاین برنامههای شب یلدا، میزبان نشست مجازی «یلدا و فال و کرسی» خواهد بود.
از قضاوت بپرهیزیم.
گفتنی است، موسوی پیش از این عهده دار مقام سخنگویی دستگاه دیپلماسی بود و شهریور سال جاری این مقام را به «سعید خطیبزاده» داد.
این رتبه بندی مشترک بر اساس چهار زمینه اصلی انجام گرفته است و منابع مالی (۳۰ درصد)، انتخاب دانشجو (۲۰ درصد)، خروجی کالج (۴۰ درصد) و محیط یادگیری (۱۰ درصد) زمینه های این امتیاز بندی هستند.
معافیتهایی که بولتون آنها را اقدامی اشتباه خوانده، به تعدادی از کشورها از زمانی که تحریمهای آمریکا علیه ایران در نوامبر سال ۲۰۱۸ از سر گرفته شد، داده شده بود.
پروژههای بسیاری برای تحقق این امر صورت گرفته و تحقیقات گستردهای در حال انجام است، اما هنوز هم رسیدن به این آرزوی دیرینه کاملاً دست نیافتنی به نظر میآید.
از آن مجلس اصولگرا تا این مجلس البته فاصله زیاد است.
بدیهی است اطلاعیه بازگشایی کتابخانه ملی ایران متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
یک بار او را دیدم و لبخند زدم، من را نگاه کرد و گفت خفه شو بیشعور.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایسنا، شیرین پرتوی، مدیر نگارخانه شیرین که سال ۹۷ میزبان نمایشگاهی از آثار این هنرمند پیشکسوت بود، این خبر را تایید کرد.
وی با بیان اینکه این پیرزن زنجانی متولد ۱۲۹۷ است، ادامه داد: این پیرزن زنجانی هشت روز پیش با وضعیت وخیم به بیمارستان امام حسین (ع) شهر زنجان منتقل و آزمایشهای کرونای وی مثبت اعلام شد که در بیمارستان بستری شده بود.
تاکید می کنم فرصتی به باشگاه ندادم و منتظر هستم مطالباتم در اسرع وقت به حسابم واریز شود.
ما میتوانیم با اکثریت مجلس اختلاف نظر سیاسی داشته باشیم اما برای مردم میتوانیم اتحاد داشته باشیم.
كدوم مسئول هر كي ساز خودش ميزنه وزارت بهداشت ميگه شرايط عادي نيست كه ساعات كار ادارات بخواد عادي بشه ولي وزارت كشور ميگه شرايط به حالت عادي برگرده.
یعنی کیفیت نیروهای انسانی فعال در دستگاهها نیز با این رویه تحت شعاع قرار میگیرد.
وی پس از اینکه در ماه سپتامبر برای اولین بار واکسن فایزر را تزریق کرد، احساس سردرد، تب و بدن درد را تجربه کرد و این علائم را بعد از تزریق دوم بیشتر احساس کرد.
ولیالله شیراندامی ـ هنرمند عرصه نمایش ـ در یکی از بیمارستانهای تهران بستری شد.
باعث افزایش خلق و خو و احساس بهتر فرد نسبت به خودش و دیگران میشود.
البته باید توجه داشت بهرهوری این سلول خورشیدی تنها ۱۳ درصد است که در مقایسه با بهرهوری ۲۰ درصدی اکثر سلولهای خورشیدی پایین است، اما برای تأمین برق ساعتهای هوشمند کافی است.
همچنین در مورد حاکمیت مراکش بر صحرای غربی یا به چالش کشیدن سیاست خارجه طولانی مدت آمریکا به عنوان مثال درباره فروش اف-۳۵ به امارات عقبنشینیهایی داشته باشد.
بایدن در یک کنفرانس خبری در ایالت دلوور دادستان کل کالیفرنیا خاویر باسِرا را به عنوان نامزد هدایت وزارت بهداشت و روشل والنسکی را به عنوان نامزد سکانداری مرکز کنترل و پیشگیری از بیماری ها معرفی کرد.
ما میخواهیم با پرچم برویم.
بچه ها از مطالعه خسته شدن و از کتاب زده شدن کنکور بگیر جان ما اولیاء ودانش آموزان را گرفتید جان کندی را باید کند.
نسل جدید چری تیگو ۷ از زبان طراحی جدیدی بهره میبرد که المانهای آن جلوپنجره مشبک مشکی رنگ بزرگ به همراه ظاهر خشنتر هستند.
از کجا اینو تشخیص دادی؟
براساس گزارش درج شده در پرونده، این نخستین باری است که در اسپانیا چنین احکامی برای فساد ورزشی صادر میشود.
این لعبتها مرد زمان فعلی نیستند چه اگر آنها درست بودند چرا با نادرستان همکاری کردند؟
آب در چنین شرایط خشکی بهسرعت از پوست شما تبخیر میشود.
اگر حالا شمایل تقریبا موفقی از اطلاعرسانی وزارت بهداشت دیده میشود، لزوما به این معنی نیست که ما خوب کار کردیم.
سال ۵۰ بود که از استان خوزستان به استان فارس مامور شد تا فعالیت خود را در آن جا ادامه دهد.
روابط عمومی دادگستری البرز از دستگیری فردی متجاوز به عنف خبر داد که با انتشار آگهی و هدایت بانوان به محلهای خلوت به آنها تعرض میکرد.
در فوتبال گاهی متغیرهای کنترل نشدهای هستند که نتیجه را رقم میزنند.
با هواپیما به لاذقیه رفتیم.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، مرزهای ایران و از اسفندماه سال گذشته همزمان با شیوع بسته شد.
ساداتی نژاد مجلس دهم نیز وکالت مردم این منطقه را برعهده داشت.
ظاهرا حال فتحالله زاده در یکی دو روز اخیر اصلا مساعد نبوده و حتی شب گذشته وی به بیمارستان منتقل شده است.
۸- تلاش کنید منبع صدور امیدواری باشید، هم خودتان به آرامش میرسید و هم اطرافیان شما!
آه اینها با این کار امنیت ملی را به خطر انداختند و شدیدترین مجازات در انتظار آنهاست.
وی ادامه داد: متأسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۱۴۴ بیمار کووید ۱۹ جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری تاکنون به ۱۰ هزار و ۵۰۸ نفر رسید.
خیلی اتفاقات بوده که قبل و بعد سفر آقای دکتر ظریف افتاده اما دلیل نمیشود که مرتبط با این موضوع بوده باشند.
برادر چهارم پاسدار بوده و بخاطر جانبازی بازنشسته شده است.
فرمانده سپاه در دوران دفاع مقدس ادامه داد: در عراق کمک کردیم حشدالشعبی درست شد، در لبنان حزب الله درست شد و در سوریه جیش الوطن درست شد.
این دیپلمات پیشین کشورمان تصریح کرد: اکنون افشا شده که آمریکا در ایجاد گروههای تروریستی تکفیری نقش داشته است، منتهی واشنگتن در مورد این گروهها، "سیاست دومنظوره ضعف و بقا" را داشته است.
وی اضافه کرد: هماکنون در مسیر بیماری قرار داریم و طبق پیشبینیها قله بیماری ۵ تا ۱۰ فروردین است و همه مسئولان استان درصدد آماده کردن امکانات و تمهیدات لازم را برای کنترل امور هستند.
در محل ورودی ساختمان روزنامه یک دستگاه تب سنج و دستگاهی برای اندازه مشکوک را راهی خانه میکردیم.
وقتی به مرکز دفن عفونیها آمدند، چند نفرشان از گرما بیهوش شدند.
یرِیدُونَ لِیطْفِؤُا نُورَ الله بِأَفْواهِهِمْ وَاللهُ مُتِمُّ نُورِهِ وَلَوْ کرِهَ الْکافِرُونَ؛کافران میخواهند تا نور خدا را به گفتار باطل ( و طعن و مسخره) خاموش کنند و البته خدا نور خود را هر چند کافران خوش ندارند، کامل و محفوظ خواهد داشت.
ذخایر طلای گلدتراست، بزرگترین صندوق سرمایهگذاری طلا در جهان در روز جمعه ۲ درصد افزایش یافت و به ۱۱۵۹.
به طور مثال کاربری نوشت:« اگر به همه مردم ایران با این شرایط و قیمت خودرو بدهند مشکلی نیست اگر در جنگ اقتصادی هستیم همه باید با هم در شرایط جنگی باشیم.»
دو: حسین حدادزاده، فرزند ناصر، متولد ۱۳۵۴ اهل تهران، ساکن لواسانات، دارای مدرک تحصیلی کارشناسی، مدیرعامل شرکت دنیشاستار، متاهل، ایرانی، دارای سابقه کیفری، بازداشت به لحاظ صدور قرار تامین کیفری.
حق رشد، عنوانی است که در قراردادهای بازیکنان فوتبال یا سایر رشتههای ورزشی دارای مسابقات حرفهای و لیگهای منظم لحاظ میشود و بر مبنای آن، اگر بازیکنی قصد داشته باشد از باشگاهی که در آن پرورش یافته و مشهور شده، خارج شود، باید مبلغی را به باشگاه پرداخت کند.
آکسفور تاکید میکند نتیجه خوبی را که از سیستم ایمنی بدن حیوانات گرفتیم را از سیستم ایمنی بدن انسان نیز خواهیم گرفت.
یحیی گل محمدی ترکیب تیم خود را به خاطر فینال لیگ قهرمانان آسیا تغییر داد تا شیرینترین نتیجه در لیگ برتر بیستم را به دست بیاورد.
۵ درصد تا ۱ درصد کاهش دهد و گسترش شیوع این بیماری منجر به افزایش هزینه های درمانی و بهداشتی خواهد شد و این اتفاق مانع ادامه پیدا کردن پروژه های زیر ساخت در چین خواهد شد.
علیرضا حقیقی هم دروازهبان خوبی است و دروازهبانی در این سطح نباید این قبیل اشتباهات را انجام دهد.
قبل از هر چیز به سرمایه انسانی با تجربه و آینده پژوه نیاز داریم چرا که نیروی لازم را برای ساختارهای جدید تربیت نکردیم و کردستان در مقایسه با استانهای موفقی همچون فارس، همدان و استانهای شمالی کشور بسیار عقب است.
بنابراین یکی دیگر از عوامل ریزش بازار با وجود رشد ۲۵ درصدی قیمتها در مبدا، به انتخابات آمریکا و همچنین پیشبینیها در مورد وضعیت اقتصادی ایران برمیگردد.
دولت عراق حمله هوایی روز سه شنبه ترکیه به شمال این کشور را محکوم کرد.
سرماخوردگیهایی که به چشم میزند معروف به «آدنو ویروس» است که باید مراقبت شود.
علی باقرزاده رئیس مرکز هماهنگی حوزه وزارتی آموزش و پرورش گفت: والدین شنبه صبح قبل از حرکت فرزندان به سمت مدرسه با مدرسه تماس بگیرند تا ببینند باید مدرسه بروند یا خیر.
اخبار هر اداره در حد متعارف و با استانداردهای حرفهای باید پوشش داده شود.
تهیهکننده سریال نمایش خانگی «جیران» به کارگردانی حسن فتحی خبر داد که این سریال این روزها در پیش تولید قرار دارد و به زودی وارد مرحله تولید میشود.
رستمی گفت: بر این اساس تمامی مزایای مترتب بر پروانههای بهرهبرداری (به جز آنچه که مختص واحدهای تولیدی در مقیاس بزرگ و صنعتی است)، از جمله پذیرش آن به عنوان وثیقه تعهدات مالی واحد تولیدی و سایر تسهیلات، به پروانه کسب نیز تسری یافت.
ایسنا نوشت: نامه هنرمندان ایرانی به هنرمندان جهان درباره تحریمها علیه مردم کشورمان در روزهای شیوع کرونا که چند روز قبل منتشر شد، در رسانههای جهان بازتاب داشته است.
انتخاب اعضای حقیقی و عضو رسانهای شورای فرهنگ عمومی استان از دیگر موضوعات این جلسه بود که بر اساس آن و با رأی اعضای این شورا، نسرین پیرسمساری، مجتبی نظری و محمداسماعیل سعیدی به عنوان اعضای حقیقی و حامد حامدی خسروشاهی به عنوان عضو رسانهای شورا انتخاب شدند.
از آقای گلمحمدی هم قدردانی میکنم که به من اعتماد داشت و من هم تلاش کردم پاسخ اعتماد او را با درخشش در زمین بدهم.
شبکه خبری سیانان به نقل از یک مقام اداره پلیس نیویورک گزارش داد که تاکنون ۷۳۰ افسر و ۹۶ کارمند این اداره به کرونا مبتلا شدهاند و مجموع مبتلایان در اداره پلیس این شهر ۸۲۶ نفر شده است.
ضرورت ندارد تمام جرایم اینها رسیدگی شود.
جعفری این روزها با شیوع بیماری کرونا تلاشش را مضاعف کرده و همراه خانواده اش شبانه روز در کارگاه خیاطی شان فعالیت می کند و تا اکنون ۱۰۰۰ دست لباس ایزوله دوخته و در اختیار مراکز درمانی قرار داده است.
ما در آن فضای ملتهب نمیتوانستیم وارد قضاوت بشویم.
وی افزود: نرخ عرضه تخم مرغ بسته بندی شده با بستههای اقتصادی در سازمان حمایت تعیین و ابلاغ خواهد شد و ملاک نظارت بر عرضه خواهد بود.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، محمدجواد ظریف، وزیر خارجه کشورمان روز دوشنبه در توییتی نوشت: مشاور امنیت ملی آمریکا، رابرت اُبراین، پذیرفته که ایالات متحده از توانایی تحریمی خود برای تحمیل درد بیشتر به مردم ایران بیش از حد استفاده کرده است.
همچنین نوید محمدزاده و دایانا حبیبی نقشهای اول مرد و زن فیلم را ایفا میکنند.
به گفته وی در صورتی که تعطیلی بانکها توسط هیئت دولت به طور رسمی اعلام شود، بورس هم تعطیل خواهد شد.
حسینی بوشهری رئیس جمهور آمریکا را فرو رفته در باتلاق عمیق دانست و مطرح کرد: آمریکا در بحران کرونا دچار معضل اقتصادی شدید شده، در کارزار انتخاباتی قرار دارد اما دست از دشمنی با ایران برنمی دارد.
سالمندان و کسانی که بیماری زمینهای دارند، نباید در چنین مراسمی شرکت کنند.
یک بار هم مربی تیم ملی ایران بودم با تیم ملی قطر در سال ۲۰۰۶ بازی کردیم که اگر اشتباه نکنم آن بازی را دو بر صفر بردیم.
این اشتباه است که کسی فکر کند تفکر منشأ ضداطلاعات، صرفا با جمهوری اسلامی مشکل دارد.
زمان انتظار برای صدور کارت سوخت چقدر است؟
آبیها تقریباً مثل خط دفاع، در خط هافبک هم از تغییرات پیدرپی به شدت لطمه خوردهاند.
این همه درس خوندم با ماسک اینجا سر نیم ساعت خیس عرق می شی ،چرا تا اخر شهریور صبر نمیکنید تا اینجام هوا بهتر شه.
هر چند وقت یکبار این اتفاق می تواند رخ دهد؟
در این حال چه کسی باید ورود کند؟
سوگند می خوریم به زمان و تاکید می کنیم که آدمی در خسران است.
جفر هالری، تحلیلگر ارشد بازار گفت: «ملاحظات ژئوپلیتیکی نیز قابل توجه است.
همچنین براساس اعلام کمیته های درمان و اجتماعی – امنیتی در ۴۳ شهرستان بحرانی کشور که بیشترین میزان ابتلا را دارند، از روز دوشنبه به مدت یک هفته محدودیت های شدید اعمال خواهد شد و درصورت لزوم در هفته بعدی هم اعمال خواهد شد.
وی ادامه داد: از این تعداد تاکنون ۳۸ بیمار بهبود یافتهاند و از بیمارستان ترخیص شده، ۹ نفر جان باخته و مابقی بیماران در مراکز درمانی استان بستری هستند.
لذا به هیچ وجه این نحوه از واگذاری قابل توجیه نیست.
برای چنین چاشنیها، متخصصان تغذیه را پیشنهاد میدهند.
شکل زیر در ایجاد آلودگی شهر تهران را نشان میدهد.
خوشبختانه تا کنون ۲۱۷ هزار و ۶۶۶ نفر از بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
خلیلزاده که حدود 20 روز به دلیل مصدومیت همراه با سایر بازیکنان تمرین نمیکرد، امروز همراه با سایر بازیکنان و زیر نظر کادر فنی به تمرین مشغول شد و به همین دلیل و به احتمال فراوان، شجاع در بازی مقابل السد که از تیمهای قدرتمند قطری است، غایب خواهد بود.
از طرف دیگر نظرسنجیها در این رقابتیترین ایالتها که نتیجه انتخابات را تعیین خواهند کرد، فاصله نزدیکتری را میان این دو رقیب نشان داده است.
ارتش سوریه موفق شد دو شهرک در بزرگراه حلب-دمشق را از سیطره گروه های تروریستی آزاد نماید.
بازار بورس حالا جایی است که محل مکش این تقاضا شده.
البته رییس شورای امنیت، درخواست دولت ترامپ را رد کرد و دست کم در حال حاضر، آمریکا در قفسی افتاده که خودش ساخته بود.
ناصری ادامه داد: انجام کارهای خیر، ملاطفت داشتن با یکدیگر، جمع شدن اعضای خانواده دور هم، ایثار، همدلی و … مواردی است که باید حفظ شود.
شماره شبا هم داده ام و حسابم فعال است؛ چرا نباید واریز شود؟"
۱۱٫ فعال شدن پایگاه های نیروی هوایی ناتو در ترکیه و همکاری نظامی ترکیه با اسرائیل که در نتیجه جمهوری اسلامی ایران به علت داشتن مرز مشترک به طول ۸۰۷ کیلومتر با قفقاز با منطقه ای بحرانی همجوار است.
با این حال مخالفت صوری هیات مدیره با این استعفا در راستای برداشتن فشار انتقادات هواداران از روی دوش هیات مدیره است.
اشکالات موجود در رولبرینگ گیربکس معمولا در هنگام تعویض دنده بروز میکند.
مردم یزد و اهواز در پی شهادت سردار سپهبد حاج قاسم سلیمانی امروز با خروشی انقلابی به راهپیمایی پرداختند.
سقف جدید نرخ سود علی الحساب سپردههای سرمایهگذاری بانکی از سوی شورای پول و اعتبار تعیین شد.
به همین دلیل بهخاطر چند نفر دوست ندارم این رسم را بشکنم.
«یورونیوز» آخرین اخبار و اطلاعات در مورد شیوع نوع جدید ویروس کرونا در کشورهای مختلف در روز دوشنبه ششم آوریل (۱۸ فروردین) را منتشر کرده که در ادامه میخوانید.
تقصیر افرادی که رعایت می کنن چیه؟
پاداش میلیونی برای ویلموتس در دو بازی معمولی!
سردار محمد مسعود زاهدیان رئیس پلیس مبارزه با موادمخدر ناجا گفت: بحث اصلی که در اینجا مطرح و قابل تأمل است، موضوع کاهش ایمنی و تضعیف سیستم ایمنی بدن در پی استعمال موادمخدر توسط افراد است.
البته اگر ملکی اجاره است باید اجارهنامه داشته باشد و همه مراحل قانونی باید طی شود».
وی با اشاره به اعزام ۱۰ دستگاه خودرو عملیاتی، یک دستگاه خودرو نردبان و ۴۰ آتشنشان به محل حادثه گفت: حریق از یکی از اتاقهای در حال ساخت شروع میشود و به دلیل آتش گرفت سقف کاذب به طبقه فوقانی نیز سرایت میکند.
اما این کار باید آگاهانه باشد تا سلامتی ما را تحت تأثیر قرار ندهد.
گرگان- مدیرکل هواشناسی گلستان از ورود سامانه بارشی به استان خبرداد.
میزان دخالت امام خمینی در فرآیندهای تصمیمگیری جنگ تحمیلی، از جمله مدخلهای شاخص در پژوهش تاریخ دفاع مقدس و نیز سیره سیاسی ایشان است.
وی تأکید کرد: ما متوسل به ارعاب نمیشویم اما در (برخی) کشورهای عربی که از آنها حمایت میکنیم و دوست تو هستند هیچ کسی جرأت نمیکند یک توئیت بنویسد.
صداقت سیاسی، حکم میکرد که پس از شکست برجام، طرفداران مذاکره با امریکا از ملت ایران عذرخواهی کنند.»
دلم میخواست باز در این کتاب سراغ افرادی میرفتیم که خودشان زمان جنگ درک کرده بودند.
یکی از شخصیتهای اصلی این سریال "افشین" با بازی امین زندگانی بود که در پایان سریال برای مأموریت نفوذ به موساد به سرزمینهای اشغالی اعزام میشود.
فیلم «خون شد» به کارگردانی مسعود کیمیایی در سی و هشتمین دوره جشنواره فیلم فجر حضور دارد.
اکثریت طلبهها درآمد پایینی دارند؛ صورتمان را با سیلی سرخ نگه میداریم.
انتظار بود اگر انتقادی داشتید آن را در زمانی مناسب بیان می کردید و شایسته تر بود ابتدا از عوامل سریال تشکر می شد و بعد سیل نقدها را روانه می کردید.
سردار سلامی فرمانده کل سپاه گفت: از فرماندهان سپاه استانی و بسیج خواستیم از همه ظرفیتهای درمانی خود در مقابله با بیماری کرونا استفاده کنند.
نوع نقص مادرزادی هم تاثیر قابل توجهی بر خطر متعاقب آن و نوع سرطان داشت.
بنا بر گفته محققان سازمانهای مختلف درمانی در جهان، از جمله سازمان جهانی بهداشت، واکسن آنفلوآنزا و ذاتالریه نمیتواند از ابتلا به بیماری ویروس کرونای جدید پیشگیری کند.
در این روز سومین سقوط تاریخی شاخص کل بورس تهران، از نظر درصد افت به ثبت رسید.
او ابتدا با قطار از آلمان به پرتغال منتقل شده و بناست به آمریکا برده شود.
رئیس شورای رقابت: زمانی فرمول ۱۰ درصد را سازمان حمایت اعلام کرد، اما پس از آن این فرمول را پس گرفتند چراکه وزارت صمت گفت همچنین چیزی مصوب نشده و این فرمول را پس گرفتند.
دایره انتخاب محدود نشده است اما.
امیدوارم محافل آکادمیکی باشد که رقصهای بومی محلی را بررسی کند، تشبهاتشان را بیابد و اختلافهایشان را مشخص کند.
پیشبینی دقیق سیاستها و پاسخ ترامپ به این درخواست سخت است ولی شاید به دلایلی با این برنامه همراهی کند.
رئیس کانون شورای اسلامی کار البرز افزود: اگر محصولات دو کمپانی بزرگ آلمانی، بنز و بی.
شرکت آمریکایی «مدرنا» (Moderna) که با سرمایهگذاری کلان دولت آمریکا مشغول تولید واکسن است، میگوید واکسن کرونا ساخت این شرکت نتایج امیدوارکننده ای را در یک کارآزمایی بالینی کوچک روی بیماران مسن نشان داده است.
سرخابیها چه زمانی به آرامش میرسد؟
فیلم جدید مریل استریپ با عنوان «جشن پایان سال» یکی از مدعیان جدی اسکار ۲۰۲۱ است.
ارتباط موثر یعنی اینکه با لبخند با مشتری صحبت کنیم و بد حرف نزنیم.
مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا با اعلام اینکه نامه ای از وزیر خارجه ایران در مورد سقوط هواپیمای اوکراینی دریافت کرده است از شفاف سازی تهران در این خصوص استقبال کرد.
به گزارش شبکه سومریه عراق، هشت مورد جدید در شهرهای بغداد و نجف اشرف شناسایی شدهاند.
از این رو در تجزیه و تحلیل انفجار اخیر بیروت و جریان سازی های هماهنگ علیه حزب الله نمی توان فرضیه تعمدی بودن انفجار بندرگاه بیروت را نادیده گرفت.
وی با این حال وعده داد که «اقدامهای بازدارنده» بیشتری علیه تهران، مسکو و پکن اتخاذ شود اما توضیح بیشتری در این باره نداد.
هر چند بنای خانه قدیمی ارزش معماری چشمگیر نداشت ولی به واسطه اینکه محل زندگی حکیم هیدجی بوده، میتوانست به یکی از اماکن تاریخی و فرهنگی این شهر عالمپرور تبدیل شود.
ساعتی بعد وقتی به خانه برگشتم با در نیمهباز روبهرو شدم.
هر اونس طلای جهانی با کاهش ۲ دلاری قیمت نسبت به دیروز، ۱۵۸۴ و هر گرم طلای ۱۸ عیار با افزایش ۶ هزار تومانی قیمت نسبت به روز گذشته، ۵۳۵ هزار و ۶۰۰ تومان معامله میشود.
بارشهای فراوان در فصل برداشت برنج نگرانیها را درباره تامین مواد غذایی در کره شمالی افزایش داده است.
درست در همان روزهای اول سال (میلادی) که علی میری هدف های بزرگ را در سرش می پروراند، آنهایی که باید در استان حمایتش می کردند، همه جا نشتند و پشت سرش گفتند این وزنه بردار دیگر تمام شده است!
حسن بیگی به انتخابات سال ۱۴۰۰ اشاره کرد و اظهار داشت: مهمتر از برگزاری انتخابات ورود جمهوری اسلامی با سربلندی به قرن جدید است که انشاالله انجام خواهد شد.
Huawei Atlas 900 AI پلتفرمی است که بر پایه استفاده از هوش مصنوعی و قدرت محاسباتی فوقالعادهاش، دستاوردهای مهمی را برای جهانیان به همراه خواهد داشت.
سال ۶۹ بود که به باشگاه جم شیراز رفتم و چند سالی در این تیم عضویت داشتم، بعد برای پشت سر گذاشتن خدمت مقدس سربازی به فجر سپاسی شیراز رفتم.
ما هم معتقدیم فرایند آموزش باید از نونهالی آغاز شود و یک خط واحد را دنبال کند.
وی در ادامه افزود: سفرهای مصطفی الکاظمی نخست وزیر عراق به برخی کشورهای منطقه با هدف کشاندن عراق به سمت و سوهای نامطلوب صورت می گیرد.
این منابع افزودند که یک راکت به منطقهای باز در شهرکهای اطراف نوار غزه اصابت کرده و دیگری در داخل نوار غزه فرود آمده است.
لذا در این مورد هم تمام شرکتها و نهادها و ارگانها مربوطه باید در قالب یک عزم ملی دست یاری به صنعت خودروساز ایرانی بدهند تا همچون گندم که در آن به خودکفایی رسیدیم در خودرو نیز پرچم خودروی ۱۰۰ درصد ایرانی را بالا ببریم.»
در داربی رفت تقریبا از نصف ظرفیت ورزشگاه استفاده شد تا اتفاق بدی رخ ندهد و البته در داربی برگشت هم ورزشگاه پر نشد.
چرا مدیر از خارج وارد نمیکنن؟
به اعتقاد من استقلال به خوبی همه چیز را به گل گهری داد که روی زمین خوب بازی می کند.
دو پتل، بازیگر بریتانیایی هندیتبار در دوران قرنطینه خانگی در لسآنجلس راوی مستندی درباره سرزمین پدر و مادرش شد که ۳۰ سپتامبر از شبکه نشنال جئوگرافیک روی آنتن میرود.
قطعا این بازیکن آرژانتینی در سال آخر حضور خود در سویا بهدنبال این است که خاطرهای ماندگار برای هواداران این تیم بسازد.
تا زمانی که متولی مشخصی برای توسعه دوچرخه درنظر گرفته نشده و اقدامات بهصورت یکپارچه انجام نشود، سرعت، کیفیت و کمیت پیشبرد اهداف با کاهش مواجه خواهد شد.
اونا هم از دیدن پرسپولیس تو فینال خوشحال می شن.
در ابتدا توضیحی از عقل ارائه دهید تا متوجه شویم عقل چیست تا در ادامه به این بحث بپردازیم، که ارتباط عقل با دین چیست؟
پیش خودم فکر کردم که از دست دادن عزیز سخت است چه برسد که این عزیز طفل بیگناه دو ماهه باشد.
چه زمانی قرار است این موضوع تمام شود؟
گرچه این کار هم سختی زیادی داشت اما آنقدر برایم خوب بود که اینجا آمدم تا بگویم این آخرین فیلم من است چون دیگر حوصله بچهبازیهای این مسئولان سینمایی را ندارم.
جمالی پور اظهار داشت: در استان قزوین بیش از ۸۰۰ کیلومتر راه روستایی خاکی داریم هر چند انتظار نیست که در کوتاه مدت روکش شود اما باید اعتبارات بیشتری به آن داده شود تا عقب ماندگی را جبران کنیم.
عابدینی به دیوار فروریخته باغ اشاره میکند و میگوید: «این باغ هم مثل چند باغ دیگر طرشت رها شده و کسی خود را متولی آبیاری درختان باغ نمیداند.
تابستان گذشته مذاکرات تمدید او با رئال به جایی نرسید و به این ترتیب پس از 30 ژوئن همکاری او با رئال پس از 16 سال به اتمام خواهد رسید.
وبه نقل از روابط عمومی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان کهگیلویه و بویراحمد این نشست مجازی که با هدف نقد آثار داستانی با حضور اعضای انجمن ادبی یکشنبه ۱۱ آبان ۱۳۹۹ برگزار شد.
افزایش پرداخت هزینه آمبولانس درونشهری از صد هزار تومان به ۲۰۰ هزار تومان و برونشهری از ۲۰۰ هزار تومان به ۴۰۰ هزار تومان.
نشست «تحلیل جامعه شناختی واکنش مردم به شهادت سردار سلیمانی و وقایع پس از آن» با حضور حمیدرضا جلایی پور و احمد نادری برگزار می شود.
در همین حال، فرودگاه بین المللی «صنعاء» نیز ۲ مرتبه هدف سنگین ترین حملات جنگنده های سعودی قرار گرفت.
وی طی پستی در توئیترش در این خصوص نوشت: «امروز (سهشنبه) با وزیر دفاع آمریکا دیدار کردم و ما در این دیدار درباره چالشهای مشترک گفتوگو کردیم و بر همکاری نظامی موجود در راستای خدمت به صلح و امنیت بینالمللی تاکید کردیم.»
این ماشین لباسشویی از میان تمام رقبا توسط نشریات Newsweek و USA Today بهعنوان محصول برتر انتخاب گردید.
همکاری با دانشگاه علوم پزشکی البرز، جذب داوطلبان حوزه درمان در قالب بهیار و پرستار و همکاری در نشر و توسعه پویش ویزیت رایگان پزشکان به صورت مجازی از اهم اقدامات کمیسیون بهداشت و درمان مجمع جوانان البرز به حساب میآید.
متخصص ژنتیک پزشکی ادامه داد: موضوع مورد بحث در سطح بین الملل نشان میدهد که قطعاً کرونا ویروس در حال تغییر است و وقتی تغییرات صورت میگیرد در ابتدا این تغییرات کور هستند و میتواند شدت بیماری را بیشتر و کمتر کند.
شهردار شیروان از استقبال خوب کشاورزان از این فراخوان عمومی خبر داد و اظهار کرد: پس از اولین فراخوان به شورای کشاورزی و خبرگان کشاورزی شهرستان، تعداد ۱۸ دستگاه تراکتور و سمپاش مکانیزه برای مساعدت به مجموعه مدیریت شهری برای این کار پیشقدم شدند.
آیا میوه ها و سبزیجات تازه ارزش غذایی بیشتری نسبت به نمونه های منجمد و کنسروی دارند؟
۴ درصدی شاخص بورس قاهره، این شاخص در پایینترین سطح خود از ماه سپتامبر ایستاد.
اصلا یه همچین چیزی قابل اجرا نیست.
خاک رس فراوانترین مادهای است که در آرادکوه برای دفن زبالههای عفونی و ویروسهای همراهش میتوان پیدا کرد.
این روزنامه در پایان خاطر نشان کرد، توافق نظامی سوریه و ایران، پیام محکمی به چنین تلاشهایی است و نشان داد که این ائتلاف، قدرتمند است.
معاون حقوقی و امور مجلس وزیر بهداشت گفت: از سال ۱۲۸۵ تاکنون ۱۲ هزار و ۲۶۸ قانون در مجالس ملی و اسلامی تصویب شده است که از بیش ۱۸.
نماینده دادستان تصریح کرد: از گوشی آقای رستمی چتهای وی با اسد بیگی در مورد موضوع ارز را مشاهده کردیم.
وی، همچنین با بیان اینکه امسال ۱۹۹۶ واحد مسکونی گازدار شدهاند، افزود: از این تعداد ۱۵۲۰ واحد شهری و ۴۷۶ واحد دیگر نیز روستایی به شمار میروند.
البته این افراد از ناقل نبودن اطرافیان خود در شهرهای مقصد هم اطمینان دارند که متاسفانه هردوی این احتمالات به یک اندازه در خصوص ناقل بودنشان نیز صدق می کند بنابراین بهترین اقدام در این شرایط اتخاذ یک تصمیم عاقلانه و ماندن در خانه است.
اگر این پزشکان مطب را تعطیل کنند و بیمار نبینند، بار بیماران روی بیمارستانها میریزد.
اگر یک همچو کاری بشود، این انحراف است و غصب است آن محل برای شما.
دنیا بسیار فریبنده و پر زرق و برق است، خداوندا خود به داد ما برس و عاقبت ما را به خیر کند.
قاعدتا بررسی بودجه یا به روال عادی خواهد بود یا اصل هشتاد و پنجی میشود به این معنا که نمایندگان این مجوز را به کمیسیون تلفیق خواهند داد تا کمیسیون تلفیق بررسی و تصویب بودجه را به نیابت از صحن علنی انجام دهد.
در دوران حکومت دو پهلوی و نیز بعدتر، آنچه آن دو قدرت در دوران جنگ جهانی دوم در ایران کردند هم این رابطه با آمریکا ادامه پیدا کرد، البته با وقفهای که نخستوزیر محمد مصدق در این روند انداخت.
موتورسوار ۵۲ ساله که قصد انتقام هولناکی را از خانواده همسر سابقش داشت ناگهان ضربات چاقو را بر پیکر خواهرزن دیگرش فرود آورد و او را در حالی که خون آلود کف خیابان افتاده بود، رها کرد و سوار بر موتورسیکلت از محل گریخت.
این اولین و آخرین نامهای بود که در آن دو ماه از طرف الهام به دست حسن آقا رسید.
رئیسجمهور با بیان اینکه شکست دوم آمریکا، روز گذشته در صحنه شورای امنیت رخ داد، افزود: غیر از خود آمریکا ۱۴ عضو دیگر همگی از برجام تعریف و آن را تأیید و پشتیبانی کردند.
اما اشک ریختن در مردان بیشتر پس از احساسات مثبت صورت میگیرد.
سردار ناصر شعبانی که بود؟
وی افزود: با اقدامات مناسبی که سوی دستگاههای درگیر در حوزه سلامت جزیره در راستای کنترل بیماری کرونا در این جزیره صورت گرفته است شرایط خوبی در جزیره حکمفرما است.
یعنی حتی حاضر نیستیم تبعات ناشی از چنین کار کوچکی که نباید قاعدتاً تبعات چندانی باشد را بپذیریم؛ تا چه رسد به مسائل بزرگی که پیش رو است.
سال گذشته و در جریان برگزاری سیزدهمین دوره جشنواره بینالمللی سینماحقیقت، ضمن نکوداشت او و نمایش آثار منتخبش، با اهدای نشان فیروزه حقیقت از این پیشکسوت سینمای مستند تقدیر شد.
سایه زمستان سخت کرونایی بر قاره سبز؛اروپا قرنطینه میشود؟
ابراز امیدواری کرد: تا پایان شهریور ماه و در هفته دفاع مقدس امسال شاهد افتتاح دو پروژه بسیار بزرگ شهرک صنعتی شهید نیرومند شهر و آزاد راه تبریز سهند با حضور مقامات ارشد کشوری و استانی باشیم.
بنابراین، این انتظار باید اصلاح شود به اینکه وزارت بهداشت موارد مشکوک و قطعی را با مردم در میان بگذارد.
همچنین در پی انفجار بیروت چهره برجسته حزب کتائب لبنان کشته شد.
من دلم برای زمین چمن و کار کردن در تمرینات و همچنین جو احساسی مسابقات تنگ شده و با تعطیلی فوتبال انگار که نصف زندگی من به خواب رفته است.
تصویری از پیکر سردار شهیدحاجقاسم سلیمانی و شهید ابومهدی المهندس منتشر شده است.
سرگروه اعزام مبلغ اداره کل اوقاف و امور خیریه استان سمنان گفت: همزمان با فرا رسیدن ماه مبارک رمضان، ۸ مبلغ اعزامی از قم در کانالهای امامزادگان استان سمنان در فضای مجازی اقدامات تبلیغی انجام میدهند.
تعامل دیپلماتیک ایران با شرق یعنی چه؟
آن ماری سلامه بازیگر لبنانی که قرار است در فیلم سینمایی «کوسه» به کارگردانی علی عطشانی و تهیهکنندگی سید محمد احمدی ایفای نقش کند، وارد ایران شد.
همایون دارابی، تحلیلگر بازار سرمایه در گفتگو با خبرگزاری درباره دلایل رشد شاخص در روزهای پایانی هفته گفت: قیمت ها در بازار سهام به کف رسیده است در عین حال خبرهای خوبی مانند تعدیل قیمت سیمان و تقویت قیمت دلار نیز در بازار سرمایه شنیده شده است.
به گزار همشهری آنلاین، پرسپولیس در اولین بازی خود در لیگ قهرمانان آسیا روز دوشنبه به مصاف الدوحیل رفت و در نهایت با 2 گل شکست خورد.
بایدن با بیان اینکه ترامپ به جای پایان دادن به «جنگهای بیپایان» آمریکا، این کشور را به آغاز جنگی جدید نزدیک کرد، افزود: «خبر خوب اما این است که راه بهتری هم وجود دارد.
این سهم در برخی خانوارها حتی به بیشاز 50درصد نیز میرسد.
در ادامه بیانیه گفته شده است که هر گونه الحاق اراضی اشغالی ۶۷ به رژیم صهیونیستی نقض قوانین بین المللی خواهد بود.
هنگام خواب هم آنها به اتاقی که برای استراحت مستخدم در نظر گرفته بودم، رفتند.
به اعتقاد بنده آدمهایی که از شوخی ناراحت میشوند اشتباه میکنند.
چشماندازی هم برای عبور از قرنطینه نداشتند.
به نقل از دیلی صباح، روزنامه نیویورک تایمز در گزارشی اعلام کرد که با گذشت شش هفته از اعلام نخستین مورد ابتلا به ویروس کووید- ۱۹ در خاک عربستان، ۱۵۰ تن از اعضای خاندان پادشاهی سعودی احتمالاً به این ویروس آلوده شده اند.
وی افزود: در این رقابت ها که از روز ۲۱ بهمن ماه به مدت سه روز برگزار شد تیم های شوشتر و دزفول عنوان های دوم و سوم را به خود اختصاص دادند.
کاربری به نام حکمتی، از زاویهای دیگر به موضوع نگاه کرده و حذف مجریان باسابقه را دلیل کاهش کیفیت اجرا در تلویزیون دانسته و پرسیده است: «مجریانی مثل حسین پاکدل و گویندگانی مثل قاسم افشار کجا هستند؟»
پلیس آگاهی غرب استان تهران اعضای باند سارقان زورگیر را شناسایی و دستگیر کرد.
این تحقیق اشاره کرد، سناریوی حمله غیرمنتظره توانمندی ارتش را در پاسخ فوری و آمادگی نیروهای دفاع هوایی و آماده باش نیروهای ذخیره تضعیف کرده و تعطیل میکند.
به کودکان توضیح دهید که شست و شوی دستها کمک می کند که آنها سالم بمانند و از انتشار ویروس به دیگران جلوگیری کنند.
به جای افزایش نرخ بلیط حمل و نقل عمومی به دنبال راهکارهای جایگزین برای جبران خسارت به شرکت مترو و اتوبوسرانی تهران هستیم.
ما به ازای این قصههای واقعی بود که مخاطبش را در طول سریال حفظ کرد و معدود آثار تلویزیونی است که با طراحی درست و دراماتیک موقعیتها نه تنها مهر سفارشی بودن بر آن نخورد بلکه توانست رضایت مخاطبش را هم جلب کند.
مامعزیزی میگوید که یک روز پس از این اتفاق نفر سوم به ایران برمیگردد؛ چراکه منطقه کوهستانی و صعبالعبور است.
آن موقع نه مهدی محمدنبی در فدراسیون بود و نه عباس ترابیان.
از همینجا، از مدیرکل آژانس بطور جدی انتظار داریم تا به تفاهمات به عمل آمده کاملا پایبند باشد، چرا که نظام ایران عبور از آنها را تحمل نخواهد کرد.
در بسیاری از کشورها،ورودی مراکز خرید دستگاه ایکس ری نصب شد.
مدیریت یعنی این.
در این میان رقم حدودی دریافتی بعضی از مدیران نزدیک به دریافتی بازیکنان درجه دو لیگ برتر تخمین زده شده است که البته به این آسانی قابل تایید نیست و باید دید در آینده اسنادی در این خصوص منتشر خواهند شد یا خیر؟
در حال حاضر کمبودی در مصالح ساختمانی در بیرجند نداریم و سیمان در استان تولید و حتی صادر میشود، اما با همه این تواناییها بازار مصالح بیرجند کساد است و بساز بفروشها دنبال یک ریال منفعت هستند و کیفیت برایشان مطرح نیست.
قیمت پژو۲۰۶ تیپ۲ نیز حدود ۲۱۹میلیون، پژو۲۰۶ تیپ۵ تقریبا ۲۸۹میلیون و پژو۲۰۷ اتوماتیک ۴۹۸میلیون تومان اعلام شد.
در بخش کامپیوترهای رومیزی یا خانگی که دیگر ارتقا راحتتر است و خیلی کم پیش میآید که کسی کامپیوتر نو بخرد.
شاخصهای انتخاب درست و خصوصیات فرد منتخب باید فردی را برای مجلس انتخاب کرد که مؤمن، انقلابی، شجاع، دارای روحیه جهادی، کارآمد و به معنی واقعی کلمه طرفدار عدالت باشد.
وی افزود: اینکه ما ۱۰ مرجع صاحب رساله خبره را در زمره شاگردان آیت الله محقق داماد می بینیم و اینکه مجتهدانی مانند شهید مطهری، امام موسی صدر، شهید بهشتی و صدها فاضل برجسته حوزه قم از شاگردان ایشان بوده اند، نشان دهنده اهمیت جایگاه علمی ایشان است.
تلویزیون در پنجشنبه ۲۰ شهریور چه برنامههای آموزشی برای دانشآموزان دارد؟
این مقام انتظامی بیان کرد: متهم در بازجویی اولیه و مواجه شدن با شواهد و مستندات پلیس به جرم ارتکابی خود مبنی بر کلاهبرداری ۵۰ میلیارد ریالی از شهروندان اقرار کرد.
کارخانجات به خاطر مشکلات کرونا یکی پس از دیگری تعطیل میشود.
همه در برابر قانون زندگی هم باید مساوی باشیم.
غیر از یکی، دو مورد تمام مدیران جدید سالها در هلالاحمر تجربه و سابقه کار دارند.
وی اضافه کرد: سامانه متقاضیان بیمه بیکاری ناشی از کرونا به نشانی bimebikari.
بر خلاف دونالد ترامپ، جو بایدن جزو طبقه بسیار ثروتمند آمریکا نیست.
نامهای سردار سلیمانی و پاسداران همراهش در فهرست مسافران نیامده بود.
به گزارش همشهری آنلاین، ایسنا به نقل از آرتنیوزپیپر نوشت: همزمان با پخش تصاویر آتشسوزی کلیسای «سن پیر و سن پل» از رسانهها، «ژان کاستکس» نخست وزیر جدید فرانسه به همراه وزیر فرهنگ این کشور به محل حادثه شتافتند.
اسدالله بادامچیان، دبیر کل حزب موتلفه در نشست خبری ضمن تبریک روز خبرنگار درباره جوانگرایی در حزب متبوعش گفت: حزب یک موجود جامد و ثابت نیست و بعد از مدتی که نیروها پیر می شوند افراد جوان جای آنها را می گیرند.
تکنولوژی تصویربرداری هوایی هوشمند با کمک پرندههای هدایتپذیر یا درونها، باعث خلق آثاری دیدنی در زمینههای فیلمسازی و تبلیغات شده؛ از نقل و انتقلات پستی تا بررسیهای جاسوسی همگی به کمک پهپادها در حال انجام هستند اما این تنها کاربرد این وسیله جالب نیست.
جهانبخش که دیروز برای دومین هفته پیاپی موفق شد برای تیمش گلزنی کند،با آمار خیلی خوبی که از خود به جای گذاشت،توانست عنوان بهترین بازیکن زمین را هم از آن خود کند.
بنابراین بهره بردن از مکانیزم های مدرن با استفاده از تکنولوژی های روز انکار ناپذیر است و بر همگان پوشیده نیست که می تواند چه نقش مهمی را در دنیای امروز بازی کند.
این مجموعه در مساحتی ۱۱ هزار متر مربعی با اعتبار ۱۶۰ میلیارد ریال ساماندهی شده است.
ثبت نام مجدد جاماندگان سهام عدالت امکانپذیر میشود؟
پیش از این اظهارنظرها و موضع گیری های تندی از سوی رهبر کره شمالی و جو بایدن علیه یکدیگر وجود داشته است.
اما آنها این چارچوب قانونی را ندارند و ما آنقدر اصرار میکنیم تا قوانین مقابله با پولشویی را تصویب و اجرا کنند.
کاندیدا جریان اول احتمالا شخصی نزدیک به وزارت ورزش و جوانان خواهد بود و فرمانده جریان دوم احتمالا قرار است به نمایندگی از اعضای هیات رئیسه فدراسیون فوتبال کاندیدا شود.
بر اساس این توافق، که هنوز به تصویب رسمی نرسیده است، قرار است کشورهای عضو اوپک پلاس کاهش تولید بیسابقه خود را برای یک ماه دیگر و تا پایان ماه ژوئیه تمدید کنند.
ما نیز مجموعهای از اعضای هیات علمی را برای این ماموریت بهکار گرفتهایم و در حال تاسیس کارگروههایی برای پدافند غیرعامل هستیم.
خطیب زاده گفت: در مورد برخی از کشورها در راستای حصول مطالبات کشور مذاکرات آشکار نیست و در مورد عراق و کره نیز همان طور که پیش از این گفته ام این موضوعات مسیر خود را پیگیری می کند.
دیگری هم نوشت:« به عنوان یک ایرانی اعتراف میکنم انقدر که انتخابات آمریکا تو زندگی ما ملت بدبخت تاثیر داره انتخابات ایران نداره.
در یک مورد ۵۰میلیون تومان هزینه مراسم چهلم یک پدر برای مقابله با کرونا به بیمارستانی اهدا شده بود.
تشریح شرایط نگهداری دکتر عسگری در دوران شیوع بیماری کرونا از سوی این خبرنگار نشان میدهد که دولت امریکا عامدانه قصد داشته این گروگان ایرانی را در دوران حبس دچار بیماری کند.
دبیر انجمن صنایع همگن نیرومحرکه و قطعه سازان خودرو گفت: در طرح جدید قیمت گذاری خودرو، آزادسازی قیمت نیمی از خودروها مطرح است اما رانت خرید پرتیراژها همچنان باقی خواهد ماند.
ظریف در رثای استاد شجریان چه نوشت؟
همچنین این گروه ها می توانند مشورت های دسته جمعی در مورد بیمارانی که دارای وضعیت پیچیده می باشند را فراهم سازند و به روند صحیح درمان کمک کند.
از سویی به دلیل ارتباط تنگاتنگ با حق بر محیط زیست با نسل سوم حقوق بشر نیز مرتبط است.
در حال حاضر شمار کلی قربانیان ویروس کرونا در بریتانیا به ۱۰۶۴۷ نفر رسیده است.
قصری افزود: از همه مردم استان کردستان ساکن در مناطق شهری و روستایی درخواست می شود که به صورت ویژه مسائل مرتبط با بهداشتی فردی را در اولویت قرار داده و به صورت مرتب دست خود را با آب گرم و مایع دستشوی شستشو دهند.
اگر شاخ و برگ اضافهای وجود دارد باید آن را هرس کرد.
به همین علت تمام تولیدکنندگان این محصول بسیج شدهاند.
این فعال سیاسی اصلاحطلب در پایان درباره راهکار فائق آمدن بر مشکلات و بحرانهای دولت گفت: شرایط بسیار سخت و طاقتفرساست و باید همه با هم تلاش کنند.
رحمان رضایی، مدافع سابق تیم ملی کشورمان یکی از این نامزدها انتخاب شد.
برای مثال چندی است که استیضاح وزیر کشور را دنبال میکنیم ولی پیگیری نمیشود.»
وی ادامه داد: آن زمان خودم در اطلاع رسانی عذاب وجدان داشتم به همین دلیل نه تیزری منتشر و نه اطلاع رسانی کردیم چون به این فکر کردم که نباید باعث بشوم در سینماها تراکم جمعیت حتی به میزان اندک ایجاد شود.
در شبانه روز گذشته نیز453 تن جان خود را از دست دادند که با این حساب تعداد کلی تلفات به 138,700 تن می رسد.
البته مفهوم عشق فراتر از رابطه زن و مرد به تصویر کشیده می شود بلکه حالتی از زیستن و بهره بردن از انرژی برای بودن، مد نظر است.
وزیر بهداشت ادامه داد: همچنین داروهایی که روزهای اول کشور چین اعلام کرد تأثیر نسبی در بهبود بیماران مبتلا به داشتهاند، تهیه کردیم.
ربیعی در ادامه یاد و خاطر امام خمینی (ره) را گرامی داشت و افزود: همراهی مردم و رهبری امام توانست به قرنها نظام شاهنشاهی و دیکتاتوری در ایران پایان دهد.
وی ادامه داد: این اقدام به واسطه تلاش و پیگیری جدی و بسیج استانی و ملی به ثمر نشست.
این عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام که بر این باور است جریان اصولگرا به صورت سنتی ۲۰ تا ۱۵ درصد رای دارند، معتقد است؛ «از انتخابات ریاست جمهوری تاکنون اصولگرایان توانسته اند بر بدنه رأی ۱۶ میلیونی خود افزوده و نزدیک به هشت میلیون رای بر آن اضافه کنند.»
دشمن روش و موضوعات و عرصه اثرگذاری و جنگ روانی خود را همواره تغییر می دهد.
دبیر شورای معارف سیما تأکید کرد: پویش «هر خانه یک حسینیه» هم نیاز به فرهنگسازی دارد و این محتوایی که در بستر فضای مجازی فراهم میشود به گونهای است که هر کسی در هر ساعتی که خواست از روضه یا محتواهای این چنینی استفاده کند، بتواند از آن بهره ببرد.
البته طبق اعلام کارشناسان آمریکایی حتی اگر عربستان بخواهد برنامه هسته ای خود را توسعه دهد برای ساخت یک کلاهک هسته ای به چند سال زمان نیاز دارد.
خدا را شکر توانستیم بازی را کنترل کنیم و در نیمه اول گل بزنیم.
با یک رصد اطلاعاتی قوی و با یک همکاری منسجم بین قوه قضائیه، وزارت اطلاعات، سپاه و نیروی انتظامی همه اینها یکی بعد از دیگری دستگیر شدند و الان در اختیار هستند.
وی ادامه داد: گفته شده این فرد پیش از این طی چند نوبت، تهدید کرده بود که در صورتی که با درخواست تغییر وضعیت شغلی او موافقت نشود، اقدام به آتش زدن اداره میکند که در نهایت امروز با استفاده از بنزین این حادثه را بهوجود آورد.
محمد بیان کرد: دو پتروپالایشگاه و پنج معدن که از پروژه های سودآور قرارگاه است که طی یک سال آینده در فرابورس عرصه خواهد شد.
انستیتوی آتشفشانشناسی و لرزهشناسی فیلیپین میگوید ساکنان در ناحیه نزدیک به آتشفشان در معرض خطر بیشترین اثرات ناشی از فوران بالقوه از جمله سونامی احتمالی آتشفشانی در دریاچه احاطهکننده آتشفشان هستند.
این روزها مردم از ترسشان جرأت نمیکنند در خیابان با گوشیهایشان صحبت کنند و همین باعث شده بود که نتوانم سرقتهای زیادی انجام دهم.
اگر در مقام بندگی و عبودیت گام ها را بلند و استوار برداری، به مرتبهای از قدرت دست پیدا می کنی که اراده تو هم در جهان نافذ میشود.
در این نشست همچنین مقرر شد وزارت امور اقتصادی و دارایی با دستگاه های نظارتی جلساتی را برای بررسی ابعاد مختلف مسایل شرکت کشت و صنعت نیشکر هفت تپه برگزار و ظرف سه ماه نتایج بررسی ها را برای تصمیم گیری نهایی اعلام کنند.
سیر روزآمد شدن کنوانسیونهای بین المللی محیط زیستی با توجه به این رویکرد، دست کم در ۱۰ سال گذشته کاملا مشهود است.
امیر حاتمی در ادامه با اشاره به دستاوردهای جدید وزارت دفاع که قرار است مناسبت روز صنعت دفاعی کشور رونمایی شود، گفت: انشاءالله در حوزه هوایی خط تولید موتور اوج را رونمایی میکنیم.
میانگین صادرات انار در سال بین 15 تا 35 هزار تن است و ایران بهعنوان یکی از پنج تولیدکننده برتر انار در دنیا شناخته میشود.
در هر دو مورد، نتیجه مثبت بود.
باشگاه پرسپولیس قصد هماهنگی با باشگاه آنتورب برای حضور علیرضا بیرانوند در تست پزشکی این باشگاه را دارد.
قیمت ماسکی که «حاجی مصطفی اَز» از طلا طراحی و ساخته است ۱۴۰۰۰ لیر ترکیه (حدود ۲۰۰۰ دلار) است.
«میروم خانم را ببینم.»
وی گفت: برگزاری آنلاین نمایشگاه برای تعداد بیشتری از افراد برای بازدید از نمایشگاه فرصت ایجاد کرده است و به نظر میرسد چنین تجربهای نیز در سالهای آینده هم تکرار شود.
حجت الاسلام رییسی تاکید کرد: فعال شدن نظام داوری و شورای حل اختلاف به کاهش ورودی پرونده ها کمک می کند.
بین هزاران هزار تومان از دست دادن ارزش این صد تومان که چیزی نیست!
مجلس فقط و فقط رفع و رجوع حقوق میکند اما اینکه خودش بخواهد تعیین کننده باشد و صددرصد قضیه را در دست بگیرد ممکن نیست و از آن بر نمیآید و در عمل جایگاهی ندارد.
آدمربایان که بهنظر میرسید از قبل در کمین طعمهشان بودند و او را تعقیب میکردند، زمانی که وی به محلی خلوت رسید، دست به کار شدند و با تهدید و ضرب و شتم، پیرمرد را سوار یک خودروی سواری کردند و متواری شدند.
اگر متصدیان امر بر اساس شماره پلاک موتورها آنها را طبقهبندی کنند، کارها با سرعت بیشتری انجام میشود و مردم اینقدر به دردسر نمیافتند.»
ضمن اینکه احتمال مصدومیت بازیکنان دو تیم که ملی پوش هم در میان آنها هست، وجود دارد.
به همین دلیل، برای کشف استعدادهای محلی و توسعه امکانات ورزشی محله در پروژههای پیشنهادی کوچک مقیاس محلی که به شهرداری ابلاغ شد، ۱۷ طرح این محله تصویب شد که خوشبختانه از این تعداد ۱۱ طرح به پروژههای ورزشی اختصاص دارد.»
وقتی سحر دستگیر شد، همسر اولم متوجه ازدواج ما شد و میخواست طلاق بگیرد که به خاطر دختر نوجوانمان منصرف شد.
‫شریعتی استاندار خوزستان گفت: نحوهی آبرسانی در ۶۰ روز به ۴۷ روستای باقیمانده در غیزانیه رسید.
ان در آستانه ورود به کاخ سفید قرار بگیرد.
زمینهای چند هکتاری در ابتدای بزرگراه آزادگان نرسیده به میدان الغدیر وجود داشت که از ۲ سال قبل توسط متخلفان و سودجویان بهطور شبانه از کاربری کشاورزی به صنعتی تبدیل شده بود که با تلاش شهرداری منطقه ۱۸ پاکسازی شد.
بعد به بهانه اینکه او را بخشیدهام، با چربزبانی به آبادان برگرداندمش و در فرصتی مناسب سرش را نزدیک رودخانه با چاقو از بدن جدا و خود را به پلیس معرفیکردم.»
توقف تصویربرداری مجموعه تلویزیونی «بوم و بانو» تکذیب شد.
پژوهشگران در میانه شیوع کرونا نوع جدیدی از ویروس آنفلوانزای خوکی را کشف کردهاند که میتواند انسانها را هم آلوده کند و بالقوه عامل پاندمی یا همهگیری جهانی بعدی باشد.
وی خاطرنشان کرد: ساختمانها و فاقد نظم و معماری مناسب باعث آشفتگی و بههمریختگی بصری میشود لذا وزارت راه و شهرسازی میتواند برای رفع این مشکل تلاش کند.
کرونا چندان هم برای دانشآموزان بد نیست!
مهمترین و مرکزیترین ایده کتاب بررسی مساله ژانر سینمایی جنگ بر اساس روایت مستند جنگ ایران و عراق است.
همین باعث شد که کار یکی دو ساعت طول بکشد.
به ترتیب سه کشور واردکننده برنج تایلند هستند.
از تمام نخبگان دانشگاهی در تمام زمینهها، دانشجویان عزیز و نهادهای اجتماعی و در راس آنها شیوخ و بزرگان عشایر و همچنین گروهها و شخصیتهای سیاسی میخواهیم که با این طرح خبیثانه مخالفت کرده و اجازه انجام آن را ندهند.
ایشان با این همه پست و مقام، مدل آمدنشان به کمیته فنی فوتسال عجیب بود.
شکراله حسن بیگی رئیس ستاد انتخابات استان تهران از پایان اخذ رأی در دو شعبه دماوند و فیروزکوه و پاکدشت در ساعت ۲۲ امروز جمعه خبر داد.
باور کسروی این است که پیغمبر هم در قرآن گفته که علم غیب نمی داند، چه برسد به فرزندان او.
من عشق مدال المپیک دارم.
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان گفت: گزینه نظامی روی میز آمریکاییها، گزینه کپک زدهای است که سالهاست روی میز روسای جمهور متوهم آمریکا خاک میخورد.
رئیس جمهور با تأکید بر اینکه با همه توان باید به دنبال کماثر کردن تحریم و نابود کردن آن باشیم، گفت: همه باید دست به دست هم دهیم، قوای سهگانه و ارکان کشور با رهنمودهای مقام معظم رهبری برای توسعه کشور تلاش کنیم.
ارتشی که استقلال ندارد، خودش نمیتواند یک کاری را انجام بدهد، مستقل نیست در کارش، ۶۰ هزار مفتخور آمریکایی آمده به اسم مستشار، حالا دیگر چه میکنند، من نمیدانم، اما ارتش ما تحت نظر آنهاست، پس ما ارتش هم نداریم.
در همان زمان بود که ایده ساخت این سلاح به ذهن فرماندهان رسید، اما اجرایی شدن آن تا حدود دهه ۸۰ به طول انجامید.
گفت: از دوشنبهشب در نیمه غربی از میزان ابرها کاسته میشود و در شمال شرق بارشها شدت دارد.
اما بخش دیگری از وظایف حسن رنگرز که همان مدیریت فنی در تیم ملی کشتی فرنگی است، همچنان بلاتکلیف باقی مانده و فدراسیون کشتی همچنان به دنبال انتخاب بهترین گزینه برای این مسئولیت حساس و تاثیرگذار است.
شمخانی، با محکومیت شدید اقدامات مسلحانه و تروریستی عناصر ضدانقلاب وابسته در اقلیم کردستان تصریح کرد: از دولت عراق انتظار داریم از ادامه اینگونه اقدامات ضد امنیتی که منافع دو کشور را هدف گرفته است با قاطعیت جلوگیری کند.
مجتبی جلالی در گفتگو با ، در خصوص آخرین وضعیت آب و هوایی استان طی هفته جاری اظهار داشت: پدیده غالب آسمانی صاف تا قسمتی ابری است که گاهی با وزش باد همراه میشود.
هفته آینده آن را خواهید دید».
خانم دکتر مشکلی هم که شاید نگرانیها را بیشتر میکند این است کشورهای اطراف آمار بسیاری کمی از کرونا دارند، علت این موضوع چیست؟
وی افزود: مصرف کنندگان آگاه، به شایعات بی پایه و اساس توجه نکرده و همچون همیشه میتوانند با خیالی آسوده از محصولات کنسرو ماهی کشور استفاده نمایند.
اولاً نشدنی است، ثانیاً اگر شدنی باشد تا حد کمی شدنی است و ثالثاً آوردن آن دانش و راهکارها برخی تبعات منفی نیز خواهد داشت که لاجرم باید آن را نیز بپذیریم.
بهتر است فقط یک حوله برای دست خشک کردن در دستشویی بگذاریم و هفتهای یکبار آن را عوض کنید.
برای این موضوع شرایط باید به شکلی تغییر یابد که بتوانیم میزان کاهش آمار را عملیاتیتر مطرح کنیم.
شهرداری بیانیه داده که در جریان نبوده، اما چه فایده آب از سر گذشته.
اهواز- استاندار خوزستان گفت: با توجه به اینکه کارهای مختلفی در منطقه غیزانیه انجام شد، زیرساختهای این منطقه در حال تکمیل است.
در این نوشتار نگاهی به این موضوع در رابطه با مهندس بازرگان میکنیم.
دیگر محمل مستقیم از لحاظ عملکردی ندارد.
این در حالی است که نرخ یور در برابر دلار برای چهارمین ماه متوالی رشد کرد.
آنها با تجمع در مرکز رام الله پلاکاردهایی حاوی شعارهایی علیه ماکرون و در حمایت از پیامبر اکرم (ص) در دست داشتند.
براساس اعلام مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران این زمین لرزه در عرض جغرافیایی ۳۴.
تحولات گذشته در جریان سیاست خارجی آمریکا نشان داده که آمریکا یک دروغگوی بزرگ هست.
۲۵- توجه ویژه به افزایش بهره وری دربخش های اقتصادی استان.
از این نظر که هر دو متن واجد گرایش و پیشفرض هستند، تغییر نکرده است.
هر چند که این مسئله در دنیای مدرن امروز عجیب و غیر قابل پذیرش است، در امریکا و اروپای قرن ۱۸ و ۱۹ میلادی، صحافی کتابی در پوست انسان، هنگام انتشار گزارشاتی از جنایات قاتلان و یا گزارشات پزشکی، امری تزئینی و قابل قبول بوده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، در بازار امروز سهشنبه دهم تیر ماه هر گرم طلای ۱۸ عیار ۸۷۲ هزار و ۶۱۲ تومان در طلافروشیها معامله میشود که نشانگر افزایش ۲۰ هزار تومانی نسبت به دیروز است.
این رقم 40 هزار بشکه در روز کمتر از ارقام رسمی ماه جولای یعنی 2.67 میلیون بشکه در روز است.
درحالیکه میتوانست فیلمی کوتاه از یک کاوش واقعی را در اینترنت پیدا کند و در کلاس مجازی بگذارد.
اولیویا پتوی کوچکی دارد که آن را گوگا می نامد و فوق العاده به آن وابسته است، به طوری که بدون این پتو هیچ جا نمی رود حتی به مدرسه.
بوستانها و فضاهای جنگلی از جمله محیطهای تأثیرگذار بر رفتار و روان انسان هستند و محل گذراندن اوقات فراغت برای عده زیادی از شهرنشینان محسوب میشوند.
سال گذشته میلادی دادگاه عالی در لندن حکم داد که این سود بهدلیل تحریمهای اتحادیه اروپا قابل پرداخت نیست.
وی افزود: این امر با همکاری سپاه، نیروی انتظامی، ارتش، فرمانداری شهرستان شوشتر و شبکه بهداشت انجام شد.
«شنای پروانه» فیلم محبوب تماشاگران در جشنواره سی و هشتم بود.
پسر جوان که باورش نمیشد دستگیر شده درباره سرقتهایش به مأموران گفت: من موتورساز حرفهای هستم و درآمدم هم خوب است.
رشیدی در پایان توصیه کرد: به هیچ عنوان چند ساعت قبل از خواب از مواد دخانی، خوراکیهای کافئیندار مانند استفاده نکنند؛ زیرا کافئین باعث کاهش قابل توجه کیفیت خواب در افراد میشود.
بر اساس آمار بانک مسکن کسانی که در همین بازهی زمانی موفق به دریافت تسهیلات از بانک مسکن شدند به 2178654 نفر میرسد.
اگر مجلس جدید شعار «تأمین» و «بهبود معیشت» مردم را سر میدهد، باید بداند که جز با همکاری و تعامل با دولتیها به این مهم دست پیدا نخواهد کرد.
تا مشخصشدن نتایج انتخابات ریاستجمهوری آمریکا، فضا در حالت ابهام و تعلیق باقی میماند.
در این روزها که مدارس تعطیل است و کودکان به دلیل کرونا کمتر از خانه بیرون میآیند، میتوانیم با استفاده از مواد دورریز و ضایعاتی که در منزل داریم، کاردستی درست کنیم.
بوشهر- معاون فرهنگی، پژوهشی و آموزشی اداره کل تبلیغات اسلامی استان بوشهر از اعزام ۳۰ مداح استان بوشهر برای دیدار با رهبر معظم انقلاب در روز ولادت حضرت فاطمه زهرا (س) خبر داد.
البرز ادامه داد: کشور با یک روند کنترلی نسبت به این بیماری درحرکت هست و استان البرز یکی از استانهایی بود که در این زمینه بسیار خوش درخشید اما در برخی استانها این نسبت همچنان افزایشی است و چون رفتوآمدها در این استانها زیاد بوده است.
گلزنی در شهرآورد به اندازه چند گل در بازیهای معمولی میارزد؟
سرهنگ محمد عزیزی روز جمعه در گفت و گو با ایرنا اظهار داشت در پی یک فراخوان تعداد کمی از مردم بهبهان برای اعتراض به وضعیت اقتصادی در ساعت ۲۱ پنجشنبه در میدان بانک ملی این شهرستان تجمع کردند.
بارشها از ابتدای مهر ماه تاکنون در استان کهگیلویه و بویراحمد که از جمله استانهای پربارش کشور است، نیز ۸۹.
تابلوهای زیتس به بیش از ۲۵۰ عدد می رسد و او در بسیاری از گروه های هنری مهم اروپایی عضو است.
مدیرکل پیشبینی و هشدار سازمان هواشناسی اضافه کرد: روز آینده اردبیل با کمینه دمای ۱۵ درجه زیر صفر سردترین مرکز استان و بندرعباس با بیشینه دمای ۲۶ درجه بالای صفر گرمترین مرکز استان خواهد بود.
جعفری ادامه داد: همه جهیزیهها از کالاهای ایرانی است که باهدف حمایت از تولید ملی و ترویج ازدواج آسان برای این زوجهای جوان تهیه شده است.
امکانات خرید آنلاین تا پیش از این همهگیری مرگبار هم وجود داشت اما این رویداد تلخ مردم را مجبور کرد تا هر چه بیشتر از این روش استفاده کنند.
در حالتی که هر دو شاخص باهم نزول میکنند میتوان نتیجه گرفت که کل بازار با کاهش قیمت مواجه شده است.
جانشین کل سپاه ادامه داد: حتما پیروزی های بزرگتری از جبهه مقاومت به فرماندهی سردار قاانی خواهید دید.
وی در خصوص وجود تناقضات در برخی اظهارنظرها تاکید کرد: مطالعات ما در زمینه این بیماری نوپدید شاید در کوتاه مدت نتیجه ندهد و یا بسیاری از موارد منتشر شده از مطالعات برداشت غلط باشد که این موضوع سبب میشود برخی تناقضات در اظهارنظرها مشاهده شود.
رئیس دانشگاه علومپزشکی کردستان گفت: مهمترین اثرات روانشناختی بعد از کرونا متوجه افرادی است که عزیزان خود را بر اثر این بیماری از دست داده و نتوانستهاند روال طبیعی سوگواری را داشته باشند به همین دلیل برخی آسیبهای روانی متوجه این افراد است.
دانشمندان هنوز کاملا علت این پدیده را درک نکردهاند.
اقتصاد آمریکا ویژگیهای خاصی دارد که ممکن است اعمال هر گونه سیاست در این اقتصاد عواقب دو سویهای برای این کشور به همراه داشته باشد.
رئیس اتاق مشترک ایران و چین تصریح کرد، مشخصا این دست پیشنویسها در حوزههای مختلف اقتصادی، امنیتی، نظامی و سیاسی است که با توجه به حوزه تخصصی ما در اتاق بازرگانی، فقط در بخش اقتصادی اطلاعاتی در اختیار بخش خصوصی قرار دارد.
در چنین حالتی مهم ترین مطالبه از دولت این است که شرایط را به گونه ای برایشان تسهیل کند که بتوانند کمک رسانی ایمنی داشته باشند.
جدول زمانی پخش برنامههای درسی دانش آموزان ابتدایی و متوسطه در روز پنجشنبه ۲۲ اسفند از طریق شبکه آموزش و شبکه ۴ اعلام شد.
ولی همه این شعرها سالها قبل سروده شدهاند و او میگوید مدتی است که شعر تازهای نگفته است.
شیر حاوی تریپتوفان است که سطح سروتونین را در مغز افزایش میدهد، مادهای که به ما حس شادی و تندرستی میبخشد.
هیلی در ادامه، بخشی از مطلب آکسیوس که در آن به کلیاتی از مفاد سند همکاری ایران و چین اشاره شده را نقل قول کرده است: «این همکاری، حضور چین در بخشهای بانکی، مخابرات، بنادر، خطوط ریلی و دهها پروژ دیگر را به شدت گسترش میدهد.»
اگر این حالتها را دارید تعجب نکنید که صبحها بیانگیزه هستید.
تز خود را درباره کارِل تحویل داده و مدرکش را در رشته فلسفه میگیرد.
لازم به ذکر است که طبق یک عرف رایج، چارچوب گفتگوهای رسمی و مناقشه قره باغ همواره با ریاست مشترک اعضای اصلی گروه مینسک- روسیه، ایالات متحده و فرانسه- برگزار میشود.
مجید مجیدی و عوامل فیلم «خورشید» برای شرکت در مراسم اختتامیه جشنواره فیلم ونیز وارد کاخ جشنواره شدند.
فارس نوشت: دو ملی پوش مدالآور در جام جهانی ووشو 2018 چین تست دوپینگشان مثبت اعلام شد.
عذرخواهی بازیکن سابق استقلال از علی دایی!
منوچهر حسنزاده - مدیر نشر مروارید - درباره وضعیت عرضه کتاب در روزهای اخیر میگوید: اوضاع وخیم است.
روز گذشته نشریه آمریکایی «پالتیکو» بدون ارائه کردن هیچگونه مدرکی مدعی شده بود که ایران قصد دارد برای گرفتن انتقام ترور جنایتکارانه سردار سپهبد حاج «قاسم سلیمانی» فرمانده شهید نیروی قدس سپاه به دست تروریستهای سنتکام، علیه یک دیپلمات آمریکایی اقدام کند.
بنابراین حداقل دریافتی بازنشستگان کشوری با ٣٠ ساله سابقه سه میلیون و ۵۰۰ هزارتومان و بازنشستگان لشکری نیز ۴ میلیون و ۵۰۰ هزار تومان خواهد بود.
با همه اینها سازمان لیگ همچنان تصمیم به برگزاری لیگ دارد و در تلاش است تا شرایط لازم برای برگزاری لیگ برتر در شرایط بهداشتی را فراهم سازد.
لذا مسأله قرهباغ بعد از این اتفاق دو وجه پیدا کرده است؛ یک بخش به ۷ شهر اشغال شده توسط ارمنستان مربوط است در حالی که این شهرها جزو تمامیت ارضی آذربایجان است و حتی خود ارمنستان هم در این باره بحثی ندارد.
اگر صفحهای یک یا چند ایراد ذکر شده را دارد، بهتر است آنها را فقط noindex کنید."
این امتیازها هم به صورت متنوع و مرحله به مرحله داده میشوند تا بازیکنها مدام تشنه این بشوند که ببینند در مرحله بعد برایشان چه خبر است.
بنابراین به اصرار او و به کمک چندنفر از عوامل تیم سیامند را با پله های برقی بالا بردیم.
ونزوئلا هم امکان افزایش تا سقف یک میلیون بشکه در روز در مدت یک سال را دارد.
وی ادامه داد: در مورد ترکیب اعضای کمیسیون حقوقی نیز اینگونه است که علاوه براینکه این افراد از اساتید دانشگاه هستند باید سبقه انقلابی و رویکرد دفاع از مردم و ارزشهای اسلامی نیز داشته باشند.
خرمشهر- امام جمعه خرمشهر گفت: توهین به شخصیت رسول الله توهین به همه پیامبران است و این گستاخی نه فقط توهین به دو میلیارد مسلمان در جهان است بلکه توهین به همه پیروان ادیان آسمانی است.
رئیس جمهوری عراق در ادامه به برخی مناقشات میان بغداد و اربیل در خصوص مسائل مختلف اشاره کرد و گفت: باید بر اساس قانون اساسی و منافع ملی، این مناقشات حل و فصل شوند.
این در حالی است که خودروسازان هرچند وقت یکبار بهدلیل مشکلات مالی دستشان را جلوی دولت دراز و درخواست پول میکنند.
علی تابعالحجه گردوغبار همراه با شدت و ضعف را تا غروب امروز برای آبادان پیش بینی کرد و افزود: تا پایان هفته انتظار افزایش ۳تا ۵ درجه ای هوا را خواهیم داشت.
فرمانده انتظامی استان اصفهان از دستگیری سه معاند مرتبط با بیبیسی در استان اصفهان خبر داد و گفت: این افراد از مساجد و اماکن مذهبی فلیم تهیه میکردند تا نشان دهند این محلها، مراکز شیوع ویروس کرونا است.
ما نمیدانستیم و چند ساعت پیش به ما خبر دادند که تست این بازیکنان مثبت اعلام شده است.
صابر کاظمی از فولاد سیرجان با ۱۸ امتیاز برترین بازیکن زمین انتخاب شد و علی رشیدی با ۸ امتیاز برترین بازیکن آذرباتری ارومیه بود.
رئیس هیات مدیره فولاد که با برنامه 2-4-4 رادیو جوان صحبت می کرد، با اشاره به فعالیت های آکادمی فولاد گفت: خوزستان مهد فوتبال ایران است و برنامه ما هم این است از آکادمی استفاده کنیم.
، روش جدید جراحی بینی با و عده بسیاری ترجیح میدهند که از این جدید برای عمل بینی آنها استفاده شود.
حتی در کنار دانشگاهها بسیاری از کتابفروشیها، فایل الکترونیکی کتابها را بهصورت رایگان در دسترس مخاطبان قرار دادهاند.
در یک ماه اخیر اخباری درباره احتمال خداحافظی سید جلال حسینی از پرسپولیس در پایان لیگ با توجه به نیمکتنشینیهای وی در بازیهای اخیر شنیده میشد و باید دید آیا حضور کاپیتان سرخپوشان در ساختمان باشگاه ارتباطی با احتمال جدایی او دارد یا خیر.
وی اظهار داشت: سیاستی که ما در ابتدای دولت یازدهم و دوازدهم انتخاب کردیم این بود که تلاش کردیم با دنیا تعامل کنیم معتقدم این سیاست، سیاست کاملا درستی است البته این سیاست هم مخالفانی در داخل و در دنیا داشت.
اکنون بزرگترین دغدغه این قطعهسازان نیز نقدینگی و دریافت مطالباتشان است که بیش از ۸ ماه بلوکه مانده است.
لذتی از جنسی متفاوت، از جنس ورزش و ریسکهای آن که حالا میتوانی سرت را بالا بگیری و بلند بگویی: من فرزانه فصیحی هستم.
لانامارکس طراح کیف و کفش است که در حال حاضر به عنوان سفیر آمریکا در آفریقای جنوبی فعالیت میکند.
یادمه تو فرودگاه یه خانمی اعتراضکرد که هزینه پارکینگ زیاده خود شما بهش گفتی با تاکسی بیا تو خودت از همه بدتر و عقدهاتری.
وی دقایقی قبل از حضور در کمیته انضباطی افزود: بنده به کمیته انضباطی فدراسیون فوتبال می روم تا این موضوع را پیگیری کنم.
خبری از رقیب خارجی نیست و تنور چپاول همیشه داغ است.
رهبر انقلاب اسلامی گفتند: ایران در خصوص روابط عراق با آمریکا دخالتی نمیکند اما انتظار دارد که دوستان عراقی، آمریکا را بشناسند و بدانند که حضور آمریکا در هر کشوری منشأ فساد، خرابی و ویرانی است.
آقای دهقانیان روزهای آخر هفته دربست در خدمت همشهریانش در نطنز است.
او ادامه داد: تصمیم گیرها در اینجا به طور منطقی خواستار آنند که این درها باز بمانند اما کور نیستند.
حاجی بابایی با اشاره به ضرورت تعامل مجلس و دولت، اظهار کرد: تعامل مجلس و دولت اصل است و نباید بین این دو رقابت به وجود بیاید.
این ملت کتاب نمیخوانند!»
وضعیت سدهای البرز چگونه است؟
دیپلماسی، نه جنایت، بهترین راه به سمت جلو است».
ظاهرا نعمتالله دلش میخواست در تیتراژ سریالش از زندهیاد علی حاتمی، کارگردان فقید سینما و تلویزیون تشکر کند که با مخالفت مدیران صداوسیما مواجه میشود.
آیتآلله یزدی سوابق تحصیلی و علمی آیتالله حیدری را زیر سوال برد و گفت پیش از این «متدینان ناصح» با او در مورد اشتباهاتش گفتوگو کردهاند، اما او بر «نشر خطاها» اصرار دارد.
مدیرکل کمیته امداد خراسان شمالی بابیان اینکه این نهاد در تلاش است تا کارآفرینان حرفهای با مدل راهبری شغلی در سطح استان به کار گرفته شوند، تصریح کرد: این اقدام باعث توانمندسازی مددجویان و رفع معضل بیکاری خواهد شد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال پس از پایان بازی برابر صنعت نفت دچار مصدومیت شد.
اما اروپا و ایالات متحده هیچ اقدام چشمگیری به منظور کمک به ارمنستانی که درگیر جنگ با دشمنی بسیار قدرتمندتر بود، صورت ندادند.
جهانپور تاکید کرد: وضعیت خوزستان همچنان قرمز است و بیشترین میزان بستری و غربالگری را نیز دارد.
با توجه به بسته بودن محیط قطارها و ایستگاهها این کار باید ار همان اول فروردین اجرا میشد.
شیعه اگر بخواهد با کلمه حسین (ع) می تواند زبان تکلم با جهان را بگشاید، چرا که ابعاد انسانی و فرامذهبی این فلسفه، این راه و این کلمه ی توحیدی، کمتر از ابعاد مذهبی آن نیست.
حق شناس بیان کرد: تمهیدات لازم جهت تامین دام سبک و سنگین برای عید سعید قربان در نظر گرفته شود و تلاش می کنیم عرضه دام به صورت مستقیم و با نظارت کامل و اجرای پروتکل های بهداشتی صورت گیرد.
چنانکه وقتی به امام موسی صدر اعتراض کردند و گفتند چگونه با برخی جوانان هرزه و بدکردار نشست و برخاست داری؟
رجبیمشهدی با اشاره به اشتغال مستقیم ۵۰ هزار نفر در شرکتهای دولتی زیرمجموعه صنعت برق، گفت: بیش از پنج برابر این رقم نیز در بخش خصوصی و حوزههای ساخت داخل تجهیزات صنعت برق مشغول به کار هستند.
به گزارش همشهریآنلاین، تا چند روز دیگر کشور وارد سیصدمین روز شیوع رسمی میشود و هنوز ابهامات زیادی درباره آینده چرخه این ویروس وجود دارد.
خطبه عقد را چه کسی خواند؟
به گزارش همشهری آنلاین، محسن حاجی میرزایی وزیر آموزش و پرورش در توییتر خود نوشت: همکارانم در سراسر کشور توانستهاند با خلاقیت، جریان یادگیری را تداوم بخشند و در تعطیلی مدارس، آموزش دانشآموزان را رهبری کنند.
کرونا اقتصاد را از پا انداخته و شاید جز فروشگاههای آنلاین و برخی از واحدهای تولید محصولات ضروری، دیگر واحدها و بخشها را باید در لیست واحدهای ضررده قرار داد.
، حجت الاسلام حسن روحانی رئیس جمهور در پیامی با تسلیت درگذشت «ماموستا ملامحمد محمدی» امام جمعه فقید اهل سنت کرمانشاه به مردم متدین کرمانشاه و بیت محترم او، برای آن مرحوم از درگاه خداوند متعال علو درجات و رضوان الهی مسألت کرد.
استاندار مرکزی افزود: با وجود عقیده و نظرات مسئولین در خصوص ایجاد ایستگاههای متعدد برای ایجاد قطار سریع امیدواریم تا پایان دولت دوازدهم این مبحث به نتیجه برسد.
اگر از موقعیتهایمان به خوبی استفاده میکردیم، با اختلاف بازی را میبردیم.
وی گفت مردانی ناشناس از پنجره وارد خانه شده و همسرم را به قتل رساندهاند.
اولین حکم تحریم استعمال تنباکو متعلق به آیت الله آقا نجفی اصفهانی است که فقط در شهر اصفهان نفوذ داشته و اصفهانیها به آن جامعه عمل پوشاندند.
او ادامه داد: کرونا در خوزستان به ثبات نسبی رسیده اما امکان بازگشت است.
معاون وزیر راه و شهرسازی در پاسخ به این سوال که آیا ممکن است در آینده نیز ثبت نام مسکن ملی انجام شود گفت: سیاست ادامه روند کنونی و ایجاد یک شرایط پایدار برای تولید و عرضه مسکن است.
بعد از آن ما مجبور شدیم با مهران همکاری کنیم.
وی ادامه داد: متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۲۳۹ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به ۲۷ هزار و ۶۵۸ نفر رسید.
احمد سعادتمند با رای هیئت مدیره استقلال از مدیرعاملی این باشگاه برکنار و مهدی نوروزی به عنوان سرپرست استقلال انتخاب شد.
زیرا اولا آمارهایی که آقای توکلی از تعداد مناطق آزاد داده اند، کاملا اشتباه است و انطباقی با واقعیت ندارد.
مجلس یازدهم با همه تلاشها هنوز جای خود را پیدا نکرده که این نشان میدهد جایگاه تخصصی مجلس ضعیف شده است.
من هم دقیقا همین شرایط را داشتم و همه تمرکزم مهار رونالدو بود.
یحیی گل محمدی سرمربی پرسپولیس نیز قید این بازیکن را زد و او را از لیست بازیکنان خود در ادامه رقابت های فصل جاری کنار گذاشت.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایلنا، محمد گلزاری و مهران فرجی در صفحه شخصی خود در اینستاگرام نوشتند: پس از مدتها و با پیگیریهای فراوان، امکان ملاقات ما با شیخ مهدی کروبی در محل حصر فراهم شد.
در حالت حداکثری فاصله برآوردشده برای تورم میانگین چندان بالا نیست، اما تفاوت در نرخ تورم نقطه به نقطه کاملا متفاوت است.
اگر مسلمانی اسم اهل بیت پیامبر را صدا میزنی پس اگر کمکی نکنی چ فرقی با همین عربستان و امریکا داری.
نگران شدم و به خانه پدرم آمدم و زنگ زدم.
توپش پر است، شاکی است، عنق است.
مگه سفر فقط هزینه بنزینه؟
در این مجال به بهانه چهلمین سالگرد کودتای نافرجام «نقاب» که به حساب روز و ماه، فاصله چندانی هم با چهل و یکمین سالگرد شهید «محمد نوژه» ندارد، در مروری کوتاه و به قدر تر کردن لبی در کنار اقیانوس، یادی کردهایم از این سرلشکر خلبان فدایی وطن.
«قزل حصار» به نویسندگی و کارگردانی امین ابراهیمی از استان لرستان (کوهدشت)؛
همین کافی بود که سرهنگ نامجو دستور تعطیل شدن کلاسهای درس را صادر و فقط پس از چند ساعت، تصمیم مهمی بگیرد؛ تصمیمی با عنوان اعزام دانشجویان دانشکده افسری به جبهههای نبرد برای مقابله با تجاوز دشمن بعثی.
در آنجا همه دوستانش به او دکتر میگفتند و پس از آشنایی هم به من گفت که دانشجوی پزشکی است.
وی تاکید کرد: فرد یک کاغذ می دهیم و می گوییم اشتباه کردی و ۳۰ سال به ما خدمت کردی، خواهش میکنم لااقل کرامت انسانی بازنشسته ها حفظ شود.
به هرحال رسیدن از کیروش به ویلموتس و از او به اسکوچیچ کار سختی بود که فقط از فدراسیون پنجستاره ما برمیآمد و فدراسیون فوتبال ما بار دیگر ثابت کرد در انجام غیرممکنها استاد است.
در واقع در سال ۱۳۹۲ انتخابات ریاست جمهوری تأثیر مثبتی بر بازار سرمایه داشت، اما رشد شاخص در سال دوم ریاست جمهوری حسن روحانی ادامه نیافت.
نعیمه اشراقی متولد ۱۳۴۴ در تهران، نوه امام خمینی(ره) است.
وی با بیان اینکه حدود ۸۰ روز از شیوع بیماری میگذرد، افزود: اتاق رسانه در روزهای اوج نگرانی و کمبودها شکل گرفت که دانشگاه علوم پزشکی استان در تامین بسیاری از ملزومات در مضیقه بود و عملکرد این اتاق توانست آبی بر همه التهابات باشد.
یا باید به سالهای دهه ۶۰ بازگردیم که اقتصاد در اختیار دولت بود و همه چیز کنترل میشد.
وی در پایان یادآور شد: استفاده از ارقام اصلاح شده در دستیابی به عملکرد بالاتر و در نتیجه خودکفایی و تأمین محصولات غذایی نقش به سزایی دارد.
به قول معروف تا نباشد چیزکی مردم نگویند چیزها.
شبکه خبری "المیادین" لبنان چهارشنبه گذشته به نقل از منابع دیپلماتیک فاش کرد که درخواست فلسطین برای نشست فوق العاده اتحادیه عرب به منظور اعلام رد عادی سازی امارات با رژیم صهیونیستی به علت اعتراض بحرین رد شد.
اصولگرایان حالا شاد و سرمست از پیروزی قاطع در انتخابات مجلس که البته در غیاب اصلاحطلبان و در «انتخاباتی بدون رقیب انتخاباتی» رقم خورد، بیش از هر زمان دیگری خود را به دروازه «پاستور» نزدیک میبینند.
یعنی هرچه در این چند سال گرفتم را چند برابرش را میدهم و میروم.
فیلم فارسی به خاطر این بد است که ارتباط دو سویه را قطع میکند، اجازه تخیل را به مخاطب نمیدهد و او لحظهای نمیاندیشد.
اسکو- فرماندار شهرستان اسکو گفت: با توجه به خطر شیوع بیماری کرونا و برای کاهش مخاطرات احتمالی از پذیرش مسافر و میهمان در روستاهای تاریخی کندوان و عنصرود معذوریم.
نمی دانم کدام یک از بازیکنان بود اما پیراهن من را پوشیده بود و می رقصید اما من نبودم.
به گفته میشل بارنیه دو طرف اکنون در حال «تلف کردن» زمانی ارزشمند هستند.
همین مسأله حکایت از این داشت که درگیری داخل خانه بوده است.
با دقت خیابان «هاشمی» را به سمت خیابان «آزادی» جارو میزند و از سالهای دور گذشته، میگوید: «۵۰ سال پیش، پدرم تصمیم میگیرد از روستایمان در تبریز راهی تهران شویم برای درآمد بیشتر.
ممنوعیتهای تعیین شده شامل کارکنان دستگاههای دولتی که محل سکونت آنها با محل کارشان در یک نقطه قرار ندارد نمیگردد و تیمهای تشخیصی مستقر در مبادی کنترلی با احراز موضوع نسبت به صدور تردد این دسته از کارمندان اقدام مینمایند.
سپس مهرداد روبه روی قضات ایستاد و گفت: شوهر سابق عمهام از داخل زندان دستور قتل را صادر کرده بود.
توقف صادرات گاز ایران به ترکیه روزانه بین ۲۵۰ تا ۳۲۰ میلیون دلار خسارت برای ایران به همراه دارد و طرف ترکیهای نیز به دنبال افزایش بازه زمانی برای تعمیر خط لوله انتقال است.
در حال حاضر بایدن پیشتاز انتخابات ریاست جمهوری آمریکاست و در صورت ورود به کاخ سفید ممکن است در این قراردادهای فروش تسلیحات بازنگری کند.
او همچنین روز بعد در اولین سخنرانی خود بعد از تبرئه شدن از استیضاح، دموکراتها را «فاسد و متقلب» و گفت که آنها «هر کاری برای از بین بردن ما کردند.»
گاهی در محافل حرف هایی بیان می کردند میگفتم ایشان رئیس جمهور کشور است.
چرا تاثیر کووید-۱۹ بر افراد گوناگون متفاوت است؟
استاندار کردستان ادامه داد: از مردم و مدیران می خواهیم در این شرایط از سو استفاده افراد احتکارگر جلوگیری کنند و نظارت بر بازار را بیشتر کنند تا مردم در مضیقه قرار نگیرند.
وی افزود: کمیک موشن یک تکنیک خاص و مرز میان انیمیشن و سینمای زنده است و می توان به راحتی به بخشهای مستند ارجاع داد و به دلیل ظرفیتهای بصری، روایی و واقع گرایانه آن، بهترین تکنیک برای ساخت مجموعه زندگی قهرمانان شهید انقلاب و دفاع مقدس است.
به همین دلیل ماجرای اسیدپاشی به خاطر اختلافات خانوادگی درحالی مطرح شد که با دستور قضایی زن جوان به عنوان مظنون اصلی اسیدپاشی تحت تعقیب قرار گرفت.
اینها البته سوال می کنند.
این منابع گفته بودند که ترامپ قصد دارد به محض پیروزی در انتخابات، با برکناری «کریستوفر ری» رئیس پلیس فدرال، «جینا هاسپل» رئیس سازمان سیا و «مارک اسپر» وزیر دفاع این کشور افراد جدیدی را جایگزین آنها کند.
این فیلم تلاش دارد تا وقایع فیلم برنده اسکار سال ۱۹۹۴ را با رویدادهای تاریخی هند تصویر کند.
گفتنی است که سعید خطیبزاده سخنگوی وزارت امور خارجه در توئیتی با اشاره به احضار سفیر ترکیه به وزارت امور خارجه گفت: به سفیر ترکیه گفته شد بنا کردن سیاست خارجی بر خیالات، خردمندانه نیست.
در این ماه ۱۵۹ نفر بر اثر غرق شدگی جان خود را از دست دادند که ۱۹ نفر بیشتر از خرداد ماه سال گذشته است.
اگر نمایندهای اهل پژوهش و تحقیق باشد، مرکز پژوهشها خادم خیلی خوبی برای اوست، به شرط آنکه مرکز پژوهشها ابزار سیاسی نشود.
، کتاب تدوین برنامه درسی تربیتبدنیِ استانداردمحور برای دانشجویان رشته آموزش تربیتبدنی به عنوان منبع قابل استفاده دروس «کاروری» در مقطع دکتری و «اصول و روشهای آموزش اثربخش در تربیتبدنی» و «تدوین برنامه درسی تربیتبدنی» در مقطع کارشناسی ارشد ترجمه شده است.
این آبشار در شمالشرقی شهر ایلام و ابتدای جاده ایلام به سرابله واقع است.
رئیس جمهور روسیه غروب دوشنبه گفت که امار تلفات ناشی از ویروس کرونای جدید بدتر می شود و روسیه ممکن است از منابع وزارت دفاع برای مقابله با بحران استفاده کند.
و ی بیان کرد :۷۰ درصد مردم در صورت مشاده علائم اولیه فقط با استراحت در منزل میتوانند بهبود پیدا کنند و در صورت شرایط بحرانی بهتر است به درمانگاه مراجعه شود.
«خودرو» و «بانک» هم در رتبههای سوم و چهارم جای گرفتهاند.
خراسان نوشت:جوان ۴۲ ساله معتاد که در طرح ارتقای امنیت اجتماعی، با ظاهری آشفته و ژولیده دستگیر شده بود، در شرح داستان زندگی اش به مشاور و کارشناس اجتماعی کلانتری مشهد توضیحاتی ارائه داد.
دوستان صحبت از کاهش هزینه های حسابداری بر اثر این تغییر می کنند که در میان مدت حرف صحیحی است.
وی به اجرای قوانین و دستورالعمل بهداشتی در زندان، ضدعفونی کردن روزانه زندانها و کنترل ورود خروج زندانیان اشاره کرد.
به گزارش همشهری آنلاین، توییتر رسمی کمیته بینالمللی المپیک (IOC) شب گذشته مورد حمله سایبری گروه OurMine قرار گرفت.
باید تحولاتی در عملکرد نمایندگان و نحوه مدیریت مجلس صورت گیرد که مستلزم اصلاح آئیننامه داخلی است برای اینکه مجلس به جایگاه اصلی خود و رأس امور بازگردد چه برنامهای دارید؟
تیربار اتوماتیک زیرمجموعهای از تسلیحات کنترل از راه دور است که در علوم نظامی تحت عنوان (Weapon Remote Station) یا «جایگاه کنترل از راه دور سلاح» شناخته میشوند.
ترامپ: در عرض یکماه با تهران به توافق می رسم!
به واسطه استقرار دو دانشگاه علوم پزشکی و وضعیت مطلوب و گسترده تر نظارت و پوشش اقدامات این دو مجموعه در سطح استان، آمار شناسایی و گزارش دهی جامع تر و کامل تر بوده و شرایط بحرانی نیز مشهود تر است.
به طور مثال یک وزیر یا معاون پارلمانی وقتی وارد مجلس میشود همه دور او جمع میشوند و فقط میخواهند مشکلات خاص حوزه انتخابیه خود و انتصابات خاص را پیگیری کنند.
وی توضیح داد: روز قبل مقابل پارکی حوالی میدان شوش توقف کردم.
او همان کارگردان مجموعههای پر طرفدار «دردسرهای عظیم ۱و ۲» است.
آریانا میگوید فیلمنامه را در دوساعت و نیم خواندم و شگفتزده شدم.
توافقات پشت پرده بین پایداری ها، احمدی نژادی ها و میرسلیم، برای ریاست مجلس یازدهم کار را برای قالیباف سخت کرده است و باید دید استراتژی سرهنگ اصولگرا روزهای منتهی به انتخابات چه خواهد بود؟
وی به سقوط بهمن در ارتفاعات «دارآباد» نیز اشاره کرد و افزود: در این منطقه نیز تیم واکنش سریع هلال احمر استان تهران حضور دارند و امدادرسانی در حال انجام است.
استاندار مرکزی افزود: توزیع یکصد بسته حمایتی و معیشتی برای یکصد هزار خانوار در ماه مبارک رمضان انجام میشود.
هنوز من را در لیست حفظ کرده اند و این نشان می دهد کادرفنی جدید به من اعتماد دارد.
او در همین راستا به ایرنا گفته که اقدامات تکمیلی تشخیص هویت ازطریق آزمایشهای ژنتیک در حال انجام است و پس از آن جسد با دستور مقام قضایی تحویل خانواده او خواهد شد.
به گزارش خبرگزاری مهر، این جلسه با حضور مدیران ارتباط با صنعت دانشگاه ها و پژوهشگاه های تهران برگزار شد و مدیران ارتباط با صنعت دیگر دانشگاه ها بصورت ویدئو کنفرانس با اعضای نشست در ارتباط بودند.
در مرحله دوم، کار بزرگی که در حال انجام آن هستیم، راه اندازی آزمایشگاههای سرپایی در کشور است و افراد مشکوک در بین این ۲۳ میلیون نفر به سمت این آزمایشگاهها هدایت میشوند.
گفتم این طوری فایده ندارد، باید یک کار اساسی بکنم.
معاشرت با همسایهها مثل قدیمها نیست.
رئیسجمهور روحانی، روز یکشنبه در مصاحبه با خبرنگاران داخلی و خارجی در پاسخ به سؤالی درباره رقابتی بودن انتخابات مجلس شورای اسلامی گفت: «امروز ظهر من از وزارت کشور پرسیدم وضع آن ۷۰ حوزهای که گفتید رقابتی نیست بهتر شده یا نه؟
معاون وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: اپیدمی کرونا رو به افزایش است و درخواست وزارت بهداشت این است که محدودیتها و سختگیریهای اجتماعی برای رعایت اصول بهداشتی به صورت هوشمند برگردد.
از امروز به خاطر اسلام و انقلاب مسئولان وظیفه دارند مرتب و باوقار باشند.
به گفته وی روسیه بر جایگزینی واردات تمرکز کرد و تولید کالاها و فناوری هایی را آغاز کرد که «در سابق در اختیار نداشتیم یا به کل آنها را فراموش کرده بودیم.
وی در گفتگویی همچنین رد قطعنامه پیشنهادی آمریکا برای تمدید تسلیحاتی ایران را انزوای آمریکا در عرصه بینالملل دانست و گفت این رای نشاندهنده بیپایه و اساس بودن ادعای واشنگتن درباره مکانیسم ماشه هم تلقی میشود.
مقایسه آمار و ارقام جدید دانشگاه جانز هاپکینز با آمار و ارقام یک روز گذشته این مرکز نمایانگر کاهش نسبی تعداد مبتلایان و قربانیان کروناویروس در ایالات متحده آمریکا است.
گوشهنشینی یکی از آزمایشهای بزرگ انسان برای داشتن قدرت خویشتنداری است.
به ویژه بعد از شایعه محرومیت دو باشگاه از نقل و انتقالات، این نگرانی هواداران جدیتر شد.
حرکت اعتراضی سیدجواد هاشمی در نشست خبری فیلم «تورنادو۲»
در خصوص این مدافع ۳۱ ساله، آینده همه چیز را مشخص خواهد کرد و چه بسا آبیها بعد از باز شدن پنجره نقل و انتقالاتی شان دست به خریدی جدید در این پست بزنند.
شدیدترین تدابیر در چهار شهر بزرگ استان هوبی، یعنی مرکز بحران، اعمال شده است.
ما پیگیری کردیم، مکاتبه کردیم باز نشستهایی با معاونان قوه داشتیم و دیدیم باز این مسئله به انحای مختلف دچار تعلل است.
نمونه این خوداتکایی جت جنگنده کوثر است.
وی اضافه کرد: آیینهایی در شبهای یلدا انجام میشود که ما هم دوست داریم با دعوت از بزرگان، مثلهای قدیمی و حافظ خوانی داشته باشیم و یا اجرای موسیقی و بازیهای مختلفی را تدارک ببینیم.
وی ادامه داد: «طبیعتا وقتی ما دچار کرونا شدیم و سینماها باز شوند؛ این رقم کمتر میشود؛ چون ما چند ماه را از دست دادیم و زمان اکران فیلمها نیز فشرده تر میشود.
انتشار اسلامی جدید که فاقد کارگروه فقهی در بازار سرمایه است با هماهنگی وزارت اقتصاد و سازمان بورس مبنی بر شرعی و قابلیت پذیرش آن در بازار ثانویه انجام میشود.
آنها با پروسه بازسازی کشور مواجه شدند که این امری غیرممکن برای قدرتهای هژمونی است.
بشار رسن هافبک عراقی سرخپوشان میگوید قهرمانی حق پرسپولیس است.
وانگهی در اکثر موارد، نهتنها بیمار مسئولیت شکستهای خود را به دیگران نسبت میدهد، بلکه افزون بر آن همانطور که «رایش»، بهخوبی دریافته بود، – و اینگونه خُلقوخو را با نوعی زره مقایسه میکرد.
کتاب و گواهی پذیرش پس از مراسم پست خواهد شد.
برای قهرمانی ما در این فصل، جای خالی آنها حس میشود.
محمد اسلامی - وزیر راه و شهرسازی - در این باره اعلام کرد: اجازه نمیدهیم شرکتهای هواپیمایی به بهانه این که خود تشخیص میدهند، افزایش قیمت بلیت هواپیما داشته باشند.
پس از شکایت ایران از ایالات متحده با استناد به عهدنامه مودت در مرحله نخست باید صلاحیت دیوان برای رسیدگی به دعوای مطروحه احراز شود.
میت رامنی تنها عضو سنا از حزب جمهوری خواه بود که رئیس جمهور آمریکا را در اتهام سوءاستفاده از قدرت گناهکار شناخت.
در فضای مجازی باید دقت کنیم در انتشار دروغ و شایعه مشارکت نکرده و هر حرف و مطلبی را فوراً بدون تحقیق و بررسی صحت آن برای دیگران ارسال نکنیم.
سال ۱۳۶۵ دفتر نشر فرهنگ اسلامی و سال ۱۳۶۶ سازمان تبلیغات اسلامی آن را منتشر کرد.
معاون آموزشی وزیر علوم گفت: بیش از ۹۰ درصد از دانشگاههای دولتی کشور میتوانند آموزش الکترونیکی را به دانشجویان خود در سطوح مختلف ارائه کنند.
شرایط فوتبال الان ایران را چطور می بینید؟
مجموعه نظامی پارچین در جنوب شرقی تهران و در مجاورت شهر پاکدشت قرار دارد.
وی افزود: تکلیف الهی جنگیدن و مبارزه کردن برای خدا است، حال برای این که شخصیت رسانهای خود را حفظ کنیم و بگوییم چون مردم روی فلان قضیه موضع دارند، چیزی نگوییم.
باز هم از هواداران می خواهم مثل گذشته همدلی و اتحاد داشته باشند.
مطهری رویه فعلی شورای نگهبان را دل بخواهانه تعبیر کرده و دو بند التزام به دین اسلام و جمهوری اسلامی همواره محل کشمکش کاندیداها و شورای نگهبان بوده است.
۵ متر دارد کارآموز را در زاویه ۱۵ درجه پرتاب میکند و نیروی ۱۰ جی را وارد میکند.
بر اساس مشاهدات میدانی حوزه شهری، زباله گردها همچنان مشغول فعالیت هستند.
بعد هم سر مزار دیگر شهدا رفتیم.
اجرایی که باید با فاصله دید/انتشار تیزر «زمستان/داخلی/خانه عروسک»
درخواست کادر پزشکی این بیمارستان از مردم عزیز کشورمان، نرفتن به مسافرت و بازدیدهای نورزی تا ریشه کن شدن این بیماری است.
با دست به قفسی که دو مرغ عشق در آن کنار هم نشستهاند اشاره میکند و میگوید: بیا 100 تومن بده این دو تا پرنده را با قفس ببر.
یعنی مثل جنگ سخت برای ما، میدان جنگی که از جنس نرم بود و درزمینه ضربه زدن به فکر و اندیشه و فرهنگ و باور عملیات میکرد به وجود آورد لذا تعابیری که رهبر معظم انقلاب در مقابله با این صحنه دفاع و حمله بیان فرمودند تعابیر جنگی است.
یک کشور دیگر جزیرهای در اقیانوس آرام که تا به حال موردی از کرونا در جمعیت بیش از ۱۱۰۰۰۰ نفریاش ثبت نکرده است.
برای پرداخت یارانه چند معیار را باید در نظر بگیریم؛
ما بیش از یک پنجم کل بازرسی های آژانس در سطح جهان را پذیرا هستیم.
کردستان در قالب یک میزگرد آنلاین با حضور سه کارشناس و استاد زبان و ادبیات کردی دانشگاههای استان چالشها و مشکلات این زبان و همچنین راهکارها برای تقویت آن را به بحث گذاشته است.
بررسی وضعیت هر یک از این آزمونها نیز نشان میدهد که چه تعداد دانشجوی جدید از طریق این ۶ آزمون کشوری قرار است به دانشگاهها وارد شوند.
بنده در دو ساعت که در حدود ۷ سال پیش در معیت ایشان در فرودگاه استانبول ترکیه بودم دو خاطره دارم که هم متانت و صبر ایشان را شاهد بودم و هم سطح علمی خوب ایشان.
ورزش سه نوشت: جانلوکا دی مارتزیو، خبرنگار مطرح ایتالیایی از یک پیشنهاد شگفت انگیز برای لیونل مسی آنها را رد کرده پرده برداشته است.
باشگاه خبرنگاران نوشت:از زمان همه گیری ویروس کرونا در جهان و نبود واکسن موثر برای مقابله با آن، دانشمندان و محققان به شدت به دنبال یافتن راهکاری برای مدیریت و کنترل شیوع ویروس در جامعه هستند.
عبدالرضا پورذهبی متولد در شهر خرمشهر میباشد.
اگر کسی احسان کند به خودش احسان میکند.
او ادامه میدهد: «به نظر میرسد که نمایندگان محترم مجلس در فهم خامفروشی دچار مشکل شدهاند.
سفرهای پهن میکند تا همه فرزندان - حتی آنکه ناراضی است - دور آن جمع شوند.»
افراد مبتلا به کووید-19 را با افرادیکه مشکوک به کووید-19 هستند در کنار هم قرار نگیرند.
برخی که اعتصاب کرده بودند و تعطیل شده بود حتی کارگران تا روز آخر پول را دریافت کرده بودند ولی ۴-۳ ماه بیکار بودند و مشکل مالی داشتند.
طرحهای اشتغالزایی روستایی چقدر اشتغالزا بوده است؟
وی افزود: همچنین ۹۲۰ بسته توسط هلالاحمر، ۱۰ هزار و ۱۹۹ بسته توسط استانداری، سه هزار و ۸۸۹ بسته توسط پایگاههای مقاومت بسیج، ۷ هزار بسته توسط خیران، ۱۵۰ بسته توسط بانک صادرات و ۴۰۰ بسته توسط خیران مدرسهساز تهیه و توزیع میشود.
۳۴- وجود تنها یک نفر مشکوک یا آلوده در منزل یا محیط کار زدن ماسک را الزامی میکند.
در حدود ۵ هزار خرس قهوه ای در میان جنگلهای بلوط و راش زندگی می کنند.
آقامیری با بیان این نکته که بر اساس برخی مقالات ویروس کرونا میتواند باعث ایجاد تشکیل لخته در بدن نیز شود در این رابطه توضیح داد: بر اساس مطالعات مختلف بین دو تا پنج درصد ریسک ابتلاء به سکته در شرایط همه ویروس کرونا افزایش پیدا کرده است.
به گزارش همشهری آنلاین، دِرونها یا پهپادها به کمک بررسی آمدند و برای نخستین بار بعد از ۳۳ سال به راکتور ۵ وارد شدند.
«نوع ردصلاحیتها این شائبه را به ذهن میآورد که شاید ارادهای وجود دارد تا ترکیب مجلس آینده را مهندسی کند ولی باید منتظر نتیجه کار باشیم و ببینیم این شورا در نهایت چه تصمیمی اتخاذ میکند.»
زلزله قطور خسارت گسترده در پی نداشت و تاکنون زخمی شدن بیش از ۷۵ نفر، تلف شدن بیش از ۵۰۰ رأس دام و وارد شدن خسارت کلی و جزئی به خانههای ۴۳ روستا در شهرستانهای خوی و سلماس مشخص شدهاست.
مدیرعامل جمعیت هلالاحمر استان کرمانشاه با اشاره به برنامههای این جمعیت برای حمایت از بیماران خاص بیان کرد: بر اساس اعلام وزارت بهداشت ۷ هزار و ۷۲۹ فرد مبتلابه بیماریهای خاص تاکنون در کرمانشاه شناساییشدهاند.
مسعود مردانی گفت: ابتدا باید توجه کرد که ۸۰ درصد موارد بروز کرونا بدون علامت بوده و بهبود می یابد.
اما حالا مصرفکنندگان ایرانی تنها نگران قیمت یخچال و فریزر نیستند.
واقعا درست متوجه شدم؟
به همین جهت، یکپارچه سازی و هماهنگیهای سیاستهای حمایت از موضوعات مهم، مدنظر مجلس است.
از محمد یگانه، خداداد فرمانفرما (رئیس بانکمرکزی و سازمان برنامه و بودجه)، رضا نیازمند (رئیس سازمان گسترش) تا بسیاری دیگر از حلقه نزدیکان او بودند و هماهنگی کامل در این دوره بهدلیل راهبری شخص علینقی عالیخانی در کشور روی میدهد.
سمنان- هیئت های عزاداری استان سمنان این روزها و شب ها میزبان خیل عاشقان حسینی هستند که با رعایت نکات بهداشتی و ایمنی در عزای سرور و سالار شهیدان حضور می یابند.
مجیدی فصل گذشته در نقش سرمربی موقت ۳ بار در لیگ برتر و ۲ بار در آسیا روی نیمکت نشست و کارش را بدون شکست در این ۵ بازی به پایان رساند.
من هم متاسفم که 4 امامجمعه محترم شهید شدند؛ در حالی که محافظ نداشتند اما آقای رفیقدوست پاسخ دهد آیا در زمان وقوع حوادث تروریستی هفتم تیر و هشتم شهریور بنده مسوول بودم یا آقای منصوری مسوول بود؟
ماشینسازی در اولین بازی تدارکاتی خود به مصاف نود ارومیه رفت که این بازی به سود نود به پایان رسید.
بخشی از ۸۶ درصد باقی صادرکنندگان از این روش دوم استفاده میکنند.
منابع آگاه در گفتوگو با شبکه خبری بلومبرگ مدعی شدند دولت ترامپ اعمال تحریمهای جدید علیه ایران با هدف قطع کامل ارتباط اقتصاد ایران با دنیا را بررسی میکند.
نگارنده کتاب «جن از نگاه علم و دین» در فصل سوم به راههای احساس یا رؤیت موجودات غیبی اشاره کرده و تجسم و تمثل، ریاضت، خواب و رؤیای راستین، وحی و کلام را از جمله این راهها برمی شمارد.
نقش قدرتهایی نظیر ایران در این صحنه چیست؟
با این حساب، مجموع بیماران کووید۱۹ در کشور به ۲۶۴ هزار و ۵۶۱ رسید.
بهمنی نژاد با بیان این که راه های مقابله با دشمن را بشناسید، افزود: امروز جمهوری اسلامی ایران در اوج قدرت قرار دارد.
سلولهای سرطانی این کار را با متابولیسم افزایش مصرف چربی انجام میدهند.
،امکان انتخاب روش مستقیم سهامداری از سوی مشمولان سهام عدالت از روز ۱۰ اردیبهشت آغاز و بارها مدت زمان اعلام شده از سوی مسئولان تمدید شد.
ترامپ مسئول حس کنونی ماست که حمایت آمریکا موضوعی قابل اعتماد نیست.
در ضمن نه تنها مواد آرایشی بلکه لوازم آرایشی مانند براشها و پدها را هم در آن مکانهای مرطوب نگهداری نکنید که باعث جوش در پوستتان میشوند.
چه، وحید هاشمیان می گوید: «از صبح کار خود را آغاز می کنیم و معمولا تا شب مشغول هستیم.»
۴۰ روز پس از آن خانم کین از شعرهایی که دریافت کرده بود، کتابی روانه بازار کرد که در آن کارهایی از بیلی کالینز، جین هرشفیلد، و متیو زاپرودر به چشم میخورد؛ شعرهایی درباره انزوا، اندوه، بیحوصلگی، اشتیاق و امید.
وی خاطرنشان کرد: امروز صراط مستقیم ما در غیبت ائمه اطهار(ع) ولی امر مسلمین است و ما در حال حاضر از نعمت ولایت فقیه بهره مند هستیم.
شجاع خلیل زاده مدافع ایرانی تیم الریان بعد از پایان دوران مصدومیت خود به لیست الریان بازگشت اما در بازی امشب مقابل تیم «ژاوی هرناندز» نیمکت نشین بود.
آیا واقعاً دولت مقصر است که از صندوق برداشت میکند؟
وی در این باره گفت: از روز بیستم فروردین که اعلام کردیم وارد فاز مدیریتی و کنترل بیماری شدیم ورودی به بیمارستان کاهش یافته است.
گربهها موجودات بسیار بازیگوشی هستند و یکی از دلایل محبوبیتشان بین انسانها نیز همین است.
دیروز نیز سخنگوی وزارت خارجه سودان از صلح با اسرائیل دفاع کرده بود.
نویسنده میگوید که برایش نامه میفرستادند و از او میخواستند آدرس آن روستا را بهشان بدهد تا مراسم را از نزدیک ببینند.
کرونا آمد و فهمیدیم که میتوان از صدا و سیما چگونه برای آموزش از راه دور استفاده کرد و صدا و سیما را به جای محیط جولان عده ای خاص به مدرسه و دانشگاه تبدیل کرد.
این زبان عامیانه بعضی وقت ها به زبان اسلنگ تبدیل می شود.
یک سال بعد در مسابقات جهانی ۱۹۷۳ تهران، ابراهیم جوادی به وزن ۵۲ کیلوگرم صعود کرد و در ۳۰ سالگی برای چهارمین بار قهرمان جهان شد.
در اولین اجلاسیه مجلس یازدهم اما ۲۳۰ رای به گلدان قالیباف ریختند و این به معنای آن است که قالیباف از نظر تعداد رای نتوانست رکورد لاریجانی را بشکند.
وی اضافه کرد: در بخش تعریفات دینی کتابهای ارسالی باید با موضوع دینی و در سال ۹۷ و یا ۹۸ منتشرشده باشند و همچنین در بخش مقالات دینی و مقالات ارسالی باید با موضوع دینی حداقل در ۱۰ صفحه و به روش علمی به نگارش درآمده باشند.
۲۷ هتل، سه هتل آپارتمان، ۱۹ مهمانپذیر، هفت سفرهخانه، ۱۵ واحد پذیرایی بینراهی منفرد، ۱۷ رستوران بینراهی، ۱۴ مجتمع گردشگری، حدود ۲۰ اقامتگاه بوم گردی، ۵۰ خانه مسافر دارای مجوز موقت در سطح استان کرمانشاه وجود دارد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از شبکه خبر، مهدی محمدنبی در مورد پخش نشدن مسابقات به صورت زنده اظهار داشت: صداوسیما قراردادی با بخش تجاری کنفدارسیون فوتبال آسیا داشته که این نماینده فوت کرده است اما به لحاظ حقوقی باید به این مسئله رسیدگی شود.
ایران باید بزرگواری نشان دهد و به آنها اطمینان دهد که از ناحیه تهران، هیچگونه تهدیدی وجود ندارد و ایران علاقه مند نیست که در امور آنها وارد شود و حق انتخاب آنها را به رسمیت می شناسد.
به گزارش شبکه سی ان ان، کاخ سفید در بیانیهای اعلام کرد که این دیدار فرصتی برای تأکید مجدد تعهد ایالات متحده به مردم ونزوئلا و بحث در مورد چگونگی کار با گوایدو برای تسریع در روند انتقال دموکراتیک در ونزوئلا خواهد بود.
بحث بعدی در این طرح تکنولوژی مورد نیازی است که ما باید به دنبال ترویج آن باشیم.
با شروع زمستان زودرس درهمدان، روستاها در مناطق مرتفع از این نعمت الهی بیشتر بهره برده اند و روستای دره مرادبیگ با بارش برف در کوهپایه رشته کوه الوند جلوهی زمستانی زیبایی پیدا کرده است.
وی افزود: طبق نظر همکاران در حوزه بهداشت، نیاز به ماسک و ژل ضدعفونیکننده بهصورت گسترده وجود ندارد اما بیمارانی که تنگی نفس دارند و یا کسانی که از بیماران مراقبت میکنند در اولویت قرار دارند.
نمیخواهم بگویم من آدم مهمی هستم ولی به هر حال من در میان اصلاحطلبان فردی شناخته شدهام و باید به نظراتم توجه میشد.
آبشار یخی هملون یکی از مناطق زیبای زمستانی است که این روزها برای استقبال ازآماده می شود.
شواهد آزمایشگاهی نشان میدهد فرآوردههای متابولیکی که توسط باکتریهای روده خاموش میشوند میتوانند بر عملکرد مغز تأثیر بگذارند.
یکی دیگر از مسافران پس از فرود آمدن هواپیما چند تصویر از دود و آتش در آسمان در شبکههای اجتماعی منتشر کرد.
بازنشستگان از توان تهیاند و کاری جز خاطرهنویسی ندارند.
یکصد و پنجاه سال پیش بیماری وبا، در ایران همهگیر و با قحطی توأمان شد.
پمپئو: سختکوشانه برای مردم ایران تلاش کردیم!
خراسان رضوی ۱۷ هزارو ۲۷۹ شهید در راه حفظ کیان کشور و آرمانهای انقلاب اسلامی تقدیم کرده است.
روزانه ۴۰ نفر از امدادگران و مردم محلی در حال پایش منطقه بوده و همه امکانات بکارگیری شده است.
اعضای شورای مرکزی انجمن، طی اولین جلسه حضوری خود در سال جاری، ضمن تجلیل و قدردانی از نماینده سه دوره مجلس شورای اسلامی، به بحث و تبادل نظر درباره مسائل روز پرداختند.
به گفته معاون آموزش و پرورش آذربایجان شرقی و رئیس اداره ارزیابی، عملکرد و پاسخگویی به شکایات آموزش و پرورش، اخذ هر گونه وجه در حین ثبت نام در مدارس دولتی ممنوع است.
او در پاسخ به این سؤال که فیلمهای مدنظر شما از سوی مقامات رومانی به ایران ارسال شده است یا خیر، گفت: بله ارسال شده و خودشان به صورت مکتوب هم اعلام کردهاند که این حادثه بر اثر خودکشی بوده است.
دو مؤسسه پاستور و رازی به همراه چندین شرکت دانش بنیان در حال تحقیق روی این طرح بزرگ هستند.
از تاریخ ۱ اسفند ۱۳۹۸ تا ۲۰ خرداد ۱۳۹۹ دکتر کیانوش جهانپور ، مدیرکل مرکز روابط عمومی وزارت بهداشت عهده دار ابن سمت بود.
این خوبتون بوده که تایید شده اگه اونای دیگتون رای میاوردن چکار میکردید با این مردم.
به گزارش همشهریآنلاین و به نقل از ایسنا، در حال حاضر، هیچ واکسنی برای جلوگیری از ابتلا به ویروس عامل این بیماری که به تایید نهادهای نظارتی مربوطه رسیده باشد، در دسترس نیست؛ اما محققان در تلاشند هر چه زودتر به یک واکسن موثر دست پیدا کنند.
عضو جامعه روحانیت مبارز درباره نیات عوامل اعلام فراخوان علیه دولت روحانی اظهار کرد: بیکاری یک بلاست که افراد اوقات فراغتشان را گاهی در این کارها می گذرانند یا ابراز وجودشان را با این نوع امور نشان می دهند.
برای راه اندازی استارتاپ از کجا شروع کنیم؟
رئیس جمعیت هلال احمر شهرستان اردکان گفت: نجاتگران با استفاده از تجهیزات استقراریافته آتشنشانی اردکان که در منطقه حضور داشتند، نسبت به انجام عملیات فرود به چاهی به عمق بالغ بر ۳۵ متر و در ادامه نسبت به خارجسازی جسد متلاشیشده اقدام کردند.
متأسفانه ما در دور باطل برای اصلاحات ساختاری گیر افتادهایم؛ با توجه به درآمدهای نفتی، دولتها اراده و عزمی برای رفتن به سمت اصلاحات ساختاری ندارند.
ابتکار عمل دست ماست.
این گزارش میگوید: موثرترین و فراگیرترین اقدامی که دولتها میتوانند فورا انجام دهند، منع تجارت حیوانات و پستانداران وحشی برای مصرف انسان است.
ابحی گفت: بنده هم فکر میکنم ترامپ برای پیروزی در انتخابات نیاز به مذاکره با ایران دارد.
مدیرکل پیشبینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی از وقوع رگبار و رعد و برق و وزش باد شدید موقتی طی امروز (۱۷ خردادماه) در برخی استانهای کشور خبر داد.
۱۱۸ کیلومتر از مسیرهای دوچرخهسواری درحال بهرهبرداری منطقه ۲۲ تفریحی و ۱۱ کیلومتر دیگر مسیر دوچرخه محلی است.
فرمانده هنگ مرزی تایباد با تاکید بر سناریو سازی دروغین، کذب بودن ماجرا با هدف و توطئه جدایی دو ملت و تفرقه افکنی؛ خاطرنشان کرد: دشمنان با انتشار اخبار ساختگی و غیرواقعی درصدد ایجاد تشنج در منطقه هستند و از این سناریوسازیها، هدفی جز تفرقه افکنی ندارند.
رئیس کمیته علمی مقابله با کرونا در خصوص ویروس انگلستان گفت: ویروس انگلستان هنوز در کشور مشاهده نشده است.
اما در مقایسه با برخی از کشورهای دیگر، ایرانیان تقریباً در این امر موفق هستند.
به گفته وی این پروژه نه تنها جذابیت سکونت در شهر جدید سهند را بالا میبرد؛ بلکه به رونق اقتصادی در این شهر جدید نیز کمک خواهد کرد.
سرمربی پیکان با اشاره به اینکه امروز اشتباهات فاحشی داشتیم، ادامه داد: تیم جوانی هستیم و بازیکنان کم سن دچار اشتباه شدند و دو گل به حریف هدیه دادیم.
آئین رونمایی از مجسمه زنده یاد محمد اوراز، قهرمان کوهنوردی جهان و نخستین ایرانی و مسلمان فاتح قله اورست با حضور اعضای شورای اسلامی شهر تهران.
رضایی فر گفت: عصر امروز جلسه ارزیابی اطلاعات جعبه سیاه هواپیما با حضور مقامات قضایی و متخصصان در لابراتوار مهرآباد انجام می شود.
امیر شهرام اظهار داشت: ما یک دستور داریم که هرجایی از کشور که کاری زمین مانده بود و الکترونیک و دفاع میتواند به آن کمک کند باید به آن کمک کند، اما تا چه حدی؟
شاید باور نکنید وقتی به تهران آمدم، آن کیف را به قیمت چهار یا هشت هزارتومان فروختم تا بتوانم کسری هزینههای زندگی را برای مدتی تأمین کنم.
یک اشکالی که عموما به شکلگیری این مجموعه برای مدیریت انتخابات بود، این است که این افراد خودشان ذینفع هستند و این موجب آسیب پذیری و فروپاشی مجموعه میشود.
با این حال، از بعدازظهر دیروز روند دلار تغییر کرده بود و بیشتر معاملهگران در موقعیت فروش قرار گرفته بودند.
وزیر آموزش و پرورش گفت: مدارس باید تحت هر شرایطی فعال باشند، وقتی اساس کار را بر آموزش حضوری قرار میدهیم پس باید معلمان در مدارس حضور پیدا کنند و ضمن تدریس به صورت مجازی، به دانشآموزان حاضر در مدرسه نیز آموزش دهند.
رئیس دولتهای نهم و دهم طی پیامی شهادت سردار حاج قاسم سلیمانی را تسلیت گفت.
دکتر کیانوش جهانپور در توضیح آخرین آمار از وضعیت بروز کرونا ویروس جدید در کشور گفت: از دیروز تا امروز ۷ اردیبهشت ۱۳۹۹ و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی ۱۱۵۳ بیمار جدید مبتلا به کووید۱۹ در کشور شناسایی شد.
۴ لیتری چانگه-سوزوکی اسپلش قادر به تولید بیشینه قدرت ۹۳ اسببخار و بیشینه گشتاور ۱۱۲ نیوتنمتر است.
شبکه ای بی سی، در ۱۹ می فاش کرد که او و همسرش – سوزان- با هزینه دولت بیش از ۲۰ میهمانی شام علنی نشده و به دقت طراحی شده در سالن های تاریخی پذیرایی دیپلماتیک در کاخ سفید برپا کردند.
این آغاز ماجراها و مجادلات بنیصدر با دیگر مسئولان بود؛ از انتخاب نخستوزیر گرفته تا اختلاف با ، رئیس دیوان عالی کشور و ماجراهای جنگ ایران و عراق.
همیشه تصور میشود که تولید باید یک محصول فیزیکی باشد اما محتوا هم یک محصول است که میتواند به صورت حرفهای تولید شود و یک جریان اشتغالزایی جدی را ایجاد کند.
گمرک ایران دلیل این عدم ترخیص را تنها عدم تامین ارز و صدور کد رهگیری بانک اعلم کرده بود که در این شرایط مجوز ترخیص وجود نداشت.
دیدار فینال رقابت های جام حذفی روز ۱۳ شهریورماه جاری در ورزشگاه امام رضا مشهد بین تیم های استقلال و تراکتور برگزار خواهد شد.
این هموطنان فداکار ماهها است که با کمترین چشمداشت، بیشترین لطمهها را در مبارزه کشورمان با این ویروس مرگبار دیده‎اند.
واکنش برزو ارجمند به انتشار چتهایش با مجری شبکه «منوتو»!
در دستور سوم جلسه هم مصوب شد که رسیدگی به شبهات و شکایات بر عهده کارگروه شورای هماهنگی پاسداشت زبان فارسی باشد.
اما پایداری عراق، به هر نحوی به سود محور مقاومت بوده است.
از جمله حضور پیام دهکردی بازیگر سینما و تئاتر که با صدای هر شب روایتهایی از « لک» را میخواند.
گفتم پس بگویید اهل زاگرس یا بگویید ایرانی هستند!
از منظر محیطزیستی هم این هستهها از میوههای مصرفی که دور ریخته میشوند، جمعآوری و دوباره به چرخه حیات و طبیعت برمیگردند.
سازمان منابع طبیعی و جنگل داری ایران تخمین زده است که در ۴۰ سال گذشته، مناطق جنگلی در شمال در ایران از سه و شش دهم میلیون به یک و هشت دهم میلیون هکتار کاهش یافته است.
پیش از این حسینی از سمپدوریا، اندرلخت، پورتو و ۳ باشگاه قطری پیشنهاد داشت.
این به سود مالک است که دیگر سهدانگ زمین را هم به شریک ندهد و تبدیل به ساختمان ۴طبقه نشود.
دکتر مرادیان آخرین رییس این بیمارستان بود که بعدها به بیمارستان مسیح و بیمارستان دکتر مرادیان هم معروف شد.
سمنان- مدیرکل حفاظت محیطزیست سمنان بابیان اینکه اولویت این سازمان بر حفظ گونههای در خطر انقراض است، گفت: دومین خانواده یوزپلنگهای آسیایی در توران شاهرود مستندسازی شد.
چنیناعتقادی را در شخصیت هم میتوان دید؛ مثلاً در فرازی از فصل «آنها اینجا هستند» وقتی دو زن موفق میشوند سربازان گشتاپو را دستبهسر کنند، با تمام اعتقاد گفت " این جز معجزه هیچی نیست."
تصویری از نوجوانی جو بایدن را که در آستانه ریاست جمهوری امریکاست می بینید.
واقعاً هم در بسیاری از موارد چنین است.
کشورمان با تشکیل کارگروهی مشغول بررسی این شکایت و تنظیم لایحه دفاعی است.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایسنا، در پی درگیری مسلحانه منجر به قتل در شهر یاسوج موضوع بهصورت ویژه در دستور کار مأموران استان قرار گرفت.
نه فقط سابقه حراستی دارد!
محصولات غذایی کمچربی اغلب پُر از کربوهیدراتهای تصفیه شدهاند و این مسئله کمکی به کاهش دور کمرتان نمیکند.
وی افزود اروپاییها به این مشکوک هستند که آمریکا میکوشد بریتانیا را قانع کند از شرکای اروپاییاش جدا بشود و اعلام کند که تهران تعهداتش را نقض کرده تا بتواند مکانیزم بازگشت اتوماتیک تحریمها علیه ایران را فعال کند.
همان طور که اشاره کردید رابطه ایران با عربستان برای منطقه ما بسیار مهم و تعیینکننده است.
ادعای طلب 10 میلیون دلاری تاج تکذیب شد!
درحالیکه ممکن است این امکان فراهم نشود و همین به صورت اتوماتیک برای شما محدودیت ایجاد میکند و حتی ممکن است یا کارگردان عطای آن کار را به لقایش ببخشد.
دسته اولی که از کاهش مشارکت خوشحال هستند، تندروهای داخلی هستند.
وی سپس با اشاره به محدودیتهای داخلی در مورد ترانزیت، گفت: کشورهای منطقه نیز در حال رقابت با ما هستند و سرمایهگذاریهای کلانی در این زمینه به انجام رساندهاند.
آنگونه كه بانك مركزي اعلام كرده در اسفند ماه سال گذشته يك ميليون و 36 هزار چك به ارزش 17.7 هزار ميليارد تومان برگشت خورده است.
هزاران رایی که در این ایالت هنوز شمرده نشده است، از مناطق سنتا دموکرات میآید و به همین ترتیب رسانههای ایالات متحده، بایدن را پیروز آرای الکترال میشیگان معرفی کرده اند.
«حکایت دل» به تهیه کنندگی علیرضا حسینی و کارگردانی بیژن شکرریز، مستندی از زندگینامهها، پرتره علمی و حرفهای اساتید فاخر و مشاهیر معاصر کشور است که سه شنبه ساعت ۱۴ از شبکه چهار بازپخش میشود.
شهاب حسینی در نامهای سرگشاده خطاب به روحانی درخواست رفع ممنوعیت حضور بهروز وثوقی در سینمای ایران را مطرح کرد.
در این جلسه پیشکسوتان استقلال نقطه نظرات خود درباره مباحث مختلف و مشکلات باشگاه استقلال را بیان کرده و خواستار تشکیل کمیته فنی منتخب پیشکسوتان شدند تا سرمربی فصل بعد استقلال از طریق این کمیته انتخاب شود.
حبیبی با اعلام اینکه تنها ۲۶ درصد جمیعت استان قزوین جوان هستند افزود: این آمار یعنی زنگ خطر پیری در استان قزوین به صدا درآمده و همگان باید آن را جدی بگیرند.
البته باید ویروس کرونا را جدی گرفت، اما بهتر است از تخیل و وحشت در مقابل آن جلوگیری کنیم و تنها با مقابله اصولی، برای ازبینبردن آن بجنگیم.
عضو کمیسیون اجتماعی مجلس فاش کرد؛ صندوقهای بازنشستگی به صورت قبیلهای مدیریت میشوند!
۴۰ در ادبیات دینی عرفانی و تربیتی و سیر و سلوک دارای رمز و رموز و سرنوشتساز است.
فرهنگی ادامه داد: اختلاف در این باره به این علت بود که به علت وجود عبارات «تصمیمگیری» در بحث اعتراضات اعتبارنامههای مورد اعتراض، هم برداشت به رأیگیری شده و هم برداشت به صرفا اعلام در صحن علنی همچون سایر نمایندگان میشود.
در جریان استرداد نیز یکی از موضوعات مورد بررسی احتمال خطر جانی برای متهم است به خصوص اگر اتهامات به نوعی سیاسی هم باشد یا سیستم قضایی یک کشور بر اساس استانداردهای جهانی محاکمه عادلانه انجام ندهد، شرایط استرداد متهمان به مراتب سختتر خواهد بود.
مدیرکل اداره حفاظت محیطزیست استان مازندران در پاسخ به این سؤال ما که چرا برخورد قاطع توسط محیطزیست با پدیده قربانیشدن گسترده پرندگان مهاجر صورت نمیگیرد؟
مسابقهای بسته که پنالتی گرفته شده برای ولوز میتوانست این تیم را به دور بعد بفرستد.
توصیه میکنیم مقداری رژلب را روی مچ دستتان بزنید تا از ترکیب رنگ آن با پوستتان مطمئن شوید.
وی افزود: با اجرای این طرح، بازنشستگان کشوری میتوانند از ۲۰ مهرماه، به سایت این گروه صنعتی مراجعه کنند و در دو سطح ۳۰ و ۵۰ میلیون تومانی کالاهای مورد نیاز خود را سفارش دهند.
وی به درحال اجرا بودن ۴۰ پروژه و سامانه تقویت تلفن همراه و اینترنت در مناطق روستایی خلخال اشاره کرد و افزود: برای تکمیل پروژه دولت الکترونیک امسال ۲۵ دستگاه ایتیام روستایی در روستاهای استان راهاندازی میشود که چهار روستای خلخال نیز شامل این پروژه است.
افرادی که باید تست دهند انتخاب میشوند و حداقل باید چهار تا پنج روز از شروع علائمشان گذشته باشد.
با ابتلای 3,946 تن دیگر در شبانه روز گذشته شمار کلی مبتلایان به126,606 تن رسیده است.
ما شبکه مالی آنها را مختل کردهایم».
اصلا بگو 1000 لیتر سهمیه نوروزی بدن ، با کدوم پول سفر بریم ؟
هواپیماهای تازه تغییر یافته هیچ مسافری را در سفرهای خود حمل نمی کنند، بلکه محموله های حساس به زمان را هم در داخل کانادا و هم در سطح جهان حمل می کنند.
عباس سرخاب، پیشکسوت تیم استقلال بابت اتفاقاتی که در روزهای گذشته برای این باشگاه به ویژه درباره شیخ دیاباته رخ داد، هشدار می دهد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، بهرام سرمست گفت: لغو شدن تعطیلی شنبه مختص به قم نبود بلکه برای همه کشور بود و تصمیمات مدیریت بحران بلندمدت نیست بلکه تصمیماتی اقتضایی و لحظهای است.
آنچه از ماجرای انتخابات ریاست جمهوری آمریکا به ما مربوط میشود اینست که آیا فیل برادر الاغ است یا با هم تفاوت دارند؟
برای مقابله با کرونا هم در طب ایرانی بر مصرف سوپ تاکید شده است.
ترامپ که می گوید اول امریکا یک شوونیست است با اینکه از دامن یک نظام مدعی دموکراسی بر آمده است.
این بالگردهای تهاجمیدر یک عملیات تمرینی با دیگر یگانهای پروازی و شناوری در منطقه خلیج فارس به بحث شبیهسازی مقابله با حمله قایقهای تندرو پرداختند و عملاً جنگ با ایران و نیروی دریایی سپاه را شبیهسازی کردند.
، بانک مرکزی اعلام کرد: به منظور ارایه خدمت بهتر و بیشتر به هموطنان، ساعت کاری صرافی های بانکی و بازار متشکل ارزی افزایش یافت.
به هرحال قرار نیست که برخورد همه خوب باشد و پیدا می شوند افرادی که چون کار شما با منافع یا تفکر آنها همخوانی ندارد ناراضی و معترض می شوند.
متولد سال ۱۳۴۴ در شهرستان بابل است.
تبریز- استاندار آذربایجان شرقی گفت: تلاش برای جذب سرمایهگذاری داخلی و خارجی در استان یک ضرورت است و باید تمامی نهادهای مسئول، همکاری های لازم در این زمینه را داشته باشند.
براساس آمار منتشر شده در زمستان سال گذشته ۳۱ درصد، در پاییز و تابستان ۲۱ درصد و در بهار ۲۶ درصد فرصت شغلی در شرکتهای تولیدی ایجاد شده است.
زن جوانی در اقدامی هولناک در خرابهای در تهران پسربچهاش را به قتل رساند و اقدام بهخودزنی کرد، اما با کمک رهگذران از مرگ نجات یافت.
این شد که رفتم سراغ درس و قرآن و آموزشهای مختلف.
شیخ خلیفه بن حمد بن خلیفه آل ثانی 28 ساله از 2011 به عنوان دانشجو در لس آنجلس حضور دارد.
رئیس جمهوری آمریکا در ادامه مدعی شد که «ما دارای رابطه بسیار خوبی با مردم لبنان هستیم و برای کمک حاضر هستیم».
بابالار معتقد است: «توقف یکساله پروژه مرمت و بهسازی مقبره مشروطهخواهان عامل اصلی این شایعات است، اما با وجود این وقفه هیچتصمیمی برای ایجاد پارکینگ وجود ندارد و بیمارستان موظف به همکاری با شهرداری برای مراقبت و حفظ این فضای تاریخی است.»
اگه اینطوره چرا میخواین کنکور برگزار کنید؟
او در این باره می گوید: «از سال ۸۷ دوچرخهسواری را از صفر شروع کردم و به عنوان ورزشکار مبتدی آموزش می دیدم.
و پول را به حساب فرد چینی ریختهاید و آرم خود را زدهاید؟
با توجه به اختلاف چند برابری ارز نیما با ارز دولتی افزایش قیمت این داروها امری اجتنابناپذیر بودند.
وی بیان کرد: بهداشت معابر و مراکز عمومی و ایستگاههای جابجایی مسافر و نظافت اتوبوسها و تاکسیها در این عرصه بسیار اهمیت دارد و باید در این زمینه جدی باشیم.
بایدن پیروز رسمی انتخابات شد/ترامپ اعلام کرد زمان مشخص میکند چه کسی برنده است!
برای همین برای خروج سه کشور اروپایی از برجام فشار آوردند که موفق نشدند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایلنا، فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلانشهر تهران درباره جهشهای ویروس کرونا و تاثیر آن بر شدت بیماری گفت: ویروس کرونا به خانواده ویروسهای RNA تعلق دارد و اصولا موتاسیون و جهش ذات این نوع ویروسهاست.
رئیس مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: این قوی شدن را باید در عرصههای مختلف نشان بدهیم.
او از من کمک خواست و من که به وی علاقهمند شده بودم، از برادر و دوستانم خواستم با من همراه شوند.
اگر در نهایت دیوان عالی نتواند به جمعبندی برسد، کار به مجلس نمایندگان میرسد که فرمول خاص خود را دارد و خیلی پیچیده است.
استادیومی 6 هزار نفری که بازی تیم دوم رئال مادرید در آن برگزار می شود.
معاون وزیر و رئیس بیمارهای واگیردار وزارت بهداشت و درمان از بسته ماندن آبگرمهای معدنی تا اعلام وضعیت عادی در استان اردبیل خبر داد.
براساس اعلام این خبرگزاری، موضوع اصلی این نشست تنش های اخیر میان جمهوری آذربایجان و ارمنستان و همچنین تحولات اخیر لیبی بود.
زلزله در بارسلونا؛ ستین امشب اخراج می شود؟
درخواست بانک مرکزی برای دسترسی به حق خود در صندوق بینالمللی پول و استفاده از آن برای کمک به برنامه مقابله با مشکلات ناشی از شیوع ویروس کرونا، در جریان مراحل اداری است.
برای همین بلافاصله بعد از تخلیه باید آهکپاشی شده و با کمک لودر روی آن خاک رس ریخته شود.
به هر کسی هم که از طریق لینک دعوت مخصوص به خود، بیشترین شرکتکننده را به مسابقه دعوت کند و او هم برای شرکت در مسابقه ثبتنام کند، ۲ میلیون تومان جایزه تعلق میگیرد.
در میان وکلا، برخی آنچنان از نـظر علمی و آشـنایی با معارف و احکام برجسته بودند که امامان(ع)، افراد را به آنان ارجاع مـیدادند تـا علوم دینی و وظایف شرعی خود را از آنها جویا شده و فرا بگیرند.
به گزارش امین، مهندس مصطفی زمانی در گفتگویی به تشریح فعالیتهای این امور از ابتدای امسال تا مهرماه پرداخت و افزود: در این مدت ۷۷۰ انشعاب آب واگذار و ۱۴۶ انشعاب استاندارد سازی شد.
جلالی با بیان اینکه در طول سالهای گذشته غربگراها و لیبرالها در عرصه اقتصاد، علم و فرهنگ نفوذ داشتند، ابراز عقیده کرد: در مقاطع مختلف این افراد مدیریت کلان را در دست داشتند و دقیقا نقطه خطر و عامل کندی حرکت انقلاب به سمت اهداف متعالی هستند.
از طریق سرای محله با مرکز تحقیقات و آموزش و مشاوره فضای سبز منطقه آشنا شدم و از کلاسهای آموزشی و مشاوره کارشناسان این مرکز استفاده کردم که بسیار خوب و مفید بود و خیلی از نکات و ریزهکاریها را همانجا یاد گرفتم.
باید کمی زودتر به ما اعلام کنند که بتوانیم تمریناتمان را از سر بگیریم.
مشهد ـ امام جمعه مشهد با بیان اینکه مردم با عملیات روانی دشمن، حضرت علی (ع) را با همه عظمتی که داشتند، کنار گذاشتند، گفت: این امر باعث شد مسیر رهبری امت که در تداوم وحی بود، منحرف شود.
با تمام این اوصاف، رئیسجمهور به درستی دستور بررسی این وضعیت را داده است ولی مردم انتظار دارند این دستور فقط در حد حرف باقی نماند بلکه در عرصه عمل هم دولت اقدام جدی برای تقویت عرضه مسکن و کاهش قیمتها انجام دهد.
اگر طی این مدت این زیرساختها آماده میشد، اکنون این اجراها میتوانستند مخاطب قابل توجهی را جلب کنند.
داور: علی صفایی/ کمکها: محمدرضا ابوالفضلی و علیاکبر نوری؛ داور چهارم: علیرضا مرادی؛ کمک داوران پشت دروازه: امیر عرببراقی و علیاصغر مومنی/ ناظر داوری: نادر جعفری.
وی در پایان اظهار امیدواری کرد با همکاری و همراهی مردم، صنوف و نهادها، وضعیت بیماری به سمتی پیش رود که نیاز به ادامه اعمال محدودیتها نباشد.
به اعتقاد ما مطرح کردن اختلافها و مسائل بهصورت مستقیم و دریافت پاسخها بدون واسطه از هر چیز دیگری بهتر است.
گروسی بعد از نشست شورای حکام، در پاسخ به سوالی درباره اینکه آیا این قطعنامه باعث کاهش همکاری ایران خواهد شد، توضیح داد که فعلاً نمیتواند دقیق بگوید که چه اتفاقی خواهد افتاد یا چه چیزی رخ نمیدهد.
به گفته رئیس آتشنشانی اسلامشهر، تنها از تهران حدود ۱۶۰ آتشنشان و امدادگر به همراه ٨٠ خودروی آتشنشانی راهی محل حادثه شدند و در مجموع بیش از ۲۰۰ آتشنشان در تلاش بودند تا آتش را خاموش کنند.
بعد از این گل، استقلال به طور کامل توپ و میدان را در اختیار گرفت و با حملات متعدد سعی در باز کردن دوباره دروازه داشت اما فرصت های آبی پوشان راه به جایی نبرد.
فرهاد مجیدی برد تیمش مقابل سپاهان را به شکلی خاص جشن گرفت.
وزیر جهاد کشاورزی با اشاره به نگرانی واحدهای صنعتی در تامین نهاده ها، گفت: باید از این صنعت حمایت کافی میشد.
خرمآباد- نماینده ولی فقیه در لرستان با حضور در بیمارستان شهدای عشایر خرمآباد به پرسنل این مرکز درمانی خداقوت گفت و از زحمات آنها در درمان بیماران مبتلا به کرونا تقدیر کرد.
از همان ابتدا فعالیتهای حسینیه با انتقادهایی روبهرو شد.
با این وجود گسترش این بیماری در میان زندانی هایی که هنوز در زندان هستند خیلی زیاد خواهد بود.
وی ادامه داد: برای تکمیل این گنجینه ملی نیاز به همراهی همه ایرانیان علاقهمند به حوزه کتاب و کتابخوانی به خصوص نویسندگان و ناشران است.
در این بازی برای پورتو سانوسی در دقیقه ۴، ماره گا در دقایق ۳۶ و ۴۸ گل های دیگر آبی پوشان را به ثمر رساندند.
خانم طالقانی یکی از نمونههای بارزی بود که هم درایت کاملی در این زمینه داشت و هم باور داشت برای آن سدشکنی باید این حضور داشت.
به امید اینکه سهم کوچکی در راستای ارتقاء سطح سلامت هموطنان عزیزمان داشته باشیم.
فارس نوشت: یک پایگاه خبری نزدیک به قطر مدعی توافق اصولی میان ترکیه و روسیه بر سر ادلب شد.
میزان اقساط ماهانه وام ۱۵ میلیون تومانی در بازپرداخت ۳۶ ماهه، ۴۹۸ هزار و ۲۰۰ تومان است.
سؤال است که شعارهای شما چه نسبتی با قانون اساسی دارد یا چه نسبتی با سیاست های بلند مدتی که رهبری اعلام می کنند دارد؟
خودمانی بودن و تواضع و محبت سردار مثال زدنی بود.
اینک که تلاش شبانه روزی همکارانم در اداره کل هنرهای نمایشی برای تولید نمایش های نوروز ۹۹ به پایان رسیده است برخود واجب می دانم این تلاش مومنانه را قدر نهم.
با بسیاری از نیروهای انقلاب مرزبندی کردهایم.
بیم ان میرود که با بی تدبیری مسئولینی که بر طبل دو قطبی سازی جامعه و فراموش کردن رکن رکین پیشرفت و اقتصاد کشور بعنی کارگران میکوبند شاهد فوران نارضایتی ها و سرریز شدن کاسه صبر کارگران نجیب کشور باشیم.
به این ستاد اعلام کردیم که آمادگی وجود دارد که سینماها در روز عید فطر بازگشایی شود.
۳ درصد)، البرز ( ۹۰.
اما خطرناک تر از همه چند مصرفی است.
در این بازار از ابتدای سال جاری تاکنون، به گفته رئیس سازمان بورس اوراق بهادار، ۱۰۰ هزار میلیارد تومان وارد بازار شده و از این میزان، رقمی که دولت برای خود نقد کرده، چیزی بین ۱۶ تا ۲۲ هزار میلیارد تومان است که رقم چندان درخورتوجهی نیست.
اگر این سامانه در سررسید مقرر ایجاد میشد، خانههای خالی پس از شناسایی در سال ۹۵، یک سال معافیت مالیاتی داشتند و از اول سال ۹۶ به پرداخت مالیات ملزم میشدند.
چون عشق همیشه یک موتور محرک برای تمام افتخاراتی است که در جهان رخ میدهد.
هر کسی در هر جایی و نه فقط در ایران باید تابع نظر مدیرش باشد و به نظر و تصمیم مدیرش احترام بگذارد.
اخیراً جان بولتون، مشاور امنیت ملی سابق ترامپ کتابی منتشر کرد که درباره اتفاقهایی که در اتاق ریاست جمهوری در دوره خدمتش در کاخ سفید رخ داد، است.
پیتر داتون وزیر مهاجرت و حفاظت مرزی نیز به ویروس کرونا مبتلا شده و در بیمارستان بستری شده است.
مات و مبهوت آرشیو پر و پیمانش را زیر و رو میکند و باز به آخرین عکس که میرسد، میگوید: مگر میشود حاج قاسم شهید شدهباشد!
ممکن است تا ۱۶۰ روز طول بکشد تا این ماهوارهها به مدار هدفشان برسند.
بایدن پیش از سوار شدن به هواپیما به قصد غرب میانه در ایالت زادگاهش، دلاویر، به خبرنگاران گفت: «من هیچ چیز را تمامشده نمیدانم.
نرخ مصوب فروش هر کیلوگرم گوشت مرغ تازه ۱۲ هزار و ۹۰۰ تومانی در خرده فروشی و ۱۲ هزارو ۲۰۰ تومانی در عمده فروشی است.
ایران و محور مقاومت، واقعیتهایی را در مورد عربده کشی ترکیه در سوریه می دانند و در سایه این حقایق، سوریه برخورد نظامی می کند و روسیه و ایران، واکنش سیاسی دارند؛ اما این واقعیتها کدامند؟
یعنی کسانی که به دلایل دیگری مثل آنفلوآنزا یا مشکلات تنفسی و غیره فوت میکنند، در این آمار محاسبه نمیشوند.
اگرحرکتی انجام دادند تنگه هرمز راهشان را ببندیم.
دکتر نوری شادکام افزود: به عنوان پزشک معالج بسیار خوشحال هستم که امیر ارسلان عزیز و مادرش از کرونا بهبود یافتند.
ایشان سپس به منازعه بر سر اول ماه بین مؤمنین و منجمین یاد کرده که «چه قدر علیه دین تمام شد».
از این میان، ۷۰۰نفر از حاملان قرآن و ۸۰ صحابی رسول خدا به قتل رسیدند، بهنحوی که کسی از اهل بدر باقی نماندعبدالله بن حنظله و فرزندانش نیز کشته شدند.
این نشریه نیز با افشای روابط نامشروع بزوس، نهایتا موجب طلاق همسر وی شد.
وضعیت در شیلی نیز اسف بار است و تعداد مرگ و میر در این کشور افزایش یافته است.
وی همچنین ظهر امروز با «نبیه بری» رئیس پارلمان و «میشل عون» رئیسجمهور لبنان دیدار و گفتوگو کرد.
کومش شامل کوهپایهها و دشتهای جنوب البرز از حد فاصل قلعهنو خرقان و بسطام در شمال شرقی شهرستان شاهرود تا قسمتهایی از شمال غربی گرمسار بوده است.
با توجه به اینکه مشکلی وجود نداشت، تصمیم گرفتیم مسابقات بانوان را برگزار نکنیم.
این طور نیست که بپنداریم بایدن در صورت پیروزی به سرعت به برجام باز می گردد و همان توافق را ادامه می دهد؛ او قطعا پیش شرط هایی جدید خواهد داشت.
آقای اکبریان گفتهاند تمرکز من را بههم ریختند ولی دیگر واضحتر از این میشد؟
آندریاس شیدر رییس جناح سوسیال دمکرات اتریش در پارلمان اتحادیه اروپا از یانش یانزا نخست وزیر اسلوونی که دونالد ترامپ را به عنوان برنده انتخابات ریاست جمهوری به رسمیت شناخت و به او تبریک گفته است به شدت انتقاد کرد.
تاجیک نوری افزود: اطفا کامل حریق انجام شده است و در حال حاضر در حال انتقال اجساد هستیم.
میدانید که در این روزها پیغامهای تکراری زیادی میآید.
او افزود: «بنابراین ما با قطعیت بالا میدانیم که موج دومی رخ خواهد داد.
مدیر روابط عمومی وزرات بهداشت در یک توئیت درباره واکشن ایرانی کرونا توضیحاتی داد.
قانون درباره مسئولیت مسببان حادثه آتشسوزی کلینیک سینا مهر چه میگوید؟
نتایج یک بررسی جدید در مورد میزان ماندگاری ویروس کرونا بر روی سطوح مختلف که در نشریه پزشکی نیوانگلند منتشر شده نشان میدهد این ویروس روی سطوح مختلف از چند ساعت تا چند روز فعال میماند.
در استان تهران از میان کل ۳۵ هزار و ۶۵۶ ولادت ثبت شده، ۱۸ هزار و ۴۱۰ نفر مرد و ۱۷ هزار و ۲۴۶ نفر زن بودهاند.
امروزه ایاد علاوی پا به سن گذاشته و توان گذشته را برای سیاست ورزی ندارد.
مینویسد که «اگر طالب باشی فقط کافی است پول را کارتبهکارت کنی و اگر بیشتر از سه قلم جنس بخواهی تخفیف هم داریم».
استفاده از ساختار های متناسب، تولید محتوای جذاب و مرتبط و فعال نگه داشتن صفحات وب،یکی از راهکار هایی است که شما را در این رقابت بالا نگه می دارد و موجب می شود تا مشتریان بیشتری به سمت کار شما سرازیر شوند.
؛پیروانی در مورد این بازی گفت: «پرسپولیس خیلی خوب و مالکانه فوتبال بازی کرد.
بیایید به عنوان یک شهروند آگاه و مسئول، کوله بار کادر درمانی را بیش از پیش سنگینتر نکنیم.
حسن کریمی سنجری، کارشناس صنعت خودرو معتقد است: پرهیز از افزایش درصدی قیمت خودرو، نکتهای است که باید توجه کمیته خودرو را به آن جلب کرد؛ چراکه در آن صورت حداقل به همان نسبتی که قیمت کارخانه افزایش مییابد، قیمت کف بازار نیز افزایش خواهد یافت.
از شکستن و خرد کردن این قرصها باید پرهیز شود.
حال آنکه او جلسه می گذاشت تا راه حل هایی را برای مشکلات کشور تدوین کند و به دولت بدهد.
بیش از ۸۰ درصد مبتلایان به برونشیت میکشند.
از فرصت طلایی قبل از ورود ویروس به کشور دقیقاً چه استفادهای کردید؟
خطشکنان کرونا رو از این زاویه هم ببینید!
البته در ادامه باید به این نکته نیز اشاره کرد که این هزینههای درمان و درآمدهای دهکهای مختلف در شرایطی است که اشخاص به مانند قبل توان درآمدزایی داشته باشند.
نتایج یک بررسی جدید نشان میدهد شیوع ویروس کرونا، باعث رونق نسبی بازار تبلتها شد و به خصوص میزان فروش تبلتهای دارای نمایشگرهای بزرگتر از ۱۰ اینچ را افزایش داد.
این گروه تلاش خواهد کرد تا از تصمیمات درباره انجام اقدامات لازم برای اجرای تحریمهای سازمان ملل ممانعت کند.
دریافت هدیه باعث میشود که نماینده نتواند از حق مردم دفاع کند.
وی اضافه کرد: همچنین از سوی ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی(ره) اعلام شد به هر میزان که استان برای ایجاد اشتغال در شهرستانهای شرقی اعتبار بگذارد، ستاد 5 برابر اعتبار میگذارد تا تسهیلات قرضالحسنه پراخته شود.
دادکان با بیان اینکه به مارک ویلموتس مبلغ ۲ میلیون و ۲۰۰ هزار یورو پرداخت شده است، اظهار کرد: شما که پول نداری چرا رفتی این مربی را آوردی؟
ظرف روز گذشته این کشور 628 کشته داشته است تا مجموع کشته شدگان به بیش از 14هزار و ششصد و مبتلایان نیز به بیش از 146هزار و هشتصد تن برسد.
وی با اشاره به اینکه دادگستری مرجع و پناهگاه مردم است، عنوان کرد: امروز میزان در درستان شما قرار دارد و لذا باید این ترازو تنظیم شود تا عدالت اجرا شود، چرا در خانه عدالت انتظار بیشتری برای اجرای عدالت وجود دارد.
دوومیدانی، وزنه برداری، تیروکمان و والیبال نشسته از جمله رشته هایی هستند که ورزشکارانشان تحت معاینه تخصصی قلب قرار گرفته اند.
بخش پایانی این خبر به آغاز کار باشگاه آث میلان برای جذب آزمون اختصاص دارد.
دیدار تیم های پیکان و پرسپولیس در ورزشگاه شهر قدس آغاز شده است.
پیری در خصوص اینکه آیا میری با شما مشکلی ندارد، گفت: من با کسی مشکل ندارم و پیگیر مشکل میری خواهم بود.
کارخانه سیمان تهران هم با استفاده از تکنولوژی روز آلودگی محیطزیستی خود را کاهش داده تا گرد و غبار و آلودگی کمتری در فضا منتشر کند.»
این بدیهی است که چنین جوی، سیاستگذاری اقتصادی را به سمتی ببرد که ثبات و تعادل در اقتصاد حفظ شود و از بروز علائم از هم گسیختگی و نوسان ممانعت به عمل آید.
وی با بیان اینکه سه میلیون رای در حال شمارش است، ادامه داد:این یک سیستم جدید است و دارد کار میکند.
نامجو مطلق تصریح کرد: به عنوان مثال قبل از به ثمر رساندن گل اول مان در دیدار با الاهلی دروازه بان من یک عکس العمل بسیار عالی انجام داد که این واکنش شرایطی ایجاد کرد تا در ادامه بتوانیم بازی را ببریم.
یکی از اهالی روستای بالاده در منطقه بیرم گفت زمین مثل گهواره تکان می خورد.
نورانینژاد همچنین تاکید کرد: «طی روزهای اخیر خبرهای اینچنینی بسیار حواشی ایجاد کرده اما صرفا خبر تعامل رئیس دولت اصلاحات با لاریجانی به طور واضح کذب است.
مرداد ماه تورم خوراکی ها چقدر بالا رفت؟
یکی از نمونههای نسبتا موفق فوتبال ایران در اروپا، امیر عابدزاده است.
ارومیه مهره های ارزشمندی در اختیار دارد و اکثر ملی پوشان در این تیم هستند.
حتی اظهارات جان کری در گفتگو با خبرنگار بی بی سی که گفته آمریکا مجبور بوده است از داعش حمایت کند را ارائه کردهایم.
اما بخش مهمتر نوشته او مربوط به روش تامین کسری بودجه که همان خرید بخشی از منابع ارزی صندوق توسعه ملی است، اختصاص داشت.
وی تصریح کرد: در این دیدار همچنین مصوب شد با همکاری اداره برق و آب از قطعی با برنامهریزی قبلی برق مناطق مذکور حتی المقدور جلوگیری شده و برق اضطراری چاههای آب منطقه نیز تامین و مسوولان نیز مکلف به ارایه گزارشات اقدامات انجام شده به دادستان خواهند بود.
یک دهه پیش میان ایران، پاکستان و هند خط لوله صلح به مرحله اجرا رسید.
در بخش دیگری از «پاکیزگی دهان و دندان: دستورهای اسلام برای آن» بحث شده است.
امام تا جایی با مأمون مخالفت کردند که وی کسی را موظف ساخت تا امام را به اجبار به خراسان بیاورند.
مدیرعامل باشگاه سپیدرود رشت گفت: چند نفر از بازیکنان و اعضای تیم فوتبال سپیدورد رشت دچار سرماخوردگی شده اند و ابتلای آن به ویروس کرونا هنوز مشخص نشده است.
نوجوانان نیاز دارند با دوستان خود در ارتباط باقی بمانند.
گفته می شود در این حمله که با سلاح سرد صورت گرفته است، دو تن به شدت زخمی شده اند.
یکی از ایرادات در همان دوره این بود که چرا باید مدیران راس کشور و وزرا عوض شوند.
۱ درصد است، ولی همه دیدند که در کشور ما حتی یک نفر هم بدون تخت بیمارستانی نماند، ولی در کشورهای اروپایی بیماران کرونایی را در راهروهای بیمارستانها بستری کردند.
آیا لزومی دارد که مجلس در فاصله کمی از آغاز فعالیت خود سه طرح انتخاباتی مطرح کند؟
تفاهماتی داریم انجام میدهیم که زمان این کار را کوتاه کنیم.
کسانی که در یک رتبه توقف کرده بودند، اگر در منطقه روستایی و محروم خدمت میکردند، این دوره توقف کوتاه میشد که آن را اعمال کردیم.
سردار شهید ما که قهرمان مبارزه با خشونت افراطیون در خاورمیانه بود از امنیت شهروندان مذهبی و غیر مذهبی، مسلمان و مسیحی، شیعه و سنی برابر مدعیان یک حکومت قرون وسطایی به خوبی می ایستاد و دفاع میکرد.
فرمانده انتظامی غرب استان تهران گفت: از مردم فهیم و شریف غرب استان خواستاریم مانند گذشته با پلیس همکاری اطلاعاتی داشته باشند و در صورت مشاهده هرگونه موارد مشابه مراتب را از طریق مرکز فوریتهای پلیسی ۱۱۰ در اختیار خدمتگزاران خود قرار دهند.
تدریسشان را دنبال کنند.
لی ککیانگ، نخستوزیر چین میگوید تلاشها برای کنترل شیوع ویروس در شهر ووهان در مرکز این کشور را هدایت خواهد کرد و وعده داد فرستادن کمک به این منطقه را داد.
کمبود گرمای بخاری یکی ازشایعترین عیوب انواع خودروهاست که با توجه به برخی نکات میتوان آن را افزایش داد.
دوازدهم آذر بود که لایحه بودجه ۱۴۰۰از سوی دولت تقدیم شد که البته تغییرات مالی قابلتوجهی برای وزارت بهداشت داشت.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: ۵۵۶۳ نفر از بیماران مبتلا به کووید۱۹ در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
اگر چه فرد متخلفی غفلتی کرد خدا به او فرصتی می دهد که اگر توبه کرد نه تنها او را می بخشد بلکه او را دوست دارد.
سردار حبیبی ضمن تکذیب ادعای مطرح شده توسط مغرضین در فضای مجازی، هرگونه ضرب و شتم افراد معترض در محل و تخریب اموال خصوصی آنان را تکذیب کرد و اعلام کرد: این طرح با دستور مقام قضائی و به صورت قانونی صورت گرفته است.
دکتر کرمی محمدی رئیس سازمان مدیریت بحران تهران گفت: زلزله بزرگی در انتظار تهران است که اگر بالای ۶ریشتر باشد مشکلی جدی برای تهران و حتی همه کشور ایجاد می کند و زلزله اگر بیشتر از هفت ریشتر شود، کشور دچار مشکلی فراتر از تصور می شود.
۳ ریشتر در نخستین ساعات روز پنجشنبه در ۷ کیلومتری قطور آذربایجان غربی رخ داد.
این ماده می گوید شورای عالی کار موظف است هر سال میزان حداقل مزد را بر اساس دو معیار تعیین کند.
در مورد قضاوت بازی فولاد می توان حرف زد اما چطور می شود توان بدنی و فنی به شدت تحلیل رفته استقلال را ندید؟
این بیمار که به گفته پزشکان دچار کاهش وزن شدید شده بود پس از تحمل سکسکه طولانی به بیمارستان مراجعه کرد که با انجام آزمایش، ابتلای او به تایید شد.
در همین راستا تحولات اخیر در سرزمینهای اشغالی برای تداوم نخست وزیری نتانیاهو نیز در پوشالی بودن این رژیم و ادعاهای توخالی آن در خصوص حاکم بودن دموکراسی برای افکار عمومی جهان جای شک و تردید باقی نمیگذارد.
میرلوحی فارغ از نقشی که در شورای شهر دارد، حاضر است به عنوان یک فعال سیاسی نیز پاسخگوی صحبتهایش در آبان سال گذشته نیز بشود.
وی افزود: بیشتر مراجعین به مراکز درمانی افرادی هستند، که علیرغم هشدارهای ما در روزهای گذشته در تماس با افراد و یا محیطهای آلوده بودهاند.
بیشترین میزان بارش طی ۲۴ ساعت گذشته مربوط به کدام استانهاست؟
از طرفی کارشناسان مسکن معتقدند که مشکل کمبود مسکن و عرضه پایین آن عمدتا مربوط به کلانشهرهایی مانند تهران است که ۴۳درصد از خانوارهای آن با اجاره مسکن روزگار خود را میگذرانند.
بالطبع مثل هر توافق دیگری یکسری امتیازات از سوی ایران داده شد و یکسری هم از سوی آمریکاییها.
جان ملکی در ادامه خاطرنشان کرد: سایر بازیکنان هم در آمادگی خوبی نیستند، خط دفاع استقلال پراشتباه است و دهم شاهد بودیم که یک حمله باعث شد تا بازیکن استقلال گل به خودی زده و آبی را از سه امتیاز محروم کند.
در همین حال به نظر می رسد که توجه ترامپ خارج از آمریکای لاتین بوده است.
آیا قرار است اعتراض کنند؟
وی از باز بودن سامانه اعتراض خبر داد و افزود: متقاضیانی که در استعلام طرح اقدام ملی حایز شرایط نشدهاند تا پایان اسفند ماه اعتراض خود را در سامانه tem.
همیشه ایشان را میدیدم نگران امنیت شخصی او بودم.
آن زمان هرچه بیمارستان را مستحکمتر بنا میکردیم، احتمال شهادت به مراتب کمتر میشد، اما الان حتی لباسهایی که مدافعان سلامت به عنوان محافظ میپوشند به طور قطعی مانع از گرفتاری شأن نمیشود.
گفت: این شهید، طرح و برنامهای برای یک عملیات داد که من خوشم آمد.
آلمان میخواهد من کنار بروم، همه آنها میخواهند من کنار بروم، اما ما اکنون اینجا هستیم، نه؟»
متعاقبِ این امر، دولت نیز در این خصوص، برنامه ریزی های لازم را انجام داده و تصمیمات مناسبی نیز اتخاذ نموده تا جریان واردات کالا تسهیل شود و کالاهای اساسی و ضروری در اختیار مردم کشور قرار گیرد.
که البته در مجموع همه این فعالیتها به نمایشنامه نیاز دارد و میتواند باعث رونق نمایشنامهنویسی بشود.
نتورک مارکتینگ ۸ سالی هست که به صورت قانونی زیر نظر وزارت صنعت و معدن و تجارت وارد ایران شده است و روند رو به رشدی را بین مردم دارد طی میکند.
چرا که با توجه به فضای متفاوت و فانتزی انیمیشن آگاهسازی و فرهنگسازی به وسیله آن برای سنین موفقیتآمیز است و به راحتی میتوان پیامهای را به مخاطب از طریق انیمیشن منتقل کرد.
خب، این یک ترسیم کلّی است.
وی در پایان گفتگو با شبکه المیادین با اشاره به اینکه آمریکا فقط زبان زور و سلاح را متوجه میشود، گفت: مقاومت فرصت داد تا رایزنیهای سیاسی برای اجرای مصوبه پارلمان انجام شود، اما تنها ابزار مناسب برای اخراج اشغالگران، مقاومت است.
وی، گفت: بعد از اعزام معاونین و مدیران ارشد وزارت کار به لرستان، بازدیدهای میدانی از طرحهای اشتغال و نشست با نمایندگان و فرمانداران شهرستانهای استان با محوریت جمع بندی اقدامات سفر صورت پذیرفت.
البته تنها تا سقف چهار هزار نفر در مناطق سوم و دو هزار سوم خطرناک در انگلیس این امکان فراهم شده و در مناطق دسته اول، هنوز مجوزی مبنی بر بازگشت هواداران صادر نشده است.
برای من فرقی ندارد.
ارتباطات، جهانیشدن و فنّاوری هویت جوانان ما را تحت تأثیر قرار داده است.
دوقطبیسازی اشتباه با «نون خ» و «پایتخت»
رئیس جمهور هم چنین به وزیر اطلاعات دستور داد نسبت به اقدام غیر قانونی و غیر اخلاقی از بین بردن جوجه های یک روزه سریعا رسیدگی شود و عاملان آن تحت تعقیب قرار گیرند.
او گفت: دهانت را ببند.
رهبری گفت شبِ عید نوروز، بعد از شنیدن پیامهای نوروزی از تلویزیون، خواب رفته و امام را خواب دیدهاند که معترضانه و دوستانه به ایشان گفتهاند چرا در پیام نوروزی اسم رئیسجمهور را نبردهاند و ایشان جواب دادهاند فردا در صحبت عید جبران میکنند.
۹ درصدی بیشترین سهم را به خود اختصاص دادهاند.
انتظار داریم پس از حل این مشکل، هلال احمر کشور برای تجهیز سولهها و ساماندهی محورهای دسترسی، اقدامات لازم را داشته باشد.
چرا تقی شهرام به ایران بازگشت؟
مجلس یازدهم، مجلس مهمی است و اگر بزرگترین وظیفه آن همراهی با نهادهای رسمی نباشد که هست، بیش از هر چیز سکوت آنان در برابر اقدامات نهادهای رسمی بیش از همدلی معنایی دیگر دارد.
سریال «پایتخت» بدون اشکال نبود.
انقلاب اسلامی در ایران بهواسطه همین رشد آگاهیها صورت گرفت، بهواسطه فعالیتهای چریکی و پارتیزانی و ترور و… نبود.
سوالی که مطرح میشود این است که آیا ضرورت این سرمایهگذاریها و هزینهها سنجیده و بررسی میشود؟
دانشگاهها مخیر بودند نسبتی از شهریه را برای این ترم در نظر بگیرند ضمن اینکه این احتمال هست که مرکز هیات امنا به منظور یکپارچگی کل دانشگاهها میانگینی را برای تخفیف شهریه درنظر بگیرد.
استاندار اصفهان گفت : وضعیت این استان به لحاظ شیوع کرونا قرمز است و به همین دلیل این بیماری در کمین مسافرانی است که میخواهند به این استان سفر کنند.
«گودال بهشت» در سه بخش در قالب ، اجرا خوانی و روایتگری روایتی از حضور یک نوجوان به نام حسن نوری در جبهههای جنگ تحمیلی و اسارت او و همرزمانش را ارائه میکند.
ترور میکنندو با افتخار بیان میکنن.
یقیناً به سرمایههای عظیم جوانان ایرانی با همه تنوع و گوناگونی فرهنگها و سلایق یقین داریم و تا کنون نیز تلاش شده همه سرمایههای کشور را در برنامهها در نظر بگیریم.
جنگیدن در یک کشور خارجی برای حفظ منافع به هر دلیلی خیلی سخت است و هزینه دارد.
درمجموع از سال ۹۶ تاکنون تعداد ۱۴۲ طرح نیروگاه خورشیدی تولید برق خانگی توسط مددجویان کمیته امداد در سطح استان هرمزگان اجرا شدهاست.
زهرا صدراعظم نوری رییس کمیته ایمنی شورای شهر تهران در گفتوگو با ایسنا گفت: طبق گزارش اولیه آتشنشانی اشکال در سیستم برق نگهداری سیلندرهای اکسیژن علت وقوع حادثه کلینیک سینا اطهر بوده است.
من به همراه اموال سفارش دادهشده حدود ساعت ۱۸:۳۰ در نشانی اعلامی حاضر شدم و با خریدار تماس گرفتم و او بیان کرد در محل حضور ندارد و همسرش برای تحویل کالاها مراجعه میکند و وجه اموال را نیز نقدا میپردازد.
دنبال میشد و این پلتفرمها با انرژی و انگیزه بسیار به سراغ ساخت فیلمهایی مخصوص نمایش آنلاین رفتند.
سرمربی تیم فوتبال استقلال خاطرنشان کرد: بازی خیلی قشنگی در نیمه دوم ارائه کردیم و موقعیتهایی بدست آوردیم، اما تزلزل داوری کار را خراب و نیمکت و تیم ما را عصبی میکند.
روزنامه واشنگتنپست نوشته «»، مشاور امنیت ملی اخراجشده کاخ سفید در کتابی که قرار است به زودی منتشر شود این ادعا را مطرح کرده است.
این نوع ارزش گزاری باعث رشد حبابی ارزش شرکتها میشود.
به گفته وی، افتتاح برخی واحدهای باقی مانده مسکن مهر که در حدود ۳۸ هزار واحد است و همچنین طرح اقدام ملی مسکن بخشی از برنامههای هفته دولت در بخش مسکن است.
۹۹ میلیارد کاربر فعال در مجموعه اپلیکیشنهای خود (فیسبوک، مسنجر، اینستاگرام و واتساپ) دست پیدا کرده است.
روحانی اضافه کرد: دوران ۸ سال مقاومت و جنگ تحمیلی یک دوران آزمایش بسیار بزرگی برای ملت بزرگ ما بود.
معاون گردشگری اداره میراث فرهنگی استان قزوین تصریح کرد: فقط ۷ درصد تغییر کاربریها متعلق به حوزه گردشگری است که نشان میدهد نگاه ما به این بخش باید اصلاح شود.
وی تنها یک فرد نظامی نبود بلکه مردی سیاستمدار هم بود و قدرت زیادی در تحلیل سیاسی داشت.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، سید فتحالله هاشمی نژاد اظهار کرد: این مسافران در روزهای اخیر با هدف پیشگیری و کنترل بیماری کرونا غربالگری شدند.
به تشریح راه حل مذاکره با آمریکا پرداخت و گفت: تنها راه حل مذاکره با آمریکا این است که هر غلطی که آنها کردند چشم کنیم و لبخند بزنیم.
پس هرچه این علائم در کنار هم قرار بگیرند و پایدار و پیشرونده باشند، یعنی ما با بیماری اصلی سروکار داریم.
میپرسیم از کجا میدانید که فقط پرندههای مجاز به تور میافتند؟
اگر پیشفرضهای بدبینانه را درخصوص مواضع جناب آقای ذوالنور و همفکران ایشان کنار بگذاریم و این مواضع را حمل بر صداقت کنیم، به نظر میرسد این طیف از کنشگران سیاسی حداقل به مؤلفهای به نام تحریمها و تبعات اقتصادی آن بر زندگی مردم پی بردهاند.
۱۷مرداد روز خبرنگار است.
در ماههای گذشته شیوع بیماری کرونا، مردم را با مشکلات مختلفی روبهرو کرده است.
به گفته وی در حال حاضر پزشکی قانونی ایران از نظر توان علمی و تجهیزات از پیشروان این عرصه در منطقه است و هدف، دستیابی به مرجعیت علمی در سطح آسیاست.
قدرتی که کارشناسان قانون اساسی آمریکا آن را در دست فرمانداران میدانند.
گفت: به نظر من این مساله مولتیفاکتوریال است و فاکتورهای متعددی دست به دست هم دادهاند و ما را به این روز نشاندهاند.
به هر حال اساسنامه به فیفا رفت و آنها تأیید کردند.
بر اساس سالنامه منتشرشده در سال ۹۷، در ولادتهای ثبت شده سن مادران برابر ۲۹ سال و یک ماه و برای پدران ۳۳ سال و ۸ ماه بود.
گرایی ادامه داد: این را هم دوست دارم بگویم در کنار این سختیها که گفتم لذتهایی را هم چشیدیم آن هم در کنار خانواده بودن است.
من با هر نوع برخورد سلبی که راه مفاهمه و گفت و گو را مسدود میکند، شدیداً مخالفم و این مسئله عزم مرا بر اصرار به همگرایی فزاینده هنرمندان تئاتر برای حضور در خانه خود بیشتر کرده است.
در این نشست، مدیران عامل شرکتهای گل گهر، چادرملو، مس و سنگ آهن سیرجان به صورت حضور داشتند.
فرمانده نیروی دریایی سپاه پاسداران گفت: دو شناور بزرگ نظامی با نام شهیدان سلیمانی و المهندس در نیروی دریایی سپاه ساخته میشود.
تعدادی پروژههای شهرسازی در اهواز ، مانند شهرک کیان پارس ، مجموعههای گلستان برای چای گلستان ، مجموعه تجاری قزوین ، پروژههای اداری و تجاری در تهران و در یزد، ونیز پروژه هایی را در اصفهان به پایان برد.
در این مدت تاکسی دیگری آماده حرکت میشود.
رئیس پلیس امنیت عمومی استان با بیان اینکه طرح نظارت بر نحوه فعالیت واحدهای صنفی بمنظور پیشگیری از انتشار ویروس کرونا در دستورکار قرار دارد، از عموم شهروندان خواست تا در صورت مشاهده هرگونه تخلف در این خصوص، موضوع را به مرکز فوریت های پلیسی ۱۱۰ اطلاع دهند.
رادیو صبا در برنامه «طنز، مهمان، قیچی» میزبان بهروز رضوی گوینده و مجری رادیو و تلویزیون می شود.
اما شنبه صبح وقتی پدر و مادر این نوزاد به بیمارستان ‏مراجعه کردند، به آنان گفته شد که فرزندشان فوت کرده است.
بنابراین نمی توان روی این نظرسنجی ها حساب باز کرد و ممکن است در آخرین لحظه جو به صورتی باشد که مردم رأی خود را بنا به دلایلی تغییر دهند.
شیراز - جانشین استاندار در ستاد مدیریت بیماری کرونای استان فارس از اضافه شدن ۵۰۰ تخت به مراکز درمان کرونا در سطح استان خبر داد.
استاندار مازندران گفت: اگر چه دستگاههای خدمات رسان مانند آب، برق و گاز با مشکل تأمین منابع مالی مواجه هستند اما برای حفظ اشتغال و تولید نباید خدمات زیربنایی واحدهای تولیدی فعال، قطع شود.
بلاتکلیف گذاشتن مردم درباره هزینههای درمان در کنار افزایش لحظهای قیمتهای اقلام ضروری و خوراکی، باعث مشکلات روحی و روانی در هر فرد میشود.
یعنی اگر فیلمی قبلاً از بنیاد سینمایی فارابی وامی گرفته و سپس تسویه حساب کرده، طبیعی است که نباید مبلغی مقابل نام آن درج شود و فیلم را بدهکار کرد.
تاکنون ۸ کیلومتر از ۲۴ کیلومتر از فازدوم اجرایی شده است.
خروجی این وضعیت به تغییر وضعیت بازار اجاره از رهن کمتر و اجاره ماهیانه بیشتر منجر میشود.
جانسون این را نیز افزوده که «نیکولا استورجن» قبلاً در سال ۲۰۱۴ وعده داده بود که همه پرسی را تنها یک بار در طول عمر یک نسل از شهروندان برگزار خواهد کرد، نه بیشتر.
بیقراری امانم را بریده بود.
مازاد تجاری چین در ماه نوامبر رکورد زد و به 75.43 میلیارد دلار رسید که یکی از عوامل کلیدی این رکورد، صادرات به آمریکا بوده است که با افزایش 46.1 درصدی به 51.98 میلیارد دلار رسید که خود این عدد نیز یک رکورد محسوب می شود.
شش تیم لیگ برتری با وجود عقد قرارداد همکاری با بازیکنان جدید خود، نمیتوانند از این بازیکنان استفاده کنند.
اسپانیا دیگر کشور اروپایی نیز این روزها شاهد اوج گیری ویروس کرونا است و تعداد مبتلایانش به طور قابل توجهی روبه افزایش است.
صدای اعتراض گروهی از پرستاران بلند شده و در ماههای اخیر موج جدیدی از نارضایتی آنها نسبت به پرداخت نشدن معوقاتشان و اجرا نشدن قوانین شکل گرفته است.
الان این تیم ها نیستند و تیم های قدرتمند کنار رفته اند.
این موضوع در شان و شخصیت فوتبال ایران نمی توان بگویم نیست چون برخوردی که با فوتبال می شود با این هدف است که حق فوتبالی ها را ضایع کنند.
اینها را در گوش ترامپ میگفتند، آن زمان باید واکنش متناسب و برابر نشان میدادیم.
امکان ندارد که دو نفر با دو تربیت خانوادگی متفاوت با هم زندگی کنند و اختلافی بین شان وجود نداشته باشد.
آزاد راه تهران - شمال دارای چهار قطعه است که اکنون قطعه چهارم آن در شهرستان چالوس استان مازندران زیر بار ترافیک قرار دارد و قطعات دوم و سوم در حال ساخت است.
بعد که دید تحویلش نگرفتم، درها را قفل کرد و بعد به سمت جاجرود رفت و در آنجا به من تعرض کرد.
سپیدرود که در انتهای جدول ردهبندی لیگ یک قرار دارد در صورت همراه نداشتن این 3 بازیکن برای دیدارهای پیش رو کار سختی برای بقاء خواهد داشت.
گزارش روزنامه اعتماد از شبکه میلیاردی دلالی تایید صلاحیت در انتخابات /شورای نگهبان تن به بررسی پرونده ها خواهد داد؟
این ششمین شکست تیم صنعت، چهارمین شکست در نیم فصل دوم و دومین شکست خانگی این فصل آنها بود.
ساعت دومین قطعه جواهرات از نظر آلودگی بود که چهار نوع باکتری در آن یافت شد.
این مسئله هم در بین عوام هست و دربین خواص.
اکنون تصویب یک قانون تبعیض آمیز که رائحه شوم آپارتاید را به مشام میرساند، موجب شده است تا میلیونها انسان بی پناه، به ویژه مسلمانان هند را از حق اصیل و قطعی خود محروم کرده و آنان را از وطن خود اخراج کند.
سیدمحمد موحد نماینده کهگیلویه و بهمئی هم با ۵ دوره سابقه نمایندگی از باسابقه ترین های مجلس است.
همچنین عبدالله عبدالله، رقیب محمد اشرف غنی، ۳۹.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس از نامه رهبر انقلاب به حسن روحانی درباره لایحه بودجه ۱۴۰۰ خبر داد.
برای هر چیزی که میبینید و دوستش دارید، دعا کنید.
ساعت آخرالزمان به نیمه شب نزدیکتر شد!
البته پاسخ به این پرسش خالی از لطف نیست.
وی افزود: فاز اول، فاز شروع تمرینات و پس از آن بحث برگزاری مسابقات است.
شیوع این بیماری دست کم جان ۸۰ پزشک ایتالیایی را هم گرفته است و این روزها همه مردم منتظرند تا هرچه سریعتر زندگی به حالت عادی برگردد.
این حکم در دیوان عالی کشور نیز مورد تأیید قرار گرفت.
درصد تغییرات شاخص قیمت در دهکهای هزینهای کل کشور در ماه دی دامنه تغییرات نرخ تورم سالانه در دی ماه 1398 برای دهکهای مختلف هزینهای از 38.1 درصد برای دهک اول تا 40.3 درصد برای دهک دهم است.
چندبار پیش آمده که فیلمهایی که آنجا بودند و موفق به دریافت جایزه شدند، برای خود من هم این سوال را ایجاد کردند که چرا جایزه به این فیلم رسیده است.
به گزارش خبرانلاین، امروز هر دلار آمریکا در حالی از سوی صرافان به نرخ ۱۴ هزار و ۷۵۰ تومات خریداری شد که روز شنبه هر دلار از سوی صرافان به نرخ ۱۵ هزارتومان خریداری می شد.
کیم جونگ اون در ملأ عام سیگار می کشد و گفته می شود این امر یکی از علل بیماری قلبی وی است.
سخنگوی سازمان ثبت احوال در مورد امید به زندگی ۶۵ سال و بیشتر نیز گفت: برپایه دادههای سال ۱۳۹۸، امید به زندگی مردان در بدو تولد ۷۳.
سردار کشکولی به خدمات سپاه در مناطق شرقی پلدختر اشاره کرد و افزود: سپاه پاسداران در قالب طرحهای محرومیت زدایی با هدف خدمت رسانی به مردم به پنج روستای منطقه تخت پلدختر برق رسانی کرده است.
از همان بدو ورود به منطقه، فرماندهی عملیات قلع و قمع قوای تا بن دندان مسلح ضدّ انقلاب در کردستان را بر عهده گرفت.
وی گفت: حوزه اقدام این فرد به صورتی بوده است که افراد معتاد و بیبضاعت را جمع میکردند و منزلی برای آنها اجاره میکردند و در شهرهای مختلف تن این افراد لباس مرتبی میپوشاندند و برایشان افتتاح حساب میکردند.
این موضوعی است که سهامداران تقاضای رفع مشکل را دارند.
آن چه که میتوانیم آن را علت واقعی تلقی کنیم از آن بالا نازل میشود و رتبه به رتبه پایین میرسد تا تحقق امری را ایجاد میکند.
قطعاً اگر کارهای فاخری در این حوزه از من میخواستند مطالعه میکردم و با دانش وارد این حوزه میشدم تا نقش، ماندگار از آب درآید.
، حسین انتظامی، رییس سازمان سینمایی در آخرین روز اکران فیلمهای جشنواره مردمی فیلم عمار با حضور در سینما فلسطین با وحید جلیلی، مسوول شورای سیاستگذاری این جشنواره و جمعی از عوامل اجرایی و فیلمسازان دیدار و گفتگو کرد.
»، سرپرست تیم تحقیق، در این میگوید: «این مطالعه نشان میدهد که ریسک انتقال از طریق پوست بسیار بالاست چراکه مدت زمان بقای آن بر روی پوست انسان در مقایسه با ویروس آنفلوانزا به مراتب بیشتر است.»
هر چه مدار زمین شلوغتر شود، احتمال اینکه این اشیا با هم برخورد کنند بیشتر میشود و در نتیجه به شبکههایی که ما برای راهیابی به آنها نیاز داریم و تلفنهایی که ما را به هم وصل میکند و سامانههای پیگیری وضعیت هوا آسیب جدی وارد خواهد شد.
او با غلتک نقاشی دیوار سیمانی خانهاش را رنگ سبز میزند.
اینها را گفتم تا اگر فردا روزی با تحریم باشگاه ها از سوی کنفدراسیون آسیا و فیفا مواجه شدیم، مخاطبان فوتبال نگویند این آدمهای فوتبال چقدر از محیطی که در آن فعالیت دارند بی اطلاع هستند.
سرپرست سازمان آتش نشانی نسیم شهر در خصوص جزئیات این حادثه به خبرنگار مهر گفت: یک کودک ۶ ساله در جریان حادثه انفجار بزرگ نسیم شهر به شکل معجزهآسایی از مرگ نجات پیدا کرد.
این نکته مهمی است که رساله و وظیفه ما تا کجاست و مردم ما تا چه حد، اختیار و حقوق آن را دارند که مسیری را انتخاب کنند.
از همه آنها ممنونم.
مرگ آیتالله هاشمی رفسنجانی مشکوک است؟
همچنین دو پارکینگ نیز پلمب شد.
در پی درگذشت داود فیرحی اندیشمند برجسته علوم سیاسی، رئیس دفتر رئیس جمهور و حجت الاسلام و المسلمین سید حسن خمینی و حجت الاسلام و المسلمین مسیح بروجردی این ضایعه را تسلیت گفتند.
وی سابقه حضور در رسانههای مختلف از جمله همشهری، همشهری جوان و تهران امروز را در کارنامه داشت.
عراقچی خاطرنشان کرد: همواره اولویت با تولیدکنندگان داخلی شرکتهای داخلی و با کارآفرینان داخلی هست و اگر نیاز باشد با شرکتهای خارجی مراوده ای صورت بگیرد، باز حتماً شرکتهایی که در این شرایط در ایران باقی ماندند، اولویت خواهند داشت.
در هنگام مبارزه میان زندگی و مرگ در بیمارستان سنت توماس در ماه گذشته (آوریل/ فروردین – اردیبهشت) بارها از خود پرسیدم چگونه از این وضع رها خواهم شد.
سرکنسول وقت ما گفت آقای بارزانی گفته من در ۱۶ ساعت گذشته بارها با آمریکاییها تماس گرفتم گفتند داریم بررسی میکنیم.
اخیرا و در آخرین نمونه از این ابر تورم، مرغ و فرآوردههایش هم از سفره مردم پر کشیدند!
برخی در زمینه کارگردانی فیلم و کارگردانی فیلم مستند پرآوازه شدند و برخی به سمت و سوی نوشتن در باره سینما رفتند و منتقد و روزنامه نگار شدند.
ژاوی روی پای فوق العاده و چیپ رونالدینیو دروازه رئال مادرید را در سال 2003 باز کرد و بارسا در برنابئو پیروز شد.
این پزشک تاکید کرد: بهترین راه پیشگیری از ابتلا به کرونا شستن مرتب دستها با آب و صابون است.
قبول کنید که عراقیها ما رو دور زدن.
وزیر نیرو میگوید بزودی و با شروع بهار نوبت بارش های موسمی در کشور است اما برای مهار سیلابهای بهاره آمادگی کافی داریم.
این دیدهشدنها هم به دلیل شیوع ویروس کرونا کمتر از قبل شده.
ما تقریبا ۲۵روزی میشود که آزاد شدهایم».
به این دلیل که قیمت نفت پایین آمده است و البته کرونا و ادامه تحریمها شرایط سختی برای ایران از نظر اقتصادی به وجود آمده است.
حملونقل شهری نه تنها یک علم بلکه دانش چند تخصصی است.
در این شرایط سخت با اقبال بدی که آقای روحانی داشته و حوادث غیرمترقبه مثل سیل، زلزله، پدیده ترامپ و شیوع کرونا اداره کشور بسیار سخت بوده است.
ذرت بذری کشتشده در منطقه مغان، پس از برداشت در فصل پاییز و با طی مراحل فرآوری و بستهبندی زیر نظر موسسه تحقیقات ثبت و گواهی بذر و نهال، در اختیار کشاورزان ذرتکار کشور قرار میگیرد.
نماینده مردم رشت در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: مجلس یازدهم برای حمایت معیشتی از مردم، قانون الزام دولت به اعطای یارانه به مردم جهت تأمین کالاهای اساسی را تصویب کرد و مجلس این موضوع را پیگیری میکند تا حتماً این قانون در لایحه بودجه در نظر گرفته شود.
مگر آزادی کوهنوردان آمریکایی در دوران احمدینژاد نبود؟
همچنین پاسخهای بیشتری به بحث و سوالات طولانی در مورد روشها و مراسم تدفین انسانهای غار نشین و مراسم مذهبی شبیه به انسانهای امروزی پاسخ داد.
۰۰۰) ریال تا پانصد وپنجاه میلیون (۵۵۰.
باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: موشک بالستیک سجیل میتواند بر سامانههای دفاع هوایی مشهور جهان نظیر پاتریوت غلبه کند.
به نظر من ترامپ ریسک بسیاری بزرگی کرد.
میگویند این دو تیم را به ما بدهید و ما 100 میلیارد تومان بدهی را میپذیریم، اما این کار را نمیکنند.
دولت بسته حمایتی به ۲۰۰ هزار خانواده زیر خط فقر داده است و بیشتر بیمارستانها به علت قطع برق و کمبود دارو و منابع مالی بسته شده و این به مفهوم انفجار اوضاع است.
اگر مردی در مجلس وجود داشت که این موجودات باید در حبس باشند نه فرار کنند.
گروسی تأکید میکند، شهریهها باید به اندازهای باشد که برای نگهداری زمین هزینه میشود: «قرار بود این زمینها رایگان باشد.
در ابتدای جلسه، رئیس دادگاه متن کیفرخواست را بیان کرد.
سردار شعبانی بعدها مسئولیتهای ستادی مهمتری به او واگذار شد از جمله در اوائل دهه ۱۳۹۰ به معاونت عملیات قرارگاه ثارالله سپاه پاسداران منصوب شد.
در طرح تفصیلی جدید منطقه، سقف جمعیتپذیری از ۷۵۰ هزار نفر به ۵۲۰ هزار نفر کاهش پیدا کرده است.
لذا این ایده گروه صهیونیستی که به رهبری «هرتسل» دنبال می شد با عدم اقبال یهودی ها در ابتدا مواجه شد.
الان ۶ماه است یک پروژهای که مطمئنم دست هر تهیهکنندهای برسد رد نمیکند، میخواهم بسازم هزینهاش ۱۵میلیارد است.
این برد در حالی برای پرسپولیس رقم خورد که در هفته اول پس از تعطیلی، پرسپولیس تنها تیمی بود که با 3 گل به پیروزی رسید.
تمام پیمانکارهای ما خارجی ها بودند و از ایران رفته بودند.
نساجی نیز در آبادان مقابل صنعت نفت به تساوی یک بر یک رسید.
طبرسی گفت: به هیچ عنوان حجم مبتلایان روند نزولی ندارد و مطمئن هستم اگر مردم همچنان توصیهها را جدی نگیرند، این آمار روز به روز بیشتر هم خواهد شد.
در انگلستان مهمترین باشگاههای فوتبال با مشارکت کارخانهها و برای سرگرم کردن کارگران و به حاشیه بردن مسائل صنفیشان تأسیس شد.
این کار خوبی نیست.
به گفته پیروزبخت، همچنین در بازرسی از شرکتهای آب معدنی تعدادی از پروانهها باطل شد.
؛ شجاع خلیل زاده به تازگی همکاری خود را با یک برند لباس آغاز کرده است.
به گفته وی، کل اوراق فروخته شده در حال حاضر ۵۸ هزار میلیارد تومان است در صورتی که درآمدهای ناشی از مالیات به بیش از ۷۲ هزار میلیارد تومان رسیده و اینطور نیست که تامین بودجه، همه از محل فروش اوراق باشد.
وی تاکید کرد: دولت جدید، فن سالار (تکنوکرات) و غیر حزبی است و وزیران تلاش خود را برای نجات لبنان از بحران های مالی، اجتماعی، اقتصادی و معیشتی که جزو مطالبات جنبش اصلاحی مردم است انجام خواهند داد.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایسنا، ، سرمربی کروات تیم ملی در ادامه حضور در تمرین تیم های مختلف باشگاهی، امروز در محل اردوی نساجی حاضر شد و با محمود فکری، سرمربی این تیم دیدار و گفت و گو کرد.
ما خودمان ایجاد تفرقه و فاصله میکنیم تا مردم جذب تلویزیون و رادیوهای بیگانه شوند.
من به دوستان بیان کردم در امر سلامت کارهایی که کسی نیست انجام دهد، شما انجام دهید مثلاً به پمپ بنزین ها بروید و ببینید اگر متصدی یک نفر است ولی پمپ ها متعدد هستند باید آنجا بایستید و ماشین های مردم را بنزین بزنید.
در این راستا سهم داخلی سازی در تجهیزات مخابرات، برق و الکترونیک نیز ۱۲۰ میلیون یورو بوده است.
وی افزود: کیتهای تولید داخلی به کمک ما آمدند.
میزان کشندگی کووید-۱۹ در آمریکا و برزیل حدد ۳ درصد است.
رنج قیمتی که برای فروش انواع نهال در بازارهای مناطق مختلف کشور وجود دارد ، که قیمت نهال معمولا بین ۱۰ تا ۱۵۰ هزار تومان است.
در ادامه مصاحبه تفصیلی «شرق» با محمد توسلی را خواهید خواند.
البته شما کارشناسِ مدیران پشت میزنشین از رنج لذتبخشِ حرفه من آگاه نخواهید شد.
بیمارستان شهدای یافتآباد: مرد فریاد میزند: «آی مردم، مردم.»
به این معنا جهان پر از موجوداتی است که هیچیک به دیگری راهی ندارند و حتی از وجود همدیگر یا خصوصیات و صفات هم آگاه نیستند.
به همین دلیل با عصبانیت و پرخاشگری عقدههای بیرون از منزل را بر سر من خالی میکرد.
آیا درمانی برای ویروس کورونا وجود دارد؟
اگر مسئولین محترم برنامه ای برای امسال غیر از امید و توصیه به صبر و اعلام آمارهای بهبود شرایط اقتصادی دارند اعلام کنند.
در مورد چی صحبت میکنه؟
البته طبق توصیه این سازمان فراموش نکنید که اگر سطحی آلوده است، ابتدا آن را با دستمال دیگری خوب تمیز و سپس برای ضدعفونی کردن آن اقدام کنید.
در مقابل اما تا کنون ۴۱۴۴ مبتلا به کرونا در کره جنوبی بهبود یافته و با بهدست آوردن سلامتی خود، از بیمارستان مرخص شدند.
آتشسوزی در پتروشیمی جزیره خارک باعث جانباختن یک نفر و مصدومیت چهار نفر از کارگران شد.
او افزود: این خط تولید از روز شنبه ۲۰ اردیبهشت به همت جوانان سیرجانی شروع به کار خواهد کرد و روزانه ۳۰ هزار ماسک تولید میکند که میتواند نیاز شهرستان در ایام کرونا را برطرف کند.
وی تصریح کرد: علاوه بر اروپا اختلافات بین آمریکا و روسیه و همچنین آمریکا و چین افزایش پیدا کرد و اگر همین رویه ادامه داشته باشد در آمریکا شاهد نوعی جنگ خواهیم بود.
۲۷ هزار و ۶۹۱ نفر درمان شده اند.
هر چقدر، مواد روی سطح خمیر بیشتر باشد، پختن بیشتر طول میکشد.
میل به بیقانونی آنچنان شیوع پیدا کرده است که حتی بینظمی و قانونشکنی به مسائلی که مربوط به نظام عمومی کشور و درحداقل آن رعایت مقررات راهنمایی و رانندگی است هم تسری پیدا کرده است.
مبین، اندوه و گوشه نشینی را یکی دیگر از مراحل سوگ عاطفی بیان کرد و افزود: با فروکش کردن خشم، فرد سوگوار دچار غم سنگینی میشود بطوری که گریه و از دیگران کناره کردن بخش اعظمی از از رفتار روزانه او میشود.
همچنین خدمات نوزادان نارسی که مشکل شبکیه چشم داشتند در بخش بستری و سرپایی تحت پوشش بیمه قرار گرفت.
بازدارندگی در مرزها میان لبنان و فلسطین اشغالی وجود دارد و اسرائیل نگران است و نسبت به هر جنگی بر حذر است، به همین دلیل، بر اوضاع اقتصادی و سیاسی لبنان حساب باز میکند.
اسامی نفرات برتر آزمون سراسری سال ۹۹ در ۵ گروه آزمایشی روی سایت سازمان سنجش آموزش کشور به نشانی http://www.sanjesh.org منتشر شد.
خانه تو از خانه عنکبوت سستتر و سلاحت از نیش پشه ضعیفتر است؟
از او گرفته میشود.
بعد از این شرکت، بیمه البرز با یک میلیون و ۸۷۴ هزار و ۲۵۶ میلیون ریال، بیمه پارسیان با یک میلیون و ۳۲۸ هزار و ۶۹۲ میلیون ریال و بیمه پاسارگاد با یک میلیون و ۱۳۸ هزار و ۱۸۱ میلیون ریال قرار دارند.
؛ پرسپولیس به پرداخت یک میلیون و ۵۵ هزار یورو بهعلاوه ۵ درصد سود دیرکرد در پرونده برانکو ایوانکوویچ، سرمربی پیشین خود محکوم شد.
منظور از سه روز، سه روز و دو شب داخل آن است و با غروب آفتاب روز سوم، محکوم از چوبه دار پایین آورده میشود.
تصور کنید که کار مورد علاقه شما، نظافت باشد.
همچنین خاطر باشگاه آمیان بابت پرداخت دستمزد سنگین قدوس آسوده میشود.
مگر قرار است جلسات سران قوا جلسه خوش و بش باشد؟
پیش از این IDC تخمین زده بود میزان فروش هوآوی در بازار دستگاههای الکترونیکی پوشیدنی در سال ۲۰۱۹ میلادی، چیزی حدود ۱۴۹ درصد افزایش پیدا میکند.
«انگل» کره جنوبی در این فهرست در مکان دوازدهم جای گرفت.
در سایت های تخصصی تدریس خصوصی مانند سایت تدریس خصوصی ایران مدرس برای تمام اساتید اطلاعات کامل از جمله رشته تحصیلی، مدرک تحصیلی و دانشگاه محل تحصیل استاد ارائه شده است و می توانید با آگاهی کامل استاد مورد نظر خودتان را انتخاب نمائید.
اما آذربایجان می گوید خودمختاری قره باغ را کماکان خواهد پذیرفت.
او سپس به رونویسی و عوض کردن اسم آدمها در داستانهای سرقتی اشاره و بیان کرد: این کارها ثمربخش نیست و این نویسندگان از این کار نتیجه مطلوب نخواهند گرفت.
در رسیدگی الکترونیک به اسناد بستری هم صد در صد بخش دولتی و خصوصی باید پوشش داده شود.
بهطور کلی نانهای سبوسدار رنگ قهوهای تیرهتری نسبت به نان لواش و باگت دارند، مصرف نان سبوسدار به علت داشتن فیبر حس سیری طولانی مدت به اشخاص میدهد برای همین افرادی که دنبال کاهش وزن هستند و یا دیابت دارند گزینه بسیار مطلوبی است.
از سویی پیش از این سیدامیر حسین قاضیزاده هاشمی، نایبرییس مجلس شورای اسلامی نیز اعلام کردهبود که « قانون جدید انتخابات ریاستجمهوری احتمالا تا آذرماه پس از رفع ایرادات احتمالی شورای نگهبان تصویب و برای اجرا به دولت ابلاغ خواهد شد.»
یگانه به عنوان نماینده موسیقی ایران در جشنوارههای بینالمللی نیز حضور و در کشورهای متعددی اجرای کنسرت داشتهاست.
با حضور نماینده ولی فقیه در هرمزگان؛
۷ ریشتری در منطقه بیرم لارستان اظهار داشت: تیمهای ارزیاب به منطقه وارد شدند و مشغول بررسی روستاها هستند تا در صورت خسارت گزارش دهند.
محبوب علیلو اظهار کرد: در پی انتشار محتوایی با تیتر “تجارت اعضای بدن، پشت پرده بیماری مرموز کرونا در تبریز» منتشر کنندگان این محتوا، با دستور دادستان و پیگیری های پلیس فتای استان دستگیر شدند.
، عبدالمجید عطار، روز دوشنبه در مراسم افتتاح یکصد و هشتادمین نشست اوپک ادامه داد: سال ۲۰۲۰ سالی پر از چالش بخاطر ویروس کرونا بود و از همین رو اقتصاد جهان در رکورد شدیدی به سر میبرد.
اگر انصاف وجود دارد که هر کشوری حق دارد از منافع خودش دفاع کند.
او در عرصه سیاست داخلی آمریکا نیز یکی از چهرههای سرشناسی است که از اعمال محدودیت برای استفاده از سلاح گرم دفاع میکند.
محمدرضا فرخنده افزود: این شهروند معترض بابت فروش روغن ماشین به خودروهای شهرداری، از این نهاد طلبکار است اما علیرغم مراجعات بسیار تاکنون موفق به دریافت طلب خود نشده است.
این پروژه ۱۵ میلیارد تومان هزینه برداشته است.
چه کسی باید امام باشد؟
در حقیقت عملیات بازار باز به صورت مستقیم روی نرخ سود سپرده و تسهیلات تأثیر ندارد.
مدیر کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی تصریح کرد: هدف از این پژوهش، بررسی و مطالعه شروع استقرار در دشت مهران و نیز مطالعه برهمکنش جوامع این منطقه با منطقه بینالنهرین در هزاره ششم قبل از میلاد است که در باستانشناسی بسیار اهمیت دارد.
ببینید آفریقا راجع به نلسون ماندلا چه می گویند.
۱۶ مگابیت ثبت شده است.
در این صورت دیکر کشورهای شورای امنیت برای خود حق قائل می شوند و نظم جهانی از بین می رود.
این مجله هیچ ارزشی مقدس را نمیشناسد و تحت پوشش آزادی بیان اسلام را بهطور سیستماتیک هدف قرار میدهد.
دولت هم دولتی بوده است که من منتقد آن بوده ام و رقبا به اطلاعات حساب من دسترسی داشتند.
ببینید اعلان شروع انتخابات هم برای ۱۴۰۰ متفاوت است؛ مثلاً برای انتخابات میاندورهای مجلس ۸ شهریور باید اطلاعیه دهیم چون نامزدها باید فرآیند استعفا را انجام دهند اما برای ریاست جمهوری تا اسفندماه هم وقت داریم.
این کارها میتواند برای تمام نسل جدید بسیار خطرساز باشد.
شهرداری تهران قاعدتا از همه شاخصها لازم نیست تبعیت کند.
این خبر را ابتدا خبرگزاری رویترز منتشر کرد و نوشت که «گروهی تحت حمایت دولتی خارجی، اطلاعاتی را از وزارت خزانهداری و اداره اطلاعات و ارتباطات ملی به سرقت بردند.»
۴۳۵ و طول جغرافیایی ۴۷.
با اشاره به اینکه کمتحرکی در کشور نامطلوب است، ادامه داد: تلاش میشود از همه ظرفیتها برای مشارکت حداکثری مردم در فعالیتهای ورزشی استفاده شود.
کمسیون های تخصصی با اعضای غیر متخصص!
از این منظر با توجه به زمان به نسبت کوتاهی که از همهگیری کرونا گذشته است، امکان مطالعه بنیادی برای تغییر ناشی از آن در بنیانهای زیستی، فرهنگی، اجتماعی و سبک زندگی وجود ندارد.
طیف اصولگرایان سنتی که در جامعه روحانیت مبارز و حزب موتلفه اسلامی و همچنین جبهه پیروان خط امام و رهبری خلاصه میشوند از آن گروهی هستند که اتفاقا توانستهاند سهمی را در مجلس داشته باشند که مصداق بارز آن مصطفی میرسلیم است.
دلیل درگذشت شطرنجباز نوجوان مشخص شد/ مرگ در خواب!
اگر مردم مخالفتی را از خود بروز میدهند، معنی این مخالفت پشت کردن به جریان اصلاحات نیست، بلکه آنها از برخی اصلاح طلبان گله دارند.
اودر برخی عکس های منتشر شده بدون ماسک بود.
کاروان ایران به ایشان و طلای ایشان نیاز دارد.
به نقل از مدیریت امور اوپک و روابط با مجامع انرژی وزارت نفت، قیمت نفتخام سنگین ایران در هفته منتهی به سوم ژانویه، ۶۵ دلار و ۸۲ سنت ثبت شده است.
این ویروس سرعت انتقال بالایی دارد.
این ارتباط ممکن است در محل کار و یا منزل برقرار شود.
سرانجام پس از سه روز اعتصاب غذای امام موسی صدر که از این پس ،شخصیتی فراگیر یافته وقدرت او از مرز لبنان فراتر نهاده بود ، جنگ داخلی لبنان پایان یافت ، لیک دست نشاندگان صهیونیست را نگران ساخته ودر فکر چاره جویی انداخت.
نکته دیگر این است که مجلس به تعبیر حضرت امام عصاره فضایل ملت و در رأس امور است.
نامهای آشنایی چون سعدالله امیرشقاقی ساکن ترکیه و پسرش فرشید امیر شقاقی ملقب به مونتیگو در اسپانیا گردانندگان اصلی این گونه سایتها در ترکیه هستند.
اگر سطح پتاسیم شما کم باشد، عضلات شما بدون ارتباط با ورزش، درد میگیرد.
چنانچه او مورد تایید سنا قرار بگیرد، بر سیاستهای پنتاگون در تمامی زمینهها از افغانستان، چین، ایران و روسیه گرفته تا بازدارندگی هستهای و سیاست دفاع موشکی نظارت میکند.
معرفی کتابی برای نوجوانان به روایت «مهرکتاب»
برای شما و همه کسانی که برای شفای بیماران تلاش میکنند آرزوی موفقیت دارم.
سران سعودی میدانند کسانی که از آنها برای دستکاری در بازار و بالا بردن قیمتها شاکی بودند، اکنون همان عدهای هستند که این کشور را به دامپینگ نفت متهم میکنند.
اوضاع بههمریخته و زمزمههای ناخوشایندی شنیده میشد.
با توجه به وجود اماکن تجاری متعدد، منطقه ۵ یکی از مناطق جذاب برای شهروندان است که سبب تشدید ترافیک در این محدوده شده است.
۵ درصد از موارد مثبت بیماری را شامل میشدند.
دیگر نهادهای مربوطه هم در نهایی شدن خصوصی سازی نقش دارند که ما این عزم را در آنها هم میبینیم.
آنان در خصوص مباحث اقتصادی، مسائل دیگری را چالش امروز اقتصاد میدانند».
جنبش "تعطیلی دی.
این قشنگ نیست؛ به هرحال استادیوم با سروصدا و شوروحال جذاب تر می شود.
سینا سلیمانی یک تحلیلگر بازار سرمایه درباره اینکه در شرایط فعلی چه باید کرد، میگوید: نزولهای این روزهای بازار سهام، نزولهایی از جنس ترس است و نه منطق و بازار سرمایه هر روند غیرمنطقی را به سرعت به نقطه تعادل باز خواهد گرداند.
این حادثه پس از پیروزی ۳-۱، در تاریخ ۲۸ سپتامبر در یک پمپ بنزین نزدیک استادیوم آنفیلد رخ داد.
آن قانون در طول مدت چند ساله نشان داد که چندان کارآمد نیست و باید اصلاح شود.
باغشنی اظهار کرد: مستند «هفت روز در بهشت» دیگر کاری است که تولید کردم.
ذهنیت جامعه و از همه مهمتر، ذهنیت نخبگان ما تا چه حد ظرفیت انطباق با کسب مزیت در دنیای پیش رو را دارد؟
اولاً با دیدگاه صریحاً اعلام شده مرحوم پدرش در تناقض آشکار است و ثانیاً اظهاراتش بهاندازهای عوامانه و مضحک است که رسانههای بیگانه هم برای حفظ پرستیژ و آبروی نداشته خود، اظهارات وی را با جرح و تعدیل و رفوکاری نقل میکنند!
دکتر نوروزیان از دیگر اهداف این سامانه را ارتقای دانش و آگاهی آحاد جامعه با تأکید بر اهمیت رعایت موارد پیشگیرانه از شیوع بیماری و مخاطرات حضور در اجتماعات و معابر عمومی و اهمیت حضور در منزل برای قطع چرخه انتقال این ویروس، دانست.
این طور نیست که تکلیف بما لایطاق باشد.
خط ریلی چابهار - زاهدان - میلک - سرخس در مجموع یکهزار و ۶۴۰ کیلومتر طول دارد که ۶۱۰ کیلومتر آن از چابهار تا زاهدان و با احتساب خطوط فرعی ۷۳۰ کیلومتر بوده و طول مسیربخش شمالی ایرانشهر تا زاهدان ۳۱۶ کیلومتر است.
کسانی که به او رای دادند هم مقصرند.»
نسرین حسنی از فعالان فضای مجازی و رسانهای خراسان شمالی نوشت: «مریم جان اربابی معلم دلسوز و با وجدان از بینمان رفت.
وی گفت: یکی از وظایف همه کنشگران فعال در عرصه های سیاسی، فرهنگی و اجتماعی و دلسوز انقلاب این است که این موضوع را روشن کنند چون به نفع انقلاب و جریان های سیاسی نیست که این عملکردها به پای نظام نوشته شود.
۱۰ هزار و ۵۰۰ واحد نیز به طور کامل تخریب شد که بسیاری از آنها ساخته شده و امیدواریم تا پایان امسال یا بهار ۹۹ کار احداث همه منازل به اتمام رسیده و تحویل مددجویان بشود.
ارزش ریال در نتیجه فشار تحریمی، شیوع کرونا و رشد نقدینگی در هفته های اخیر با کاهش مواجه شده است.
ستاد بازسازی عتبات یادگار سردار سلیمانی است.
سردار سرلشکر پاسدار محمدحسین باقری رییس ستادکل نیروهای مسلح جمهوری ایران نیز در این تماس تلفنی گزارشی از آمار مبتلایان و بهبود یافتگان و آخرین وضعیت شیوع ویروس کرونا در کشور و روند رویارویی و مبارزه با آن ارائه کرد.
به این ترتیب برای متهم قرار بازداشت صادر شد و تحقیقات تکمیلی از او ادامه دارد.
این میتواند فکر کردن یا یادآوری خاطرات را دشوار سازد.
یکی از کارهایی که عضلات شما را آرام می کند و در این مدت زمان لازم است، ماساژ با روغنهای درمانی مانند سیاهدانه است.
هر یک از شبهای محرم به نام یکی از شهدا یا شخصیتها یا وقایعی مرتبط با جریان کربلا نام گذاری شده است.
وی گفت: برای ضعیفترین بندگان خدا و بیماران صعب العلاج هم مضیقه ایجاد میکنند و این کذب محض است که ما برای دارو و واکسن منعی نداریم و ناگفتههایی که نمیتوان گفت.
با شروع این طرح دو گام از فرآیند صدور نماد که توسط کارشناسان و مبتنی بر کاغذ انجام میشد سیستمی شده و با کمک پایشگرهای هوشمند ارزیابی میشود.
ظروف سفالی یا لعابی آب ماست را بهتر جذب میکنند؛ بنابراین اگر ظرف سفالی یا لعابی در دسترس دارید از آن استفاده کنید.
میگفتند نامش «سیاوش بیدکانی» است.
رقابت در ایالت های مهم بسیار تنگاتنگ پیش رفته است.
۲- موزها را حلقهحلقه برش دهید و کنار بگذارید.
ایرنا نوشت: شبکه خبری سیانان فاش کرد که دونالد ترامپ رییس جمهوری آمریکا خواستار استقرار ۱۰ هزار نیروی ارتش در شهرهای مختلف این کشور برای سرکوب اعتراض ها بوده است.
امروز در چند خبرگزاری ازجمله «بیبیسی فارسی» دیدم که این خبر را با سوگیری منتشر کردهاند و آن را به عناد هیئت تألیف با عناصر فرهنگ ایرانی نسبت دادهاند.
وی اضافه کرد: ارزش معاملات در بورس بیش از ۲۰ هزار میلیارد تومان است و هفته پیش رکورد ۳۱ هزار میلیارد تومان نیز شکسته شد.
۸۹ درصد کاهش ( ۲۳۱ واحد) به ۱۱ هزار و ۹۹۶ واحد رسید.
از ۱۲ لکه ثبت شده در میراث جهانی یونسکو، ۶ لکه در جغرافیای استان مازندران قرار دارد که وسعت آن ۴۶ هزار و ۸۰۰ هکتار است.
سال تحصیلی در بسیاری از کشورها آغاز شده و شماری از کشورهای جهان مدارس خود را با وجود بحران کرونا بازگشایی کردهاند.
به اعتقاد من بیان مشکلات داوری در آستانه این دیدار کاری زشت است.
اداره کنترل و پیشگیری از بیماریها در آمریکا دستورالعملی برای رعایت فاصله اجتماعی صادر کرده است اما اجرای آن الزامی نیست.
«مایک پامپئو» وزیر خارجه آمریکا روز جمعه از محدودیت صدور روادید برای 14 مقام ایرانی به دلیل ادعایی نقض حقوق بشر خبر داد.
اینکتاب هم با ۱۵۰ صفحه، شمارگان ۵۰۰ نسخه و قیمت ۳۰ هزار تومان به بازار نشر آمده است.
وی با اشاره به اینکه، دلالها برای هر طلاق 50 تا 100 هزار تومان از سردفتر میگرفتند، اضافه میکند: زوجین پس از صدور حکم طلاق سه ماه فرصت دارند تا فکر کنند.
خانه تکانی اساسی در فدراسیونی تاریخی که فرق چندانی با شوروی سابق نداشت، چرا که رئیس آن از سال 1999 بر مسند قدرت است.
او تأکید میکند که عملیات ویژه میتواند در زمینه غیرنظامی و اجتماعی هم باشد.
فارس نوشت:رئیس ستاد انتخابات استان تهران از تمدید انتخابات در شهرستانهای تهران، ری و اسلامشهر تا ساعت ۲۳:۳۰ خبر داد.
رئیس سازمان بازرسی کل کشور از بررسی «ادعای آزمایش برخی داروهای وارداتی بر روی ۳ هزار نفر از مبتلایان به کرونا در کشور» خبر داد.
جنین دختری پنجونیم ماهه که قرار است نامش پرتو باشد.
در این سناریو شاهد پایان نسبتا سریع و بازگشت به موقعیت پیشین با ادعای دروغین ظاهر شدن «جهان پسا کرونا» خواهیم بود.
افتابه لگن هفت دست ، شام و ناهار هیچی!
علاوه بر برخورداری از سرعت بهبودی بالای مبتلایان، آلبرتا بالاترین میزان انجام آزمایش در جهان را نیز دارد.
گاردنر که از پاسخهای داده شده توسط دورسی ناراضی بود، گفت: برای من عجیب است که شما توییتهای رئیس جمهور را برچسب گذاری کرده اید، اما توییتهای آیت الله خامنهای در مورد انکار هولوکاست یا پاک کردن اسرائیل از نقشه جهان را حذف نکرده اید.
محمد باقر نوبخت رییس سازمان برنامه و بودجه کشور، در نامهای به سعید نمکی وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، محل تامین برقراری فوقالعاده ویژه کادر درمان را تایید کرد.
وی اظهارداشت: معاونت عملیات انتظامی استان همدان از ابتدای سالجاری تاکنون چهارهزار و ۷۷۲ طرح عملیاتی، موضوعی، حجمی و منطقه ای انجام داده است.
در این دوره شبکه آموزش سیما به عنوان شبکه محوری روزانه حدود ۱۱ ساعت از برنامههای خود را به کلاسهای درسی و آموزشی اختصاص میدهد.
سخنگوی فضایی وزارت دفاع با تاکید بر اینکه اولین زمانی که همه شرایط فراهم شود، عملیات پرتاب انجام خواهد شد، خاطرنشان کرد: فرایند پرتاب ماهواره ظفر با ماهوارهبر سیمرغ به دلیل تست تکنولوژیهای جدید دارای شرایط پیچیده است.
تولید نفت و گاز برخی از بزرگترین شرکتهای نفت و گاز جهان در سه ماه دوم سال ۲۰۲۰ بیش از ۱۲ درصد کاهش پیدا خواهد کرد که بزرگترین کاهش در حداقل ۱۷ سال اخیر خواهد بود.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست سیاهکل از دستگیری شکارچی یک قلاده پلنگ در شهرستان سیاهکل خبر داد.
بله در تمام مدت همینطور بوده است.
در بخش دوم پیامدهای درازمدت این دارو در پیشگیری از مرگ و کاهش نیاز به تنفس مصنوعی بررسی خواهد شد.
اما همانطور که اشاره شد در شرایط فعلی نبود تنوع قیمتی و نبود تنوع کیفی در سبد محصولاتی پاشنه آشیل شرکتهای خودروساز داخلی شده است.
، سیدکمال خرازی در پیامی درگذشت رمضان عبدالله دبیرکل سابق جهاد اسلامی فلسطین را تسلیت گفت.
اگر به مصادیق ورود میکردیم متوجه میشدیم که بهترین زندگی را ریاضی به بچهها میدهد.
مرد ۴۰ساله ای که همسر و دو فرزند دارد خواهرم را با پیامک های عاشقانه اش اغفال کرده بود تا به هوس های شیطانی خودش برسد.
با توجه به این شرایط، امکان نداشت بتوانیم با همدیگر کار کنیم؛ چراکه دو منش کاملا متفاوت اجرائی داشتیم».
اصولا مواد مخدر قرار نیست آزاد باشد، بحث دارویی و بهداشتی دارد که قانون پیشبینی کرده که اینها هم جزء ممنوعهها هستند مگر به دستور وزارتخانه مربوطه باشد.
وی ادامه داد: برخی از کارکنان فکر می کنند که تاکنون به این بیماری مبتلا نشده اند نسبت به بیماری ایمن هستند که در این مورد آسیب شناسی درحال انجام است.
مسئول روابط عمومی اورژانس تهران درگذشت ۱۳ نفر در این بیمارستان را تائید کرده است.
من سرپرست تراکتور بودم و این ۲ عزیز سرمربی و این فرصت همکاری نصیب من شد.
ارزیابی قیمت این خودروها در بازار بیانگر آن است که با شروع شهریورماه رشد قیمت خودرو تا حدودی متوقف شد.
در صورت ورودش به رقابتهای ۱۴۰۰ این دومین آزمونش در عرصه انتخابات ریاستجمهوری خواهد بود.
وی درباره نتیجه تبدیل سازمان به وزارتخانه میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی گفت: کار بسیار خوبی بود و موجب شد در هر سه سطح مأموریتی این وزارتخانه شاهد رشد و ارتقا باشیم.
شبکه «الجزیره» به نقل از تلویزیون عربستان سعودی اعلام کرد که یک مین دریایی کاشته شده توسط جنبش الحوثی در جنوب دریای سرخ توسط عربستان سعودی منهدم شده است.
مصرف روزانه یک فنجان بلغور جو به همراه گردو، یک قاشق غذاخوری تخم چیا و یک فنجان راهحل خوبی برای تضمین سلامت قلب است.
البته اختلافی هم ندارند.
وی گفت: در روزهای ابتدایی ماه محرم هم بسته های معیشتی دیگری در استان توزیع خواهیم کرد و این خدمات تا هرجا که لازم باشد انشاالله ادامه خواهد داشت.
مهاجم جوان تیم استقلال آخرین فرصتهای خود را برای تحقق وعدهای که در ابتدای فصل داده بود در پیش دارد.
مدیر عامل شرکت سرمایهگذاری توسعه معادن و فلزات گفت: ۲۲.
تانیازی به عذرخواهی هم نداشته باشند.
قاسم خیلی راحت درسها را یاد میگرفت.
وی اضافه کرد: بر این اساس ۴۸ خانواده مدافع حرم در این طرح دعوی هستند و این دادخواست بعد از ترور شهید سردار سلیمانی بسیار مطرح شد.
اگر افشین پیروانی یا یحیی گل محمدی را دریبل می کردم اوضاع خطرناک می شد.
این فعال سیاسی اصولگرا تأکید کرد: در بُعد سیاسی بودن یک کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری نیز باید همانند بُعد مذهبی بودن یک سری کلیات در نظر گرفته شود.
به ویژه در حد فاصل بین تنکابن تا رامسر، جاذبههای گوناگونی وجود دارند که میتوانند تا سر حد گردشگران را راضی کنند.
حقیقتا پاسدار ارزشهای اسلامی بودند.
ششمین استاندار آذربایجانشرقی بعد از انقلاب اسلامی دار فانی را وداع گفت.
بنده از بین اسامی اعلام شده تنها در مورد آیت الله رییسی میتوانم این مطلب را بگویم که ایشان تصمیم دارند برنامه «پنج ساله» تحول در دستگاه قضا را به پیش ببرند و اگر این امر با موفقیت مواجه شود، بسیاری از مشکلات مردم برطرف خواهد شد.
گفت وگوی تلفنی با پیروانی و قلعهنویی هم که به حاشیه کشیده شد.
طرف از فلان وزیر و وکیلنامه گرفته و پورشهها را وارد کرده؛ مگر نخود و لوبیاست که مشخص نشود چه کسی ۷۰۰ پورشه داخل کشور فروخته است؟
ایرانِ بعد از انقلاب طی هشت سال جنگ و پس از آن در دوره تحریمهای همهجانبه، در برابر این زیادهخواهیها ایستادگی کرده است.
ارزان ترین عنوان محصول ایران خودرو در اختیار وانت آریسان - دو گانه سوز با قیمت ۱۳۸ میلیون تومان است.
نیروهای امنیتی و انتظامی نیز در محل حضور و بر اوضاع نظارت دارند اما تا این لحظه دخالتی در این تجمع نکرده اند.
البته آبجوی دولتی هم ساخته می شود اما در شهر های کوچک زنان با ذرت نوشیدنی الکلی درست می کنند.
گردو بازی از بازیهای بومی گلستان است که معمولاً در تعطیلات عید رواج بیشتری داشت.
فارغ از جنبه اخلاقی «امیدواری»، آیا عقلا هم امیدوارند که راه برونرفتی از شرایط موجود پیدا شود؟
ایتالیا که اکنون شمار بیشتری مرگ ناشی از کووید-۱۹ از چین دارد که شمار مرگها ناشی از بیماری در آن در ۳۲۸۱ مورد ثابت مانده است.
بیست و یک سال بعد از کوی دانشگاه، بعضی استانداران موسوی لاری، حالا از ریاست جمهوری او صحبت میکنند.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از شرق، قاضی مسعودیمقام که ریاست این جلسه را برعهده داشت، در بخشی از سخنانش، از فرار داماد وزیر سابق که یکی از متهمان این پرونده به شمار میرود، خبر داد؛ آنهم فراری از نوع ارائه اسناد علیه پدرزن!
در این گزارش با این همسایه خلاق از تجربه بیماری «کووید ۱۹» و راهکارهای حفظ روحیه در دوران بیماری، گفتوگو کردیم.
سفیر ایران بار دیگر اتهامات «مایک پمپئو» وزیر امور خارجه آمریکا علیه شرکت هواپیمایی ماهان ایر مبنی بر انتقال طلای ونزوئلا به ایران را رد کرد.
آقای نویسنده فهیم وقتی رای به بازی مجدد داده شه سه امتیاز کم میشه اختلاف میشه هفت بازی هنوز پا برجا با برد سپاهان اختلاف میشه 4 واقعا چه جوری شما خبرنگار میشید؟
بچهها هم در پیدا کردن دیوار و فضای مناسب برای این کار شریک بودند؟
ملت و دولت ایران، از تروئیکای اروپایی انتظار دارد، قصور خود را در اجرای برجام جبران و در راستای ایفای تعهداتی که برای جبران خروج امریکا از برجام به ملت ایران قول دادند، گام بردارند.
محدودیتهای تسلیحاتی ایران ساعت ۳:۳۰ بامداد یکشنبه ۲۷ مهر ماه( ۱۸ اکتبر) در پنجمین سالگرد حصول برجام به صورت خودکار پایان یافت.
مردی که در یک درگیری خانوادگی با همسرش باعث نابینایی یکی از چشمهایش شده بود، به دادگاه گفت: همسرم را دوست دارم و حاضرم یکی از چشمانم قصاص شود اما از او بخواهید که مرا رها نکند.
در همین ارتباط، «احمد نصرالله» معاون فرماندهی عملیات الأنبار عراق اعلام کرد که نیروهای حشد شعبی عملیات داعش در منطقه الحلکوم را خنثی کردند.
جنگ الکترونیک یا جنگال چیست و چه کارکردی دارد؟
مسابقات وزنهبرداری جام فجر از فردا آغاز میشود اما کمتر کسی است که اطلاعی از این مسابقات داشته باشد.
نوبت مطهری و صاقی هم میرسد.
هارون نیز در این میان مجروح شد و سپس توسط حکومت به قتل رسید.
اما ایران مردمی داشت که تجربه یک جنگ طولانی داشتند.
اشاره او به پسر مارادونا به نام دیگو فرناندو است که با بیماری اوتیسم به دنیا آمده است.
اگر بیماری بیعلامت یا با علائم خفیف باشد، ماندن در یک محیط راحت که او بتواند برای ۱۴ روز خودش را ایزوله کند و به طور مرتب پزشکان او زیر نظر داشته باشند، کافی خواهد بود.
بیشترین نرخ تورم نقطه به نقطه مربوط به استان هرمزگان (٣٣.
به گزارش همشهریآنلاین به نقل از ایرنا، شهر را آسمان نم باران زده، دود اسفند هوای دل انگیزی را برای کرمان رقم زده، آری شهر امن است اما آرام نه، دل شهر بی تاب در آغوش گرفتن سردار مقاومت و اسطوره ایثار و مردانگی است.
وی یادآور شد: اگر بخواهیم توسعه را رقم بزنیم باید از همه ظرفیت کشور بخوبی استفاده کنیم.
کرج - رئیس کمیسیون برنامه و بودجه شورای شهر کرج گفت: اقدامات صورت گرفته در مرکز دفن زباله (حلقه دره) بسیار شاخص است.
رشت- سازمان بسیج رسانه استان گیلان با صدور پیامی شهادت سردار رشید اسلام (حاج قاسم سلیمانی) را تسلیت گفت.
» آیتالله حائری شیرازی از موضوع دیگری در رابطه با برقراری بیشتر امنیت در محله میگوید: «برای دره فرحزاد که در همسایگی محله ماست باید فکر اساسی شود.
و در هرسفارش چنددست کلهپاچه فروخت!
داریوش صفاری با تأکید بر اینکه طبق مصوبه مذکور نرخ کرایه تاکسی در شهر همدان بهطور میانگین ۲۹.
به گفته یخکشی سال آبی از مهرماه تا شهریور ماه سال بعد حساب میشود.
Which» نشان میدهد حدود ۴۰ درصد از کاربران اندروید از نسخههای قدیمیتر این نرمافزار استفاده میکنند.
این کوهنوردان به علت ناآشنایی به منطقه مسیر خود را گمکرده بودند که با استفاده از دستگاههای ردیاب پیدا شدند.
به گزارش همشهری آنلاین، ایسنا به نقل از آیای نوشت: تلسکوپ فضایی کپلر(Kepler) که شکارچی سیارات فراخورشیدی متعلق به ناسا است ممکن است اکنون ناتوان از خدمت رسانی شده باشد، اما دادههای آن هنوز نویدبخش است.
این گروه هماکنون نیمه جنوبی پایتخت را برای خریدن آپارتمان انتخاب کرده است.
در ایران سروش هم در کتاب دانش و ارزش خود روی آن تکیه کرد.
گزارش میدانی حاکی از آن است که در میان فایلهای فروش مسکن، از هر ۱۰ خانهای که برای فروش گذاشته شده بوده، تقریبا ۶ مورد از آنها برای فروش دست نگه داشتهاند.
گفتنی است که لایحه کمک مالی پیشین شامل پرداخت مستمری ماهانه ۶۰۰ دلار به افراد بزرگسال واجد شرایط در آمریکا بود.
که بار خسارتی زیادی به مجلس وارد کرد.
قرنطینه شهرها، خیابانهای خلوت و مردمی که خانهنشین شدهاند، حیوانات وحشی را در نقاط مختلف جهان تحریک کرده وارد فضاهای شهری شوند.
رشتهای از بلایای طبیعی در طول تابستان به همراه تحریمهای آمریکا ضد برنامه تسلیحاتی کره شمالی باعث ناپایدارتر شدن اقتصاد از قبل به تقلا افتاده این کشور شده است.
نوشت: داده های نهایی در خصوص آمار مرگ و میر در این سال برای ماه ها در دسترس نخواهند بود.
وی ساعت ۳ بعدازظهر دیروز به کمیته مستقر به شهربانی رشت رفت و خطاب به سرهنگ رقابی، رئیس شهربانیهای استان گیلان گفت: «من قاتل استاد مطهری هستم، مرا دستگیر کنید.»
فرضش هم باید این باشد که اصلاحات امکانپذیر است.
اما باز به فاصله تنها چندماه پس از برگزاری ویدیو کنفرانس نمایندگان با رهبر معظم انقلاب و توصیههای ایشان، بار دیگر هجمهها و حملات به دولت از تریبون مجلس شدت گرفت.
رساله ای که امام خمینی، در همان وقت، کشف اسرار را برابر او نوشت.
لذا در شرایطی که فعلاً هیچ پروژهای نیست، بنابراین اعداد و ارقام نیز نمیتواند هیچ قطعیتی داشته باشد.
معاون وزیر کار خبر داد؛
ترامپ ادعا کرده که دخترش ایوانکا بیش از ۱۵ میلیون شغل برای مردم آمریکا ایجاد کرده است.
به شعر فارسی اضافه گردید.
آن قطعنامه که روز ۲۵ مرداد به رأی گذاشته شد با ۱۱ رأی ممتنع، ۲ رأی موافق (آمریکا و جمهوری دومینیکن) و ۲ رأی مخالف (روسیه و چین) رد شد.
این بزرگترین بحران از زمان تشکیل اتحاد اوپک پلاس در اواخر سال ۲۰۱۶ است.
مطالعات نشان داد افرادی که سیگار سنتی و الکتریکی میکشیدند در عملکرد روانی مشکل داشتند.
در این روش با فناورینانو و طیفسنجی رامان میتوان از یک قطره خون بیمار برای تشخیص سرطان ریه استفاده کرد.
هاشمی در خاطراتش به تاریخ 29 تیر 1367 درباره این موضوع نوشته است: «عصر آقای محسن رضایی آمد.
وی اضافه کرد: در رویکرد جدید برنامههای خوبی برای مخاطبان خاص خود داریم و دنبال هوشمند شدن برنامهها هستیم که در این راستا برای دانش آموزان کنکوری پیش بینیهایی کرده ایم که عملیاتی خواهد شد.
به عبارت دیگر دولت ۶۰ درصد سهم خود را به بودجه عمرانی شهر اراک اضافه میکند.
نیروهای حشد شعبی موفق شدند امنیت یک جاده ارتباطی در غرب الانبار را تأمین کنند.
البته شما کاملا حق دارید، چون شرکتهای خصوصی زیادی به شرکتهای قدیمی اضافه شدهاند و همین موضوع هم انتخاب را دشوارتر کرده است؛ شرکتهایی که در تلاش هستند خدمات خود را هر روز بهروزتر و متفاوتتر کنند و یا خدمات جدیدی را به مجموعه خود اضافه کنند.
بوی مشمئزکننده و جولان جانوران موذی از بدیهی ترین معضلاتی است که این مسیل برای همسایه های خود ایجاد کرده است.
گستردگی نقشهای فرش دستباف و تابلو فرش دستباف در سراسر ایران به نوعی شده که دیگر نمیتوان طرح و نقشی را متعلق به جای خاصی دانست؛ بنابراین امکان اینکه با یک نگاه و با دیدن طرح و نقش فرش دستباف بتوان منطقه بافت آن را تشخیص داد ممکن نیست.
در این مورد گفت: بازگشت آقای منتفی شده است.
آنها «با اختلاف ۲۰ به یک» به نگهداری ویچت و یافتن تلفنی دیگر رأی دادند.
تسنیم نوشت: بازیکنان تیم یوپن بلژیک در دوران شیوع کرونا بخشی از دستمزدهای خود را به بیمارستانی در این کشور اهدا کردند.
"فکر کن: " آیا از سلامتی خودت خوشحال نیستی؟
، وزارت اوقاف مصر در تجربه ای جدید از مبلغان زن مصری که دوره آموزشی را گذرانده اند برای رویارویی با افکار افراطی استفاده می کند.
البصری گفت: این تحقیقات از طریق نیروهای امنیتی عراق و بعد از اصابت راکت به خانه ای در شهرک الرضوانیه صورت گرفت که در جریان آن تعدادی زن و کودک کشته شدند اما در پی اثبات دست داشتن آمریکایی ها، پرونده بسته شد.
به فروشهای بالاتر برسند.
و به نقل از روابط عمومی اداره کل زندانهای همدان، در راستای اجرای برنامههای ستاد پیشگیری و کاهش آسیب رفتارهای پرخطر هفتمین مرحله آزمون هماهنگی فنی و حرفهای با شرکت ۵۱ نفر از مددجویان اردوگاه کاردرمانی و حرفه آموزی همدان برگزار شد.
ببینید: ستاره خروسها دلتنگ نیمکت رئال!
از سوی دیگر، موج ارزانی خودرو موجب افزایش تعداد آگهیهای فروش و تکاپوی فروشندگان خودروهای صفرکیلومتری در فضای مجازی شده که صاحبان آنها تا ۲هفته پیش به انتظار موج تورمی ناشی از گرانی دلار با انتخاب مجدد ترامپ در انتخابات آمریکا، این خودروها را دپو کردهاند.
او تاکید کرد: در مرحله بعد به موضوع تعیین نرخ قیمت اجاره و الزام به تمدید قراردادها ورود کردیم که خوشبختانه از زمان پیگیری این طرح، مسئله صدور حکم تخلیه را شاهد نبودیم و به نظر میرسد نرخهای افزایش هم بر این اساس رعایت شده است.
مبارک قدم خاطرنشان کرد: طرح ۱۵۰واحدی مسکن مهر از دیگر پروژههایی است که به طرح مسکن ملی تبدیل شده است و امیدواریم به زودی آن را عملیاتی کنیم.
دادستان کل کشور در تشریح یکی دیگر از نکات مورد نظر مقام معظم رهبری اظهار کرد: ایشان امروز در راستای تحول به این نکته اشاره داشتند که در ایفای وظایف خود باید توازن رعایت شود.
سازمان سیا پس از یک هفته جنجال بالاخره اعتراف کرد!
وی افزود: «انتخابات آمریکا میتواند زشت و کثیف باشد اما به نحوی شبیه درست کردن سوسیس است.
والمسلمین رئیسی طی تماسیهای تلفنی جداگانه با وزیر کشور، رئیس سازمان صدا و سیما و استاندار کردستان صحبت کرد و به ارائه نکاتی در خصوص طرح فاصله گذاری اجتماعی، آگاهی بخشی مفید و مؤثر رسانهای و تأمین امنیت شهروندان پرداخت.
از این پارک شما میتوانید مناظر زیبای منطقه ۲۲ همچون دریاچه شهدای خلیجفارس و شهر تهران را ببینید.
به عنوان مثال، یک مقدار محدودی طلا در جهان وجود دارد که به آن ارزش می دهد.
میگن به دلایل متعدد به تعویق نیفتاد.
شهر اسلام آباد با جمعیتی حدود یک میلیون و ۲۰۰ هزار نفر شاهد افزایش تعداد مبتلایان به ویروس کرونا است.
اسکوچیچ درباره اینکه همه فوتبال هجومی را با نتیجه می خواهند گفت: البته همینطور است.
قدرت خرید طبقه کارگر ایران که تا سال ۱۳۹۲ در نسبت با سال ۱۳۸۹ حدود ۲۵ تا ۳۰ درصد کاهش یافته بود، تا پایان سال ۹۶ دوباره احیا شد.
حسن کریم، کارگر یک مغازهی لباسفروشی، به سیانان گفت: ’’اگر به آنچه بر سرِ ایتالیا و فرانسه آمد نگاه کنید، میبینید آنها خیلی دیر دست به کار شدند.
اراک- معاون سیاسی، امنیتی استاندار مرکزی گفت: تمام مطبها و مراکز پزشکی اراک باید با شهرداری برای جمعآوری پسماندهای عفونی خود قرارداد امضا کنند و این مساله هرچه سریعتر تعیین تکلیف شود.
بیشتر این مدلها فرض میگیرند تمام ایالاتها نهایتاً به تبسنجی گسترده، تستگیری سریع و رصد تماسهای مبتلایان، آنطور که در آسیا معمول است، روی خواهند آورد.
در برنامه گفتگوی ویژه خبری شب گذشته در مورد ابتلای همه ایرانیان به کرونا بحث و گفتگو شد.
قم - معاون بهرهبرداری شرکت آب و فاضلاب استان قم گفت: در صورتی که مصرف بی رویه آب به دلیل وسواس در پیشگیری از ابتلا به کرونا ادامه داشته باشد در تابستان با خطر کم آبی مواجه خواهیم بود.
پیغمبر اکرم(ص) می‏ فرمایند: «وقتی یک‏ سوم شب باقی مانده باشد، خداوند متعال می‏ گوید کیست که از من درخواستی کند تا برایش اجابت کنم؟
وحشت از تشدید شیوع کرونا در جهان باعث شد سرمایهگذاران به خرید سرمایههای امنی مانند طلا رو بیاورند و قیمت جهانی طلا به بالاترین سطح ۸ ساله برسد.
سابقه، شاخص دیگری است که در این گزارش آماری مورد بررسی قرار گرفته، بر این مبنا میانگین سابقه بیمه شدگان سازمان تأمین اجتماعی در سال گذشته ٩, ٤ سال است.
همچنین در ماه مورد بررسی شاخص کرایه مسکن اجاری در شهر تهران و در کل مناطق شهری نسبت به ماه مشابه سال قبل به ترتیب معادل 4/27 و 6/30درصد رشد را نشان میدهد.
اعضای ناتو پنجشنبه اول خرداد (۲۰ مه) از محدود شدن مناطقی در خاک روسیه که پیمان آسمانهای باز در آنها قابل اجراست، ابراز نگرانی کرده بودند.
فیونا هایسلوپ، دبیر فرهنگ اسکاتلند گفت: «جشنواره بینالمللی کتاب ادینبرا سالهاست که از برجستهترین رویدادها در تقویم جشنوارههای ادینبراست که برخی از بهترین نویسندگان جهان و بهترین استعدادهای معاصر اسکاتلند را گرد هم میآورد.
یکدفعه صدای ناله خفیفی از بین دو ماشین سنگین که پشت جایگاه پارک شده بود به گوش رسید و دوستان سعید متوجه شدند سعید جایی بین آن دو ماشین در چاه فاضلابی افتاده بود که درپوش نداشت.
تجربههای ماندگار روزنامهنگاران ایرانی دوران ، به زودی فراموش خواهد شد.
نحوه اطلاعرسانی این دوره و جلسات مشاوره چگونه انجام شده است؟
امیدوارم رئیس جمهور و سایر مسئولان کمک کنند تا این موضوع که به نظر من یک موضوع ملی و حیثیتی است حل شود.
شهشهانی گفت: اغلب تاخیرها میتواند به مسائل فنی کار برگردد.
این کشور تعداد کشته هایش بیش از هزار و شصد تن است و تعداد مبتلایانش بیش از صد ویک هزار تن.
شاخص کل فرابورس نیز با ۲۰۴ واحد رشد به رقم ۷۲۲۵ واحد رسید.
پرترهای که پیکاسو تا زمان مرگ خود مخفی نگه داشته بود، برای نخستین بار به حراج گذاشته میشود.
باید شرح حال مناسب گرفته شود تا علت آن ریشه یابی شود.
به نظر میرسد درباره برخی محدودیتها برای دیپلماتها و نمایندگیها باشد.
از همین رو تلاش نخست وزیر اسرائیل برای فاصله گرفتن ازرئیس جمهوری آمریکا به ویژه با توجه به ائتلاف نزدیک دو طرف از لحاظ ژئوپلتیکی در سالهای اخیر اهمیت دارد.
یکی از شرطهای مسی برای ماندن اجرا شد؛ کاپیتان بارسا کوتاه میآید؟
دو موضوع در ترجمه مهم است؛ یکی اینکه فرم تازهای در کتاب وجود داشته باشد و دیگری محتوا.
راهکار من این نبود که یکباره خارج شویم بلکه من معتقد بودم ان پی تی را تعلیق میکردیم، برجام را آتش میزدیم بعد میگفتیم بیایید راجع به توافق جدید حرف بزنیم.
در نوبت صبح شنبه ۱۸ مرداد ماه تعداد ۸۹ هزار و ۴۹۹ داوطلب در ۶۴ کدرشته امتحانی به رقابت پرداختند.
به گفته «مهرزاد صدوقی»، مدیر مرکز معاینهفنی خودرو بیهقی، با پایان زمان معافیت، مراجعهکنندگان به این مرکز چند برابر شده است، اما همچنان پروتکلها به دقت رعایت میشوند.
پوست قهوه ای ۱۰ تا ۲۰ دانه بادام را جدا کنید در یک لیوان آب با کمی عسل، گلاب و زعفران مخلوط و میل کنید.
خبرگزاری رویترز در خبری مدعی شده «آنتونیو گوترش» دبیرکل سازمان ملل در گزارش ۱۴ صفحهای خود به شورای امنیت که روز پنجشنبه تقدیم این شورا شده، منشأ موشکهای مورد استفاده برای حمله به تأسیسات نفتی و فرودگاههای سعودی در سال گذشته را ایرانی دانسته است.
ایران نه تنها یادگار پیشینیان، که خانۀ همۀ ماست و هیچ عاقلی خانۀ خود را ویران نمیکند.
ظرفیتی که دیگر تبدیل به جریان اصلی معرفی آثار جدید اهالی موسیقی در بخشهای مختلف شده و میرود که به عنوان اصلیترین شریان تولید، بازاریابی و فروش محصولات موسیقایی در بازار جهانی معرفی شود.
معاون سابق ریاست جمهوری آمریکا پیشنهاد کرده بود که نیروهای آمریکایی از افغانستان خارج شوند و در عوض پاکستان پایگاهی برای این سربازان در اختیار آمریکا بگذارد تا واشنگتن بتواند به "جلوگیری از حملات تروریستی از افغانستان به آمریکا" ادامه بدهد.
این نخستین باری نیست که نیترت آمونیوم باعث چنین حادثه مرگباری میشود.
این به آن معناست که جامعه در حال پیشروی به سمت مستأجرشدن است و با شکلگیری نسخه جدیدی از نظام ارباب و رعیتی در عرصه املاک شهری و رشد تدریجی جمعیت مستأجر با سرعت درخور توجه، ابعاد بدمسکنی هم در حال گسترش است.
این گزارش جمعیت مناطق شهرنشین استان کرمانشاه را یکمیلیون و ۴۶۹ هزار نفر و مناطق روستایی را ۴۸۴ هزار نفر اعلام کرده است؛ حدود ۲۲ درصد جمعیت استان، صفر تا ۱۴ سال، ۷۲ درصد جمعیت ۱۵ تا ۶۴ سال و حدود ۶ درصد نیز شامل ۶۵ سال به بالا میشوند.
به گفته فارینلی چاپلین میخواست در پروژه آخر خود از دخترش ویکتوریا برای نقش اول استفاده کند.
این مشکلی است که برای بسیاری از مادران سرپرست خانواده پیش می آید.
او با اعمال تعرفه بر صادرات اروپا و خروج از پیمان اقلیمی پاریس و توافق اتمی ایران، برجام، باعث شگفتی اروپایی ها شد.
من همان زمان به بازیکنان گفتم شاید این مربی نتواند تیم را قهرمان کند ولی من قول می دهم تمام مشکلات تمرین شما را حل کند.
این طلبه به روپوشی که به تن دارد اشاره میکند و میافزاید: این روپوشها از طرف خواهران قرارگاه احمدی روشن به این غسالخانه اهدا شدهاند و تعدادی برای استفاده باقیمانده است.
بهجای تعطیلی، بر زندگی همراه با رعایت پروتکلهای بهداشتی اصرار داشته باشیم.
اما بعضی از سوپها یا اسموتیهای سالم در دسترس هستند که میتوانند شما را سیر نگه دارند و میل و هوس خوردن را محدود کرده و تحت کنترل بگیرند.
در مجموع، از ۸/ ۱ هزار میلیارد تومان پول ورودی در روز گذشته، هزار میلیارد تومان آن، یعنی حدود ۵۵ درصد، به سهام گروههای کالایی یا کامودیتیمحور بازار اختصاص پیدا کرد.
امروز مهلت باشگاه پرسپولیس برای پرداخت طلب برانکو ایوانکوویچ به اتمام رسید.
یکی از دغدغههای مهم ما بازگشت هویت واقعی اتحادیه مؤسسات قرآنی در جامعه است، ما نیاز جدی داریم که اتحادیه به استاندار و مسئولان استانی معرفی شود تا برنامهها و فعالیتهایمان راحتتر و با مشکلات کمتری پیش رود.
درواقع مقرر شده با توجه به متراژ، سلسله نشستهای «گفتوگوهای فرهنگی» در سالن کارنامه نشر، برگزار شود.
براساس گفته های مقامات مرکز اصلاح و بازپروری زندان های ایالتی، «مارک دیوید چپمن» پس از مصاحبه با هیئت مدیره موقت، در ۱۹ آگوست از عفو مشروط محروم شد.
به عبارتی فضا در این مورد قطبی شده است.
حقیقت این است که نوعی اصلاحات مصنوعی روی آن صورت گرفته است و این ویروس در قاره امریکا مخفی شده بود.
علاوه بر آن سامانه ۱۲۴ و نیز سامانه اینترنتی «آپ» بهصورت شبانهروزی آماده ثبت شکایات مردمی است.
طاهری تصریح کرد: افراد متخلف پس از تنظیم صورت جلسه و تکمیل پرونده به مراجع قضائی معرفی شدند.
وی همچنین موفقیت دولت روسیه را در زمینه ساخت و تولید واکسن کووید ۱۹ تبریک گفت.
قبل از شروع مصاحبه درباره تصویری که قرار بود از او روی جلد این شماره مجله کار شود، گفت: «من آن عکس را دوست ندارم.
کشورهای دیگر چگونه کرونا را مهار کردند؟
بله اما «کج دار و مریز»؛ باید محکم در مسیرمان ایستادگی کنیم و آنچه که منویات رهبری معظم است را به عنوان راهبرد قرار دهیم.
آینده سیاسی «احمدینژادیها» را -چنانکه مصطلح است- در مجلس چطور پیشبینی میکنید.
افطار و سحر چه غذاهایی بخوریم؟
برای روشن شدن ابعاد موضوعات پیش آمده در صنعت مرغداری کشور و استان خوزستان با محمدحسین زمانی عضو هیئتمدیره اتحادیه مرغ گوشتی کشور و رئیس اتحادیه مرغداران استان خوزستان به گفتوگو پرداختیم.
همشهری آنلاین - علی ابراهیمی: طبق سنت هرسال همزمان با حلول ماه مبارک رمضان میزان خرید و مصرف کالاهای اساسی در بازار به شکلی محسوس افزایش مییابد.
یک هفته بعد اما استقلال در دور نهایی پلی آف لیگ قهرمانان آسیا 2012 یک بار دیگر در ورزشگاه آزادی و این بار مقابل الاتفاق عربستان به میدان رفت.
در حال حاضر فعالیتهای مربوط به طراحی و مهندسی طرح، در حال انجام و تکمیل بوده و به زودی با طی مراحل ساخت و تجهیز، بهره برداری از این پروژه در فرودگاه بینالمللی امام خمینی (ره) آغاز میشود.
وی ادامه داد: پیرو دستور ستاد ملی مقابله با در خصوص فاصله گذاری اجتماعی فرمانداران و ستادهای شهرستانی با همکاری سپاه، بسیج، نیروی انتظامی، پلیس راهور، پلیس راه، ارتش استان از ورود بیش از ۹۰ درصد از خودروهای غیر بومی به داخل استان جلوگیری کردند.
پاندمی کرونا، گرایش دولتها به استفاده از انرژی پاک را بیشتر کرده و امید است که این تمایل به روندی دائمی در میان آنها تبدیل شود.
یافتن دلایل و ریشههای در گرفتن جنگها موضوع بخش عظیمی از علوم انسانی است.
در مجموع باید گفت که تصویب این طرح باعث کاهش مشارکت میشود.
اما بعد از مدتی متوجه تناقضگوییهایشان شدیم و تصمیم گرفتیم خودمان طرح شکایت کنیم.
به نظر میرسد همین موضوع یکی از عواملی باشد که موجب میشود افراد مسنتر نسبت به کوویدـ۱۹ آسیبپذیری بیشتری داشته باشند.
این چقدر طرح هوشمندانهای بود که امام (ره) ریخته است و این ایده در نسلها جاری میشود و همینطور به پیش میرود.
کیوان کثیریان: به نظرم «آتابای» به دلایل مختلف فیلم خیلی خوبی بود و در کل بهترین فیلم امسال بود.
“، چون میخواستیم یک کشمکش واقعی را به نمایش بگذاریم “
این چیزها واقعاً متداول بود.
این تصویر مربوط به سال ۱۳۵۸ است و دو نفر در حال دریافت جام قهرمانی هستند.
اقدامی مغایر تمام موازین و حقوق بینالملل که آشکارا یک دولت را صادرکننده و مجری فرمانی تروریستی معرفی میکند.
وضعیت برای غذاهای اصلی که گوشت و مرغ در آنها به کار رفته، متفاوتتر خواهد بود.
در هفتههای گذشته اظهارات مشابه متعددی در این زمینه از وزیر امور خارجه آمریکا به گوش رسیده است.
وی بیان کرد: مردم با شرکت در مراسمات و عدم رعایت نکات بهداشتی موجب افزایش شیوع ویروس کرونا شدند.
به طوری که اغلب تبلیغات در گوگل در همان ردیف اول در SERP قرار میگیرد.
«افشین ناظمی» بیان کرد: اعتمادزایی بین شرکت پارس فرناک و جامعه بزرگ سپیدرود را رمز موفقیت و ادامه همکاری طرفین میدانم.
جلسات کارگروههای ستاد مدیریت بحران بیماری کرونا به منظور پیشگیری از شیوع بیماری و همچنین سرعتبخشی به روند اجرای مصوبات، به صورت غیرحضوری و مجازی برگزار میشود.
در این بازار ۷۵ هزار معامله به ارزش ۱۰ هزار و ۴۰۸ میلیارد ریال به ثبت رسید.
البته آنها ادعا میکنند که این برنامه برای مقاصد غیرنظامی و فرستادن ماهوارههای تجاری به هوا است اما دنیا باهوشتر از این حرفها است و میفهمد که این برنامه ارتباط عمیقی با اشتیاق آنها برای داشتن سامانههای موشکی با برد بیشتر و بیشتر دارد.»
دارا حیایی: علاقه من به سه دسته تقسیم میشود، نقش منفی، نقش کمدی و نقش معمایی پلیسی را بسیار دوست دارم و برایم جذاب است.
مشاهدات پزشکان نشان میدهد بیمارانی با علائم خفیف مانند سرفه، خستگی و درد عضلانی مراجعه میکنند و به آنها توصیه میشود در خانه درمان شوند، اما یکی دو روز بعد با حال بسیار بد و با تنگی نفس شدید به بخش اورژانس باز میگردند.
اگر اهل ورزش باشیم ،امیر رضا خادم را باید برای مدالهای جهانی یا المپیکش بشناسیم یا برای دوره ریاستش بر فدراسیون کشتی.
شش عنوان کتاب «تهران از منظر هنرمندان» با موضوع سرمایههای نمادین شهر تهران به مناسبت هفته کتاب و کتابخوانی رونمایی میشود.
تراز تجاری غیرنفتی متناسب بود هرچقدر این تراز امسال به سمت کسری رود بانک مرکزی را مجبور میکند از ذخایرش استفاده کند.
اما اوباما و بایدن با آن توافق وحشتناک چه کار کردند؟»
متهم به همراه پرونده مربوطه به مراجع قانونی معرفی شد.
وی ادامه داد: وضعیتی که نساجی داشت کمتر مربی عاقلی قبول می کرد که به این تیم برود.
سخنان صاحبنظران روسی در این شبکه بهخوبی نشان میدهد که برداشت آنها از اعتراضهای روسیه همان است که باید از سوی مسکو باشد.
او یکی از هنرمندان سفالگر قدیمی سیستان و بلوچستان و از مربیان خوب ما بود.
اگرچه برخی رستورانها توانستند با ارائه غذای بیرون بر در طول اعمال محدودیتهای اجتماعی به خاطر کرونا در آمریکا به فعالیت خود ادامه دهند، شیوع این ویروس برای صنعت رستورانداری که از نظر تعداد شغل ایجاد شده در جایگاه دوم را در اختیار دارد، یک فاجعه بود.
این درحالی است که شماری از قانونگذاران آمریکا، که عمدتا از حزب دموکرات میآیند، توضیحات دولت ترامپ را در کشتن ( به شهادت رساندن سردار ) قاسم سلیمانی، فرماندهٔ سپاه قدس ایران ناپذیرفتنی خوانده و به شدت از آن انتقاد کردهاند.
س کار کردن و مدام در تلاش بودن، توصیه شما به افرادی است که شرایط شما را دارند.
این باعث شد تا کشورهای سراسر جهان محدودیتهای قرنطینهای وضع کنند.
ملت کهنسال ایران نیز که از دیرباز در این خطه از جهان ماوا گزیده، در تاریخ بلند و پرافتوخیز خود، منافع و آرمانی داشته و دارد و شایسته دستیابی به آن است.
گزارش تحلیلی - خبری مهر؛
، عباس کشاورز سرپرست وزارت جهاد کشاورزی دقایقی قبل به منظور افتتاح طرحهای بخش کشاورزی وارد قزوین شد و مورد استقبال جمالی پور استاندار قزوین، عیسی قبادی معاون اقتصادی، معاونین استانداری، فاطمه خمسه رئیس سازمان جهاد کشاورزی و مدیران کل استان قرار گرفت.
آنا و ماری برای پیاده روی به جنگل رفتند.
این بچه رو بفرست اونور!
وی افزود: با تحقیقات صورت گرفته مشخص شد همه وجوه کسر شده از حساب شاکی بهحساب صاحب یک فروشگاه واریزشده که در ادامه پس از هماهنگی با مقام قضایی، فرد مذکور شناسایی و طی یک عملیات پلیسی دستگیر شد.
در مبادلات روز گذشته بازار سهام، شاخص کل بورس تهران ۱۳۲واحد رشد کرد و به یک میلیون ۵۷۹هزار واحد رسید.
یعنی ۶۰ درصد سمنهای حوزه بهزیستی در همین دولت ثبت شده است.
دکتر آبتین حیدرزاده در گفتگو با با اشاره به بازگشایی مدارس و حضور دانش آموزان در کلاسهای درس، اظهار کرد: با توجه به نگرانیهای به وجود آمده برای والدین علوم پزشکی اقدام به تشکیل تیمهای بازرسی از مدارس کرده است.
البته این شنها به اندازه مبدا اصلی خود یعنی دریاچه کندل نیستند.
فرمانده انتظامی استان همدان از توقیف ۴ دستگاه کامیون حامل ۷۸ هزار لیتر گازوئیل قاچاق در محورهای فرعی مرکز استان خبر داد.
روز پنجشنبه (۱۷ مهرماه) او به پاس «صدای شاعرانه متمایز که به هستی فردی هویتی جهانی بخشیده» به عنوان برنده جایزه نوبل ادبیات معرفی شد و پس از آن صفی طولانی از خبرنگاران مقابل خانهاش واقع در «کمبریج» شکل گرفت.
«جاذبه» از سهشنبه یکم مهرماه ساعت ۲۱ روی آنتن شبکه افق میرود و تکرار آن هم ساعت ۱۰ روز بعد پخش خواهد شد.
نهادهای حکومتی به دلیل همین ایستادگیها، روشهایی گوناگون برای برانگیختن مردم به زدن واکسن آبله به کار میگرفتند.
از ترسم فرار کردم.
بعدها کرمی معتقد بود حفظ و نگهداری ساختمان قدیمی اداره تئاتر با پرداخت اجاره بهای ماهانه توجیهپذیر نیست و با این جابهجایی موقت باید به دنبال به سرانجام رساندن ساختوساز آن بود.
ایوب سلحشور فرزند زندهیاد فرجالله سلحشور با نگارش نامهای به رییس صداوسیما از اعتراض نسبت به کاهش تعداد قسمتهای فیلمنامه و تغییرات آن نوشت.
همین آمار و ارقام هم موجب شده است علاوه بر اعمال محدودیت تردد برونشهری در ۲شهرستان ایوان و درهشهر، ستاد استانی مقابله با کرونا، بازار شهر ایلام را هم بهمدت یک هفته تعطیل کند.
بنابراین در چنین فرایندی، بیم آن می رود که در یک غفلت تاریخی با یک انتخاب نادرست از سوی جامعه یا حکومت همه آن ظرفیت هایی که از تمام انباشت های تاریخی گذشته باقی مانده است به یکباره به سوی انهدام و ویرانی به حرکت درآید.
اما جامعه لک لک ها از این وضعیت خسته و ناراضی شده بودند.
۳سال پیش، وقتی بیدودها در بیش از ۵۰ ایستگاه پارک شدند، کسی باور نمیکرد این دوچرخههای دوستداشتنی بیش از ۲۰۰هزار طرفدار در کلانشهر تهران پیدا کنند.
پیش از رفتن به جبهه همهچیز را با همسر و مادرش در میان میگذارد و میگوید اگر شهید شد، ماوقع را به خود هاشمی بگویند.
زمانی که بحرانهایی مانند بیماریهای عمومی (وبا، طاعون، …) ظهور میکردند، این مساله اهمیت بسیاری مییافت که چگونه باید با یک بیماری بزرگ فراگیر مبارزه کرد و جان سالم به در برد و چگونه نیز باید آن را توجیه کرد و توضیح داد.
اما واقعا میتوان مرزی بین یک آدم نرمال، با کسی که تنها در پی شناساندن نقاط مثبت خود است و نیز با کسی که خودشیفتگی را به صورت واضحی داراست، قائل شد؟
فراخوان جایزه هنری «سردار دلها» توسط سازمان فرهنگی هنری شهرداری تهران منتشر شد.
سخنگوی کانون شرکتهای سرمایهگذاری استانی سهام عدالت درباره جاماندگان سهام عدالت گفت: حدود ۵ میلیون نفر افرادی هستند که دعوت نامه سهام دریافت کردند ولی به هر دلیل سهام دار نشدند.
چربی که در رژیم غذایی مدیترانهای حائز اهمیت است، بکر میباشد که سرشار از چربی تک غیراشباع و زنجیره بلند امگا 3 میباشد.
سرهنگ گودرزی توضیح داد: همانطور که میدانید مکالمات بینالملل باید از طریق مراکز ارتباط بینالملل کشور مبدا و مقصد برقرار شود و برقراری این ارتباطات از مبادی غیرقانونی و غیررسمی، ترمینیشن (از خارج به داخل) غیرمجاز و یا همان قاچاق مکالمات تلفنی نامیده میشود.
قرنطینه طولانی مدت خانگی و رعایت فاصلهگذاری اجتماعی در ماههای اخیر که به دلیل شیوع بیماری کرونا در کشور رخ داد، مردم را سخت دلتنگ یکدیگر و دوران پیش از کرونا کرده.
گفتنی است دراگان اسکوچیچ در حاشیه تمرین فولاد، ضمن تشکر از این باشگاه خوزستانی و سرمریی این تیم گفت: جواد نکونام را کاملا میشناسم.
به گزارش همشهری آنلاین، پرسپولیس در روزی که با شکست نفت مسجدسلیمان به چهارمین قهرمانی خود در لیگ برتر دست می یافت با دو گل زوج خط حمله خود علیپور و عبدی موفق شد نفت را شکست دهد تا به اولین تیم تاریخ لیگ برتر تبدیل شود که پوکر میکند.
همه جایگاه او را میشناسند ولی حاضر نیستند گوشهای از دین معنوی خود را ادا کنند و به پاس روزها و ساعتهایی که وقت ارزشمند او را میگرفتند و تلمذکنان پای صحبتهایش مینشستند، قدم از قدم بردارند.
امضای او پای اکثر اعلامیهها و نامههای جامعه مدرسین، گواه صادقی بر این مدعاست.
وی بیان کرد: دوربرگردان باران و لردگاز در حال بهره برداری بوده و عملیات اجرایی ورسن هم تمام شده است.
فاروقی در پاسخ به سوال مکتوب خبرنگار ایرنا گفت: دولت پاکستان به طور مرتب با مقامات ایرانی در تماس است و هماهنگی نزدیکی میان دو کشور هم در سطح مقام های بلندپایه و همچنین کارگروهی وجود دارد.
اما آیا میتواند در انحصار یک شرکت یا شخص قرار بگیرد؟
تیم ملی فوتسال در آبان ماه باید در رقابت های جام ملت های آسیا که حکم مسابقات انتخابی جام جهانی هم هست، به میدان برود.
اصولا پرداخت مهریه تکلیف مرد است و یکی از استثنائات عدم پرداخت مهریه این است که اگر بین زن و مرد نکاح برقرار شود منتها رابطه زناشویی شکل نگیرد در اینصورت زن میتواند نصف مهریه را مطالبه کند و تمام مهریه به او تعلق نمیگیرد.
اما عسل خواص ضدمیکروبی دارد و دانشمندان میگویند در بزرگسالان (البته نه در کودکان زیر یکسال) شیوهای بیضرر برای تسکین علائم است.
در بازی فصل گذشته در لندن تاتنهام دوبریک به برتری رسید و بازی برگشت هم به تساوی دوبردو به پایان رسید.
سارا امیری یکی از ۹ وزیر زن کابینه دولت امارات و وزیر علوم پیشرفته امارات است.
لذا مواد ۵ و ۳۵ آییننامه در تعارض با مواد مذکور است.
هرچند هنوز نواقصی در شهر تهران از جمله موضوع حمل و نقل عمومی وجود دارد.
سیزدهمین جشنواره هنرهای تجسمی فجر شنبه ۱۸ بهمن در موسسه فرهنگی و هنری صبا وابسته به ‏فرهنگستان هنر افتتاح می شود و تا ۳۰ بهمن به کار خود ادامه می دهد.
نوراللهی گفت: هرچند ما با دومین تیم جدول فاصله 10 امتیازی داریم، ولی همه معتقدیم که هیچ چیز هنوز تمام نشده است.
این موزه قدیمیترین موزه ایران در تنوع اشیاء بی شمار از دوران مختلف تاریخ این سرزمین است.
ایشان پیشنویس «کتاب الصلوه» مرحوم سید جمالالدین را در اختیار داشت.
وی تصریح کرد: کنترل شیوع بیماری کاملا با رفتار تک تک افراد جامعه مرتبط است که بایستی همچنان مراقبتهای بهداشتی را انجام دهند.
شاید با همین تصور بود که جرقه حوادث دیماه ۹۶ زده شد.
پرسپولیس با تک گل سه امتیازی سیامک نعمتی موفق شد فولاد را شکست بدهد تا عملا دستان خود را روی جام نوزدهم حس کند.
آنچه من از طرح اولیه مجلس برای اصلاح قانون انتخابات دیدهام، قطعا در جهت کاهش مشارکت مردم خواهد بود، البته باید دید در نهایت چه متنی به تصویب مجلس میرسد؛ اما طرح فعلی شرایط را برای برخی نامزدها تسهیل و برای برخی دیگر سخت میکند.
آیا وزیر جوان میتواند این قول را بدهد که اضافهبرداشتها به مردم بازگردانده میشود یا باید رسانهها به او فشار بیاورند که ۴۸ ساعت گذشت و قول شما عملی نشد و اپراتورهایی که ذیل وزارت ارتباطات هستند، از تصمیمات اطاعت نکردند.
هم اکنون ۹ بیمار با شرایط بحرانی و حال عمومی نسبتاً بد در بخش های مراقبت ویژه مراکز درمانی استان تحت مراقبت و درمان۸ هستند.
؛ تقریبا 29 سال از آخرین باری که یک بازیکن ایرانی توانست در فینال آسیا گلزنی کند می گذرد؛محسن گروسی.
مهر نوشت: رئیس پایگاه دهم پلیس امنیت عمومی پایتخت از شناسایی و دستگیری عامل ناامنی و تیراندازی در میدان مرکزی میوه و تره بار تهران خبر داد.
حالا می توان این سوال را از منصوریان پرسید که آیا این رفتارش را تایید می کند؟
در این مرحله نیز عکس با پایگاه ثبت احوال از طریق هوش مصنوعی تطابق داده میشود.
دبیر کمیسیون مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان مرکزی ادامه داد: دستور کار نخست حمل و جابجایی هرگونه دام زنده بدون پلاک ممنوع است و تعدادی دامداری سنتی در استان وجود دارد که انتظار میرود این موضوع را مورد توجه قرار دهند.
مدیرعامل راه آهن افزود: ایمنی محصول یک تفکر و نگاه و نیازمند کار تیمی است.
ابو الفرج اصفهانی نیز در مقاتل الطالبین از ایشان یاد کرده است.
آب و هوا، دریا و دریاچه ها، جنگل ها، غذا و سهولت اقامت در استان های شمالی اصلی ترین دلیل انتخاب این مسافران است.
وی افزود: با کوشش و تلاش محققان، پژوهشگران و فناوران کشور ، هم اکنون رتبه پنجم پژوهش های کلیدی و همچنین رتبه دوم در رشد تولیدات علمی را در میان کشورهای جهان کسب کرده ایم.
یکبار هم که میخواست رگ دستش را بزند، خودم او را به خانه بردم و به پدرش تحویل دادم.
پس لطفا قانون تصویب بفرمایید در همه سازمانها و شرکتها سفرهای کاری به اتفاق خانواده مجاز و مباح است.
روزنامه آمریکایی نیویورکتایمز در پی حادثه تروریستی ایران که در آبسرد دماوند به وقوع پیوست، در گزارشی به نقل از مقامهای اطلاعاتی نوشت که رژیم صهیونیستی پشت پرده ترور شهید فخری زاده بوده است.
از نظر اقلام همراه این محصولات هم همان طور که در بخش های قبلی اشاره کردیم معمولا شرکت اینتکس سعی کرده تا در کنار محصولات خود نردبان ، زیرانداز ، درپوش و پمپ تصفیه آب را قرار دهد.
من موافق این هستم که گوشیها را زمین بگذاریم و واقعیت زندگی را درک کنیم و از ماهیت واقعی زندگی لذت ببریم.
از طریق دیپلماسی صلح و دیالوگ میتوانیم به اهدافی که مد نظر هست برسیم.
نیز در توئیتی عنوان کرد که همسایگان ایران در اولویت هستند و آماده ارائه مساعی جمیله به منظور فراهم ساختن گفتگوها هستیم.
خانم دکتر "شیرین روحانی راد" ، پزشک فداکار بیمارستان پاکدشت، که با وجود بیماری، بخاطر کمبود کادر پزشکی، با سرم در دست، به ویزیت بیماران مشکوک بهکرونا می پرداخت، در نهایت خود نیز به کرونا مبتلا شد و در بیمارستان مسیح دانشوری، جان باخت.
سخنگوی وزارت امور خارجه افزود: اینگونه اظهارنظرها و تکرار ادعاهای بی اساس، تاثیری بر حق حاکمیت کشورمان نداشته و نخواهد داشت و فاقد هرگونه ارزش حقوقی و قانونی است.
مجلس قبلی نیز به روشهایی مشابه، هربار که سرعت قطار صنعت نفت بیشتر میشد، سنگاندازی بیشتری میکرد و نمونه آن را میتوان در قراردادهای جدید نفتی، پس از برجام دید.
آقای جوانان مقاومت، رهبر مستضعفان عالم؛ حضرت سیدعلی؛ سلام…
آدری پلکهای کشیدهای داشت و میکاپآرتیست او با سایه کات کریس لایت این کشیدگی را برجستهتر میکرد.
پس از صدها سال هنوز هم می توان با آب این عامل سرسبزی کویر، در گذرها، کوچه باغ ها و در حاشیه آب راههای سمنان قدم زد و رد روشن و با طراوات تاریخ را در این شهر دید.
چرا طنزهای قدیمی تلویزیونی، مردم را میخنداندند؟
می خواهم روی سکو بروم و می خواهم دوباره شرایطی را تجربه کنم که بگویند فرزان در اوج است.
از دیرباز ۴۰ عددی پاک و مبارک بوده که چلهنشینی؛ ترک عادات حیوانی در ۴۰ روز؛ برگزاری مراسم چهلم برای رفتگان و حتی چهلمنبر لرستان ردهایی از این اعتقاددارند که شاید چهل سرود عاشقانه و عارفانه این آیین دلنشین هم نشات گرفته از این اعتقاد باشد.
حالا از آن سالهای سخت زمان زیادی گذشته، دیگر تحصیلات دانشگاهی بچهها سر و سامان پیدا کرده و هرکدام مشغله و برنامهای برای زندگی دارند.
کازوشیرو هاشیگوچی ۳۶ ساله پس از پرداختن ۸۰۰ ین (۷/۶۰) دلار برای خوابیدن در این تابوتها گفت: «بسیاری از تفریحات به علت ویروس کرونا لغو شدهاند و من به دنبال راهی برای خالی کردن استرسم بودم.
ایالات متحده آمریکا پس از گذشت چهار دهه از رونق گسترده اقتصادی، که به ارتش انتقال داده است، مایل به کنترل چین است.
این زوج ورزشکار درباره مشکلات این رشته ورزشی و نبود امکانات و خدمات حرف های زیادی برای گفتن دارند.
بستریِ دوبارۀ پدرم و حتی فرستادن او به بخش مراقبتهای ویژه برای پزشک اورژانس آسان خواهد بود.
بطورکلی از تمامی ظرفیت های تحقیقاتی، پژوهشی و دانشگاهی کشور برای توسعه فناوری برای افزایش بازیافت نفت استفاده شده است.
بویژه اینکه نمایش ما لبخند کمرنگی هم بر لب تماشاگر میآورد و فکر میکنیم مردم ما این روزها حال چندان خوشی ندارند که بتوانند لبخندی به لب بیاورند.
ضمن اینکه استفاده از ماده ۳۶ به نفع هیچکس نیست و میدانند پایان قصه چه خواهد بود.
سرت تو لاک خودت باشه جناب سخنگو!
یک کارشناس امور بانکی ضمن اشاره به اینکه با برگشت چک ۵ محرومیت برای صادرکننده اعمال میشود، گفت: چکهای جدید از نظر فیزیکی تغییراتی دارند که بر این اساس مدت اعتبار ۳ ساله بر روی چک درج میشود و سقف اعتباری برای صادر کننده در نظر گرفته میشود.
وی ادامه داد: شهروندان غرب استان تهران میتوانند با در دست داشتن مدارک معتبر مالکیت و مراجعه به این دفاتر نسبت به ترخیص وسیله نقلیه خود اقدام کنند.
وی بیان میکند: به صورت منسجم و یکپارچه کارگاههای تولید ماسک شمال خوزستان را برای تعمیرات چرخ و اتو پشتیبانی تعمیراتی آنها را انجام میدهیم؛ این کار با اعزام حضوری و یا راهنمایی مجازی صورت میگیرد.
شرکت سهامی پشتیبانی امور دام وزارت جهاد کشاورزی درباره سرنوشت ذرتهای انبارنشین و توقف کشتیهای حامل ذرت پشت انبار ذرتهای آلوده در بندر امام خمینی(ره) شفافسازی کرد.
همچنین در این دوره، سطح کلسترول خون شروع به افزایش میکند.
بعضی جاها مطلب را بیجهت غامض میکند، مانند خسّت در دادن دستورالعمل؛ در مقایسهها جانب بیطرفی رعایت نشده است و بهویژه مصاحبة شونده در مقایسه ژاپن و آمریکا بیشتر طرف ژاپن ایستاده است؛ گاهگاهی هم به حاشیه رفتهاند.»
فرستادن او به خانه احمقانه بود.
اغلب مردم بهبهان و حتی آنهایی که در اطراف چهارراه بانک ملی بودند، با این تجمع همراهی نکردند.
۳ میلیارد دلار از سقوط بویینگ اوکراینی ضرر کرد.
در ایدهآلترین حالت، ایالات متحده رویکردی جزئی در این خصوص داشته است.
پیشتر نیز استرالیا و کانادا از اعمال محدودیتهای مشابه خبر داده بودند که سرمایه گذاران چینی را بیش از سایرین تحت تاثیر قرار خواهد داد.
حتی به همین دلیل ضبط برنامه گاهی خیلی طول میکشید.
برای همه خوبها و تمام بدها!
اما می توان تأکید کرد که روند نزولی شکل گرفته و ثبات در بازارهای دارایی علیرغم این گونه مقاومتها تداوم خواهد داشت.
در اینجا، هر خطا اشتباه قضایی و سیاسی پیامدی اخلاقی و دینی دارد.
شرکت بین المللی SKF دارای ۵۰ نمایندگی بلبرینگ SKF در سرتاسر جهان است و محصولات خود در زمینه بلبرینگ و رولبرینگ را با استاندارد بالا و کیفیت بسیار عالی عرضه میکند.
گزارش ماموران حاکی است که این ۲ جوان یک دستگاه موتور برق را به همراه خود داخل یک غار کوچک و طولانی و سختگذر به همراه تجهیزاتی از قبیل پیکور در ارتفاعات کوه بانکول برده بودند که احتمالاً به علت گازگرفتگی فوت کردهاند.
چون آن وقت تمایل کمتری به شستن دستهایتان خواهید داشت و در معرض خطر بسیار بزرگتری قرار خواهید گرفت.
پرسپولیس ۱ - ذوبآهن صفر (دقیقه ۱۷: امید عالیشاه): سانتر خطرناک احمد نوراللهی از روی کرنر سمت چپ زمین را شهاب گردان دفع کرد که در ادامه توپ در محوطه جریمه به امید عالیشاه رسید تا او با شوت روی پای چپ دروازه ذوب آهن را باز کند.
روزی است که باید کمک کنیم؛ عدهای در معیشت گرفتارند، عدهای در تولید گرفتارند.
ضمن اینکه هیچکدام از همسایههای مقتول نیز آنها را در محل ندیده بودند.
وزیر ارتباطات این روزها به دلیل گرایشش به باشگاه پرسپولیس مورد عضب هواداران استقلال قرار گرفته است.
وزارت ورزش و شورای برون ورزش این وزارتخانه تنها در صورتی با درخواستهای مطرح برای اعزام به آمریکا موافقت میکند که موضوع برای حضور در مسابقات جهانی یا گزینشی المپیک باشد.
معامله گران کانال ۲۲ هزر تومان را سد سخت مقاومتی بازار میدانند و معتقدند که عبور از این کانال رد شرایط فعلی کمی دشوار مینماید.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایران، محسن هاشمی با اشاره به سوء استفادههایی که از این سخن فتاح شده، در توضیحی نوشته است: در همه سالهای پس از انقلاب، مقاماتی که مسئولیتهای حکومتی داشته و دارند، در کاخهای بازمانده از دوره پهلوی مستقر هستند.
من جوانان عزیز را از این حالت بر حذر میدارم.
حالا ۲۵ روز از این حادثه گذشته و اگرچه پرونده در بررسی فرضیهها پیشرفت داشته است، اما هیچکدام از این نتایج منجر به پیدا شدن سها یا شنیدن خبری از او نشده است.
هیچکس نمیتواند آنور دنیا بنشیند و برای فرهنگ ایران تصمیم بگیرد.»
پس از این متن تکقسمتی هم سریال ۵ قسمتی «فرشتگان خرمشهر» را نوشتم که این هفته در قالب برنامه «پرده اول» از رادیو نمایش پخش شد.
با این حال جبهه پایداری برای بهرهگیری از وجهه اصولگرایانه خود، تعداد انگشتشماری از شخصیتهای اصولگرا چون حداد عادل را هم در فهرست خود گنجانده بود.
درمان با سلولهای بنیادی به مراتب کم خطرتر است، زیرا سلول از بدن فرد گرفته میشود و مشکلات خود ایمنی را نیز ایجاد نمیکند.
قوه قضائیه هم برای دسترسی آسان مردم به محرومین و توجه به خانواده زندانیان، خود را موظف میداند و تفاهم نامه با کمیته امداد برای عدم پرداخت هزینه دادرسی در همین راستا بود.
وی از اعضای شورای شهر رشت خواست عملکردشان به گونهای باشد که نگاه مردم به شورا تغییر نکند، تأکید کرد: شورا منتخب مردم است ما در عزل و نصبها دخالت نمیکنیم.
اگر پرسپولیس تمرکز قبل خود را داشته باشد و در بازیهای بزرگ، بزرگی بکند میتواند برنده مسابقه شود.
معاون استانداری تهران با یادآوری اینکه در حال حاضر بر اساس تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا طرح ترافیک و الودگی هوا لغو شده است، گفت: جایگزینی هر طرح دیگری نیازمند تصویب این ستاد است.
«کیوان فاتحی منش» دبیر ستاد مدیریت بحران شهرداری منطقه یک میگوید :«ابلاغیه شورای اسلامی شهر تهران و سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران تأکید بر ممنوعیت واگذاری و تغییر کاربری سولههای بحران دارد وامکان تغییر کاربری سولههای مدیریت بحران وجود ندارد.
محدثه نعمتی در مراسم بهره برداری از این کارگاه گفت: این کارگاه با اعتبار ۱۰۰ میلیون تومان و اشتغالزایی دو نفر راه اندازی شده است.
فارغ از ابعاد مختلف قابل نقد و بررسی درباره تولید و پخش مستند «غیررسمی» به نظر میرسد فتح باب گفتگو در فضای رسانههای رسمی درباره موضوعی تا این اندازه حائز اهمیت میتواند حداقل دستاورد قابل تحسین برای این مستند قلمداد شود.
وی افزود: اگر مقام معظم رهبری (مدظله و مناجات دارند نشان از چند مساله دارد، نخست آنکه در شرایطی که شیوع یافته است، افراد از این تهدید به یک فرصت معنوی برسند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم گفت: در شبانه روز گذشته، ۷۲ نفر از بیماران بستری در بخشها پس از بهبودی توسط پزشکان معالج از بیمارستان ترخیص شدند.
من اما به فکر خانه و زندگی پدرم نبودم.
لازم به ذکر است که امارات برای حمایت از ارتش ملی لیبی با هدف ایجاد آشوب در این کشور و تصرف پایتخت آن از هیچ اقدامی دریغ نمی کند.
هنوز هم میتوانیم این حوزه فرهنگی را بازیابی کنیم.
دمای هوای استانبول در زمستان در کمینه به ۶ درجه سانتیگراد میرسد و بعضی از روزها در بیشینه خود به ۱۵ درجه سانتیگراد نیز خواهد رسید.
وی در ادامه خون شهید و آبروی مؤمن را دو اصل مهم در زندگی عنوان کرد و ادامه داد: خداوند تاوان این دو چیز را در همین دنیا قرار داده است.
وی به تلاش مسئولان در روند درمانش اشاره کرد و گفت: علیرضا دبیر و حمید سوریان از همان ابتدا با جدیت پیگیر روند درمان بودند و مسئولان وزارت ورزش هم کمک زیادی به من کردند.
از نظر من اگر قسمت امشب و فرداشب را تماشا کنند، خیالشان از بابت همه چیز راحت شود.
مدیرکل دفتر زیست بومهای دریایی سازمان حفاظت محیط زیست افزود: همکاران اداره کل محیط زیست استان هرمزگان در نامه ای به سازمان شیلات خواستند تا راهکاری ارائه دهند تا در روند صیادی کمترین تلفات متوجه آبزیانی مانند لاک پشت ها شود.
وی ضمن گرامیداشت دهه فجر افزود: مهم ترین پدیده ای باید تبیین شود، انقلاب اسلامی است.
وی تصریح کرد: برنامه تفسیر نیز از دیگر برنامههای تبیین شده در ماه مبارک رمضان است که این ویژهبرنامه در بقعه امامزاده عبدالله (ع) ضبطشده و در شبکه سیمای استانی برای بهرهمندی مردم شریف پخش خواهد شد.
وی افزود: در پیک اول بیماری(اسفندماه) ترس اولیه نسبت به کرونا وجود داشت و با خودقرنطینگی مردم و رعایت پروتکل ها توانستیم از آن عبور کنیم اما هم اکنون نسبت به بیماری، تطابق ایجاد شده و مردم کرونا را یک ویروس ساده می پندارند و این خطرناک است.
فارغ از این که نویسنده خود از جماعت برانداز ورشکسته است و خواسته ردگمکنی کند،به نظر میرسد پاسخ نغز حضرت امام(ره) به کارتر، احتمالا برای این عنصر غربگرا ناباور به جمهوری اسلامی هم مصداق پیدا کند.
، فیلم سینمایی «خورشید همچنان میدرخشد» به کارگردانی ابراهیم شیبانی به «طلاخون» تغییر نام داد.
جانشین رئیس پلیس پیشگیری پایتخت خاطرنشان کرد: همچنین لازم است شهروندان از بسته بودن پنجرهها و محکم بودن نرده پنجرهها به ویژه در طبقه اول و همکف مطمئن شوند.
پاکی ذات ایشان مهمترین ویژگی ایشان بود.
رئیس جمهوری با اطمینان پیشبینی کرده است که میتواند در ۴ هفته در مورد چنین توافقی مذاکره کند.
روزنامهها نقش مهمی دارند، طبیعتا در عصر کرونا نیز نقش آنها ضروری است.»
با توجه به اینکه دانشمندان هنوز نمیدانند این ذرات میکروسکوپی برای بدن مضر هستند یا خیر، تیم تحقیق تلاش کرد دریابد که پلاستیک، بر روی موجودات آبی کوچکی به نام «دافینا ماگنا» یا «کنه آبی» چه تاثیری میگذارد.
شهردار منطقه ۱۱ در پایان تأکید کرد از برگزاری جلسات مشترک با کارگروههای تخصصی شورایاران استقبال میکند و امیدوار است این نشستها در مسیر توسعه منطقه پیش بروند.
تحقیقات از سوی مأموران شهرستان ورامین با دستور قضایی درباره این حادثه ادامه دارد.
پرسش مهمتر اینکه اگر به هیچ آمار و اطلاعات و خبری اعتماد نکنیم و این بیاعتمادی را دستمایه سیاه نمایی قرار دهیم، کدام رسانهای به درد زنده بودن میخورد پس تعطیل کنیم و برویم در خانه بمانیم!
راه اندازی چهار هزار کیلومتر راه آهن، ۳۰۰ کیلومتر مترو، احداث ۲۰۷ ایستگاه سینگال رسانی صدا و سیما، ۴۰ درصد بنزین کشور و ۹۰۰ کیلومتر آزادراه از جمله اقداماتی بود که محمد به آن ها اشاره کرد.
فرماندار شهرضا بیان کرد: مدیریت هر روستا به دهیار آن واگذار شده است، در گذشته یک دهدار برای چند روستا مدیریت میکرد، اگر دهیاران بتوانند ظرفیتهای بالقوه را به بالفعل تبدیل کنند، شاهد توسعه روستا و اشتغال و کاهش مهاجرت از روستا به شهر خواهیم بود.
حال دست تقدیر ما را به جایی رساند که به فکر بخش خصوصی افتادهایم.
موشک بالستیک سجیل اولین موشک دوربرد از نسل موشکهای بالستیک با سوخت جامد است که ۲۲ آبان ماه سال ۸۷ با حضور سردار محمدنجار وزیر اسبق دفاع با نام پروژه عاشورا رونمایی و با موفقیت آزمایش شد و بعد ها در دو نسل ساخته شده است.
جامعهای که خشونت در جایجای مناسبات آن جاری است، دچار نوعی «گسست درونی» است؛ گسستی که ترمیم آن در فضایی که نهادهای مسئول و قانونگذار چشم بر آسیبهای اجتماعی بستهاند، نیازمند مطالبهای عمومی در سطح جامعه است.
وی با بیان اینکه از وکتورها یا انتقال دهنده ها در درمان برخی بیماری ها مانند هموفیلی یا سرطان ها استفاده شده است، گفت: بیشترین تعداد واکسن هایی که به موفقیت می رسند، دارای پایه ژنتیک هستند؛ اما هنوز تایید نهایی آنها گرفته نشده است.
ولی همین موضوع هم به خاطر این است که مسئولان دیگری در نهاد دیگری چنین حقی را به شوهر داده که حالا زن هم از آن به نفع خودش استفاده میکند.»
در این دیدار وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی خطاب به خانواده مرحوم سینایی با یادآوری دیدار سال گذشته خود با آن مرحوم و مطرح کردن برخی خاطرات آن روز خاطرنشان کرد: ایشان سرشار از زندگی و پر از انرژی بودند.
فکر و ایده داریم و میتوانیم کار انجام دهیم.
و من هم پاسخ میدهم تعدادی از این کتابها مرجع هستند که برای کارهای پژوهشی به آنها مراجعه میکنم و تعداد دیگری را هم از ترس اینکه نایاب شوند خریداری کردهام و در نوبت مطالعه هستند و تعداد دیگری را نیز مطالعه کردهام.
لیوان آبی میخورد و لبخند به چهرهاش بر میگردد؛ لبخندی که از چهره مالک حدپور سراج جداشدنی نیست.
فرهاد قائمیان، وحید رهبانی، مهدی حسینی نیا، مجید نوروزی، امیر نوروزی، بانو ذوالقدر و نازنین فراهانی ازجمله بازیگران این فیلم هستند.
بنابراین، بهرغم محدودیتها و موانع موجود، مرکز درمان ناباروری ابنسینا در زمینه گردشگری سلامت در حوزه درمان ناباروری فعال است و منبع خوبی برای ارز کشور و درآمدزایی محسوب میشود.
این استان هماکنون ۱۵ میلیون جمعیت دارد، اما آب مصرفی این جمعیت را باید از کجا تهیه کرد؟
خب تقویت روح انفاق است.
امروز مشکل کسانی هستند که حقوق ثابت نمیگیرند و باید با فعالیتشان، کسب و کارشان و خدماتی که ارایه میدهند، درآمدی کسب کنند.
همچنین نباید آزادی را در این بدانیم که «هر کاری دلم خواست انجام بدهم».
معاون اول رئیسجمهور در چند تماس تلفنی با استاندار گیلان و وزیر راه و شهرسازی، ضمن پیگیری آخرین وضعیت استان پس از بارش برف، دستورات لازم را برای رسیدگی به مشکلات ناشی از این حادثه صادر کرد.
با دستور دکتر مظفری خدمات ثبتی شامل تعیین نام، ثبت شرکت، تغییرات و تصمیمات از سامانه الکترونیکی ثبت شرکتهای کیش بهصورت آنلاین قابل ارائه است.
به عنوان مثال، نماینده چین تصریح کرد اعضای شورای امنیت معتقدند ابلاغیه آمریکا به این شورا درباره بازگشت تحریمها علیه ایران را نباید به معنی آغاز روند بازگشت خودکار تحریمها علیه ایران تلقی کرد.
اگر حرف بزنیم، با ما لجبازی میکنند.
امام جمعه قزوین با اشاره به مسئله مهم آزادگی و حُریت، افزود: انسانهای آزاده برده پول، قدرت، شهرت و شهوت نیستند و برکت و خیرات رفتار جوانمردانه آنان شامل حال عموم مردم میشود.
اینترسپت در گزارش خود آورده بود که کاخ سفید از مقاله ای نوشته شده توسط این حساب کاربری جعلی برای توجیه خروج دونالد ترامپ رییس جمهوری آمریکا از توافق هسته ای ایران در سال ۲۰۱۸ استفاده کرده است.
او هیچگاه در عزلونصبهایش در این وزارتخانه، نگاه سیاسی نداشت.
در این فیلم خواهیم دید: مادر و پدر امیر در شرف جدایی هستند.
پاسخ سوال شما اندکی دشوار است و نیازمند یک مقدمه و آن مقدمه این است که ما ایرانیان در چهار سنت زندگی میکنیم: سنت ایرانی، سنت اسلامی، سنت یونانی و سنت غرب مدرن.
اما به دلیل اژدهایان بومی منطقه و گیاهان گوشتخوار وحشی، ماجراجویی که او آرزو داشت سخت تر از حد انتظار میشود.
همچنین دستور داد تا کارشناس آتشنشانی علت حادثه را مشخص کند.
یکی از معروفترین نمونهها مربوط به سال ۱۹۳۱ میشود که در دوران سلطنت هشتمین سلطان یوگیاکارتا، جاوه به مدت دو دهه دچار چندین موج همهگیری طاعون خیارکی شد.
مادرم میگوید دختر نباید مدرسه برود.
«جیانلوکا فارینلی» رئیس این سندیکا ضمن اعلام خبر انتشار کتاب از چاپ آثار دیگری از چارلی چاپلین در آیندهای نزدیک میگوید.
به دلیل اینکه در منطقه مدیترانه انرژی و پیشبینی ها در مورد ذخایر انرژی در کل منطقه مدیترانه وجود دارد، در واقع این اقدامات به عنوان راهبردی است که ترکیه برای همکاری و مشارکت در آنجا تعقیب می کند.
اداره گمرک و حفاظت مرزی آمریکا با تایید پرواز این پهپادها اعلام کردند آنچه رخ داده، به درخواست نهادهای فدرال برای ارائه تصاویر زنده از درگیریها و آشوبهای مینیاپلیس بوده است.
وی ادامه داد: داروی خاص و تحریمی هم نبوده که به کاهش اثرات تحریم کمک کند.
ستارهای که چهرههای بزرگ جهان چون «فیدل کاسترو» رفاقت صمیمانهای با او داشتند.
وی تاکنون در جزیره کیش، رشت و تبریز به اجرای برنامه پرداخته و قرار است در شهرهای دیگر کشور نیز کنسرتهای خود را برگزار کند.
مردان خدا جایی پا نمیگذارند که خدا را در آنجا ندیده باشند.
مقایسهای که با وضعیت باقی کشورها داشتیم به ما نشان داد بالاترین آمار مرگ بر اثر مسمومیت با متانول، مربوط به ایران بوده؛ در هیچ کشوری، اپیدمی بیش از ۵ هزار مراجعه و بیش از ۷۰۰ فوت به دلیل مسمومیت متانول، ثبت نشد.
بدین ترتیب، مشخص شد که یاران اروپایی امریکا در گروه 1+5 تصمیم گرفتند، ضمن گشایش در برای گفتگو با ایران، مانع از نزدیکی تهران با مسکو و پکن شوند.
براساس توافقنامه صورت گرفته بین طالبان و آمریکا در ۲۹ فوریه (شنبه ۱۰ اسفند) نیروهای آمریکایی باید در ۱۰ روز روند خروج از افغانستان را آغاز کنند.
تسنیم به نقل از روسیا الیوم نوشت: وزارت بهداشت از ثبت ۱۱۹۹ مورد جدید ابتلا به کرونا طی ۲۴ ساعت اخیر و جانباختن ۵ مبتلای دیگر خبر داد.
حجت الاسلام جهانگیری در خصوص وظایف و اهداف ما افزود: شناخت غرب یعنی ابتدا باید زمین دشمن را بشناسیم که امروز به گستره جهان است و شناخت زن در اسلام به جهت این است که ببینیم چطور میتوان دیدگاه اسلامی زن را در زمین دشمن پیاده کرد.
زیرا تعداد خودروهای تکسرنشین بیشتر و بیشتر میشود.»
حصاری با اشاره به خسارت زیاد مالی و فاسد شدن کالاهای اصناف، توجه بیشتر مسوولان به واحدهای کوچک کسب و کار را خواستار شد.
، بنا به تصویب کارگروه بررسی آسیبهای کرونا در سینما، بدهی سال ۱۳۹۸ سالنهای سینماها به دفاتر پخش با حمایت سازمان سینمایی پرداخت میشود.
تحلیلگر شبکه تلویزیونی ام اس ان بی سی در توئیتی نوشت: اگر ترامپ دوباره آرای الکترال را بدست آورد در حالی که مجددا در کسب آرای مردمی بازنده باشد -- چیزی که قبلا هرگز رخ نداده است-- آمریکاییها باید از خودشان بپرسند آیا ما هنوز در یک دموکراسی زندگی میکنیم.
همچنین اگر ما به تاریخ منطقه تهران مراجعه کنیم، در سالهای ۷۴۳، ۸۵۵، ۹۵۷، ۱۱۷۷، ۱۲۸۳، ۱۶۶۵ و ۱۸۱۵ میلادی در منطقه جغرافیایی که امروزه شهر تهران در آن واقع شده، زلزلههای شدیدی داشتهایم که به ثبت رسیده است.
به عبارت دیگر در زمان زیادی هزینه میشود.
باید یک جایی باشد که از حق و حقوق این سهامداران صیانت بکند و سهامشان را به نحوی حمایت بکنند و اجازه ندهند بیشتر از این آب شود.
با وجود این تأکید میکند که از کسی دلگیر نیست.
حالا بلبلی که از شرایطش در استقلال راضی نیست پستی کنایه آمیز منتشر کرده تا به نوعی نسبت به نیمکت نشینی اش واکنش نشان داده باشد.
آل هاشم افزود: علاج حل مشکلات کشور، قویتر شدن کشور در ابعاد مختلف باشد.
این رشد سریع در بازار به برخی از سرمایهداران حوزه بهداشت این کشور فرصت ثروت افزایی داده است.
جامعهای که نتواند اسطوره خلق کند یک جامعه افسرده و مرده است.
در این ۹ روز همه ۳۱ استان نام نویسی کردند و برخی استانها هم توانستند جدید ایجاد کنند که اگر کسی از جا ماند، بتواند در این طرح تقاضای خود را به وزارت راه و شهرسازی ارسال کند.
به وسیله سیم کارت به اینترنت اتصال پیدا کرده و قادر است ذخیره اطلاعاتی که به تردد خودرو ارتباط دارد را در نرم افزار ردیابی انجام دهد.
آماده کردیم و به شورای هنر شورای عالی انقلاب فرهنگی ارائه میشود تا سایر دستگاهها نیز مشارکت و همکاری داشته باشند.
وی با اشاره به اینکه اصحاب رسانه باید بازوی پر توان برای جامعه بهداشت و درمان شهرستان باشند، گفت: بیشتر از این بیماری آثار روانی و شایعات مربوط به آن مردم را اذیت میکند و ما به دنبال راهکارهایی برای کاهش این بار روانی بر مردم هستیم.
این اقدام اتفاقا سبب عمق بخشیدن به بازار سرمایه میشود و سهامداران خرد میتوانند اطمینان حاصل کنند که یکی از بزرگترین فعالان این بازار، خود در معرض قضاوت و ارزشگذاری دائمی قرار دارد.
ورزش سه نوشت:مدافع استقلال در دقیقه 80 دچار مصدومیت شد و به نظر می رسد آسیب دیدگی او جدی باشد.
هر کدام از اعضای کانون که داوطلب اهدای خون باشند با من تماس میگیرند و طبق هماهنگیهای انجام شده یک روز را مشخص میکنیم و به یکی از مراکز سازمان انتقال خون میرویم.»
آنگاه به مسجد سازی برخی پرداخته که «هنوز مسجد صد میلیون ریالی شان تمام نشده، جنگ سر امامت جماعت» آنجاست.
نکته دیگر اینکه فروشگاههای بزرگ امکانات و توانایی لازم برای ضدعفونی منظم را دارند.
مدیرعامل شرکت برق منطقهای گیلان گفت: هشت اکیپ عملیاتی و اجرایی از استانهای مازندران و مرکزی با ۴۰ نفر نیروی انسانی به استان گیلان اعزام شده اند.
وسایل، جلد دوم، صفحه ۱۹۸ از معانی الاخبار صدوق نقل میکند که پیغمبر اکرم «نَهی‏ عَنْ ذَبائِحِ الْجِنِّ» پیغمبر از ذبایح جن نهی کرد.
در این گزارش قیمت برخی از مدلهای پرفروش موتورسیکلت صفر کیلومتر را جمع آوری کردهایم.
ایوانکا ترامپ که تلاش دارد به نمایندگی از پدرش خود را در قامت یک دیپلمات - مشاور معرفی کند، اخیرا با همسرش جرد کوشنر، به امارات سفر کرده است.
در بخش دیگری از این بیانیه به شیوع ویروس کرونا در ایران اشاره شده و آمده است: مقامهای ایران در بخشهای از کشور تدابیری را برای محدود کردن گسترش این ویروس در نظر گرفتهاند.
دکتر «شهاب معینی مستوفی» تاکید کرد: واکسن آنفلو لانزا برای سایر شهروندان از طریق داروخانههای خصوصی توزیع خواهد شد که توسط مسئولین امر در این خصوص اطلاعرسانی انجام خواهد شد.
این ویروس جدید علایمی شبیه به ذاتالریه دارد اما سرعت وخامت آن بیشتر است، از طریق تنفس و تماس هم منتقل میشود و همین امر کنترل آن را دشوار کرده است.
با قرارگرفتن در لیست سیاه این مسیرها بسته خواهند شد و برای ایرانیان خارج از کشور مشکلساز میشوند.
ممکن است در این انتخابات گله و انتقاد داشته باشیم، اشکالی ندارد؛ انتقاد آزاد است، خواهش میکنم منفعل نشویم.
رضا نصیری نیا تهیه کننده سریال «زیرخاکی» هم درخصوص حاشیه های به وجود آمده برای این سریال ماه رمضانی گفت: حدود ۳۰ مرداد سال ۹۸ بود که کار را شروع کردیم و با خانم گوهر خیراندیش هم در ابتدای کار قرارداد داشتیم.
یک پزشک رو درروی مکرون قرار گرفت و گفت که ویروس کرونا، لزوم تقویت بخش سلامت عمومی فرانسه با وجوهات مالی بیشتر را تائید می کند.
ابعاد قیامی که در ۱۵ خرداد شکل گرفت، همچنان و پس از گذشت نزدیک به شش دهه مورد تحسین کارشناسان در سراسر جهان و نیز محققان داخلی است و محققان بر این باورند، که پس از قیام ۱۵ خرداد ۴۲ بود، که نابودی رژیم شاهنشاهی شتاب گرفت.
قیمت هر دلار آمریکا امروز دوشنبه ۳۱ شهریور ۹۹ در صرافی ملی برای دومین بار تغییر کرد و ۲۷ هزار و ۱۵۰ تومان عرضه شد که در مقایسه با آخرین نرخ امروز ۳۰۰ تومان افزایش داشت.
تیم چین با 6 مدال طلا عنوان نایب قهرمانی را به دست آورده بود.
۸۸ درصد ریزش به ۲۷۵.
پیرمرد، خودش را "ستوده" معرفی کرد و گفت؛ معلم دانشگاه هستم، ادبیات درس میدهم.
استقلال خوزستان که با سهراب بختیاری زاده نتایج خوبی میگیرد، با ۲ گل سپیدرود را در خانه مغلوب کرد و آلومینیوم اراک نیز در ورزشگاه خانگی اش توانست میهمان مدعی اش خوشه طلایی را ۲ بر یک شکست دهد.
در حالی دلار در صرافیهای بانکی در سقف کانال ۱۶ هزار تومان مقاومتی جدی را شاهد است که خبرهای رسیده نشان می دهد در بازار بی مشتری فردوسی و سبزه میدان این ارز به نرخ آزاد ۱۶ هزار ۳۰۰ تا ۱۶ هزار و ۵۰۰ تومان معامله می شود.
، سید محمد جمالیان عصر شنبه در جمع خبرنگاران در اراک، اظهار کرد: از ۲۲۵ مورد جدید در استان ۲۹ بیمار در بیمارستانهای استان بستری شدهاند که مورد مراقبت قرار دارند و خدمات تخصصی درمانی دریافت میکنند.
این حادثه حوالی ساعت ۲۱ بر اثر انفجار کپسول اکسیژن و در طبقه منفی دو کلینیک سینا اطهر رخ داده، وسعت آن زیاد و صدای انفجار نیز شنیده شده است.
۸ میلیون برگه به ارزش ۷۷ هزار و ۳۲۱ میلیارد ریال خریداری شده است.
این کشور از ما نفت گرفته اما میگوید به دلیل تحریمهای آمریکا نه میتواند پول آن را به حساب ایران بریزد و نه امکان آن را دارد که به ما کالا بدهد.
اگرچه این نسخه به روزرسانی شده برای بارگیری و نصب در دسترس است، اما هنوز باید منتظر ماند تا نسخه نهایی آن عرضه گردد.
حبیبی بیان داشت: این بد نیست که مدیرعامل ما طرح های اقتصادی اش را پیش میبرد، اما همیشه در فوتبال همه اولویت ها بعد از نتیجه گیری است.
قانون میگوید گمرک باید در درب ورود و خروج مستقر باشد.
عراق پس از دوماه ندانشتن دولت، بالاخره با اجماع علاوی را برای سمت نخست وزیری انتخاب کردند.
من خودم واقعا راضی نیستم این مدلی کار کنم.
ورزش سه نوشت: خبرهایی از گوشه و کنار حکایت از این دارد که فدراسیون فوتبال در اصلاح اساسنامه در نهایت کلمه عمومی را وارد اساسنامه جدید کرده است.
چون در حج تمتع همه چیز به نیت افراد بستگی دارد و تمام مناسک حج نشانهای است و رمزی دارد.
روایتی عجیب از شرطبندی در فوتبال ایران!
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از ایرنا، مرکز رزمایش اقتدار شهدای کرد مسلمان اعلام کرد: توپباران مناطق مرزی کردستان عراق که محل حضور تروریستهای حزب دمکرات و کومله است روز سهشنبه و چهارشنبه از سوی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی انجام شد.
من و خانم مولاوردی هیچکدام مسؤلیت اجرایی در موسسه نداشته و نداریم.
مهدی محمدنبی یک بار دیگر به عنوان دبیرکل فدراسیون فوتبال ایران انتخاب شد.
ما بعد از انقلاب روند معکوس را داشتیم؛ جریانی پیدا شده که بر اساس آن عده زیادی به دانشگاه میآیند و بعد به حوزه میروند، در واقع این خیابان یک طرفه دو سویه شده و این را باید مبارک دانست.
چرا کارگاهی که در این شرایط هیچ نیازی به کالای تولیدیاش نیست بدون درنظر گرفتن پروتکلهای بهداشتی مشغول کار است».
مخصوصا اقشار کارگر.
اعتراض سپاهانیها به داوریهای لیگبرتر؛ چه کسی پاسخ امتیازات از دست رفته را میدهد؟
سخنگوی حزب کارگزاران سازندگی توضیح داده که حزب گامهای موثری در انتخابات برداشته و راهکارها و سیاستهای موردنظرش را برای دولت آینده در قالب برنامهای تدوین و آماده کرده است.
همچنین در ایمیلی که از سوی فدراسیون جهانی والیبال برای دکتر محمدرضا داورزنی رئیس فدراسیون والیبال ایران ارسال شده است، میزبانی مسابقات والیبال ساحلی قهرمانی پسران زیر ۱۹ سال جهان در سال ۲۰۲۱ به جمهوری اسلامی ایران واگذار شده است.
نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی از ورود مجلس به موضوع محرومیت مهاجم پرسپولیس در آستانه بازی نیمه نهایی در لیگ قهرمانان آسیا خبر داد و گفت که از کنفدراسیون فوتبال آسیا انتظار می رود که شائبه تکراری دریافت رشوه از عربستان را دامن نزند.
محسن رضائیان، رئیس گروه بیماری های واگیر دانشگاه علوم پزشکی در پایان خاطر نشان کرد: "از ۱۸تا ۲۴ نوامبر هر سال به عنوان هفته اطلاع رسانی مهار مقاومت میکروبی و مصرف صحیح انتی بیوتیک ها نامگذاری شده است.
معاون ارتباطات و اطلاع رسانی دفتر ریاست جمهوری، با انتشار تصویری از جلسه شورای عالی انقلاب فرهنگی روایتی از این جلسه را بیان کرد.
متفکرآزاد اضافه کرد: در خوشبینانهترین حالت دولت میخواهد با یک تیر دو نشان بزند، هدف از این اقدام جبران کسری بودجه بود اما دو سال بعد، دولت بعدی با بدهی سنگین به مردم مواجه میشد.
درحالی که جمعیت ‏حاضر در مراسم تشییع خیلی بیشتر از یک میلیون نفر بود.
۳۷۳ هزار پرواز طی یک سال تنها ۸۶میلیون مسافر را از طریق فرودگاه دبی جابهجا نکردند، که بالغ بر ۲ و نیم میلیون تن کالا نیز از فرودگاه بینالمللی دبی جابهجا شد.
ماجرا مربوط به گفت وگوی تلفنی این مجری در حضور حسین عسگری کارشناس داوری با نظرمحمدی سرمربی رایکای بابل است.
کشتار جوجهها برای پیشگیری از زیان مرغداران حالا به بحث روز شبکههای اجتماعی بدیل شده است.
به گزارش همشهری آنلاین به نقل از فارس، جمعی از دانشجویان دانشگاههای تهران عصر امروز ۲۵ مرداد ماه با تجمع در مقابل سفارت امارات متحده عربی اقدام این کشور در عادیسازی روابط خود با رژیم صهیونیستی را محکوم کردند.
شان نماینده رسیدگی به مشکلات مردم بدبخت است.
وی در بخش دیگری از اظهاراتش خاطرنشان کرد که جو بایدن تعهدش به «امنیت اسرائیل» را در عمل نشان داده است.
چنانچه دانشآموزان ایران را حدود ۱۳ میلیون نفر برآورد کنیم، حدود یک میلیون و سیصد هزار تا دو میلیون کودک استثنایی وجود دارند که فقط یکصد و سی هزار نفر آنها از خدمات آموزشی ویژة آموزش و پرورش استثنایی کشور استفاده میکنند.
یا نمی دانستند یا اشتباه گفتند.
اگر به عقب برمیگشتم در بعضی از خصوصیات اخلاقیم تجدید نظر میکردم وقت بیشتری را به خانواده و مخصوصاً به پدرو مادرم که تا آخر عمر مدیونشان هستم اختصاص میدادم.
با تأکیدهای مکرر اسناد بالادستی برای جلوگیری از خام فروشی این ثروت ملی، مطالعات کارشناسی مختلفی برای شناسایی گلوگاههای عدم رونق صنایع پالایشی ایران انجام شد.
این دو اقدام باید قاطعانه کنار هم انجام بشوند که نمودار صاف شود، اخبار منتشر شده نشان میدهد که فعالیتهای کاهشی در ایران انجام شده است اما فعالیتهای مهارگیری، یا اصلا انجام نشد یا قاطعانه نبود.
پامپئو در جمع خبرنگاران در «آدیس آبابا» پایتخت اتیوپی قبل از عزیمت به عربستان سعودی گفت: «ما (برای گفتوگو با ایران) عجلهای نداریم، فشار حداکثری ادامه دارد.
وی با اشاره به اینکه بانکهای خصوصی هیچ نقشی در روند توسعه استان ندارند، ادامه داد: در صورتی که بانکهای خصوصی ۵۰ درصد از منابع خود را برای متقاضیان استانی پرداخت نکنند، اجازه فعالیت این بانکها را در استان نمیدهیم.
اما اکنون این سکّو کجا است؟
مسائل محلی و محلهای نیز در بحث مسکن دارای اهمیّت زیادی است.
وی افزود: ارائه نثر بهعنوان دستاوردی زبانی نو دیگر ویژگی کارهای گلشیری است که در اختیار فرم و سوژه ملتهب قرار میگیرد.
اندرسون کوپر خبرنگار و مجری سرشناس آمریکایی قسمت هایی از برنامه سی ان ان را با حضور دنیل دیل منتشر کرده که صحت ادعاهای ترامپ را در مناظره بررسی کرد.
این موارد هم بر دوش دولت بوده و انجام میشود.
برخی با داده های سیاسی، اقتصادی، یا ریاضی انتخاب جو بایدن یا دونالد ترامپ را پیش بینی می کنند که بیشتر داده ها به روایت نظرسنجی ها است.
هنگام خرید از فروشگاهها هم باید یکسری نکات بهداشتی را رعایت کنید تا کرونا را به خانه نبرید.
سازمان ناظر بهداشتی برزیل اعلام کرد یک داوطلب در کارآزمایی بالینی واکسن کرونای ساخته شده بوسیله شرکت آسترازنکا و دانشگاه آکسفورد در این کشور درگذشته است.
کارکردهای مدرسه در افزایش مهارتهای اجتماعی و شکل گیری شخصیت دانش آموزان نیازمند تعامل چهره به چهره است و با هیچ روش دیگری قابل جایگزینی نیست و تنها چیزی که این حضور را محدود میکند، مقررات بهداشتی است.
الکعبی تاکید کرد: اقدامات مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق باید در مسیر محاکمه عربستان و درخواست پرداخت خسارت برای جنایاتش و نه درخواست وام و قرض برای عبور از بحران مالی کشور باشد.
، نشست رسانهای فیلم سینمایی «خوب، بد، جلف ۲: ارتش سری» امشب ۱۶ بهمن ماه در پردیس سینمایی ملت برگزار شد.
در کیش ، محمدرضا رضانیا سخنگوی شورای سلامت کیش از بازگشایی فعالیت اصناف کمخطر بهصورت پلکانی در جزیره کیش خبر داد و گفت: آن دسته از افرادی که قصد بازگشایی صنف خود را دارند میتوانند فرایند خوداظهاری بیماری کووید ۱۹ به سامانه SALAMAT.
وی بیان کرد: در ۲۴ ساعت گذشته علی آبادکتول با ۲۱ درجه خنک ترین شهر استان بوده و انتظار داریم دمای امروز گنبدکاووس هم به ۳۳ درجه سانتیگراد برسد.
همچنین سعی شده در حد امکان به شیوههای شناسایی این جعلیات چه برای مخاطب عام و چه خبرنگاران و سازمانهای رسانهای پیشنهادهایی سخت افزارانه و نرم افزارانه ارائه شود.
مدرس خیابانی گفت: هماهنگیهای خوبی برای تامین قطعات مورد نیازخودروهای ناقص با گمرک انجام شد تا حجم خودروهای دپو در پارکینگها کم شود.
تصریح کرد: بانکها میبایست در کوتاهترین زمان ممکن، به پرداخت تسهیلات مسکن محرومین اقدام کنند.
لیورپول در نیمه دوم خیلی خوب از ۱۰ نفره شدن حریف استفاده کرد و دو بار در دقایق ۵۰ و ۵۴ توسط سادیو مانه مهاجم سنگالی به گل رسید تا این دیدار با برتری ۲ بر صفر لیورپول خاتمه یابد.
معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی ایران نیز اعلام کرد: همه آزمونهای روز دوشنبه دانشجویان دانشگاه علوم پزشکی ایران لغو میشود و زمان مقتضی به دانشجویان اعلام خواهد شد.
امیر آقایی پس از دریافت جایزه خودش گفت: مقام معنوی این جایزه را به خانواده ام تقدیم میکنم.
کوچنشینی هنوز رواج دارد، ایلات و عشایر کُرد ایران نیز بهعنوان حافظان آدابورسوم و سنتهای این قوم بزرگ از اهمیت خاصی برخوردار هستند و دارای جاذبههای گردشگری فراوانی هستند.
شهردار اسبق تهران گفت: مجلس یازدهم باید آنقدر کارآمد باشد که کلام امام که فرمودند مجلس در راس امور باشد به واقع محقق شود و مردم در زندگی خود حضور مجلس را احساس کنند و اگر اینطور نشود مجلس در راستای ماموریت خود حرکت نکرده است.
کسانی هستند که بعضاً حتی به واسطه برهنگی یا نمایش نیمهبرهنه خودشان در فضاهای متفاوت درآمدزایی میکنند.
فوق تخصص بیماریهای ریوی گفت: بی توجهی به رعایت مسائل بهداشتی و قرنطینه خانگی باعث گسترش ویروس کرونا و فراگیری بیش از پیش بیماری در قم خواهد شد.
ارائه این درخواستها باعث میشود از شأن نمایندگی کاسته شود.
اندازه توانت تلاش کن.
این بار بانکمرکزی یک قدم به جلو رفته تا آحاد اقتصادی را ترغیب به خرید گواهی سپرده جدید کند.
در چنین مواردی به جای آنکه دوباره قانونی تصویب کنیم و به تعداد قوانین موجود در ایران اضافه کنیم، بهتر است از ظرفیت کمیسیونهای مجلس استفاده کرده و موانع بر سر راه اجرای این قانون را بررسی کنیم.
بنابر اعلام گزارش روزانه اپیدمیولوژی بیماری کووید ۱۹ تا روز ۱۶ اردیبهشت ماه که از سوی وزارت بهداشت منتشر شد، با استفاده از روش مدل سازی پویا، تاثیر فاصله گذاری هوشمند بر تعداد موارد جدید مبتلایان به کرونا در کشورمان برآورد شده است.
این تناقضها واقعا حیرتانگیز است.
حتی ممکن است بخواهید خودتان تستهای شخصیتشناسی را انجام دهید تا ببینید کدام مشاغل متناسب با علائق شما هستند.
کلر تقریباً در برابر تمام عوامل بیماری زای مسری از طریق آب موثر است.
منابع سوری افزودند: ساکنان این دو روستا شعارهایی در محکومیت و در مخالفت با هرگونه حضور آمریکاییها در مناطق خود سر دادند و به دنبال آن خودروهای نظامیان آمریکایی مسیر خود را به سمت پایگاههای غیرقانونی خود در منطقه تغییر دادند.
وی با گرامیداشت یاد شهید سردار سلیمانی به خدمات این شهید بزرگوار اشاره کرد و ادامه داد: به یاری خدای بزرگ مسیر آینده روشن است و مبارزات حق طلبانه تا رسیدن به موفقیت نهایی ادامه مییابد.
اروپا کدام سو ایستاده؛ حفظ آبرو و تقویت چندجانبه گرایی یا پذیرش مجدد تحقیر و کمک به یک جانبه گرایی؟»
آرات حسینی کودک با استعداد ایرانی ویدئویی از خودش منتشر کرده که مورد توجه لیونل مسی قرار گرفته است.
یادگیری زبان در وهله اول ممکن است این فکر را به ذهن شما بیاورد که مجبورید سخت تلاش کنید، امتحانات متعدد بدهید و سالیان سال کلاس بروید.
روزهای وحشتناکی را سپری میکنیم.
مصادیق تغییر نگاه به بهداشت، در کشور خودمان نیز کم نبوده است.
جایی که برنده جایزه بهترین فیلم «لالا لند» اعلام شد، در حالی که برنده واقعی «مهتاب» بود.
امیر نصیرزاده در پایان خاطرنشان کرد: اساتید و مسئولین این مجموعه آموزشی در به روز رسانی مطالب آموزشی با استفاده از تکنیکها و تکنولوژیهای جدید آموزشی همواره پیش قدم هستند.
فرمانده انتظامی ملارد خبر داد؛
و داوری چگونه است؟
می توان با رعایت کلیه نکات بهداشتی و تعهد به پروتکل ها، لیگ را آغاز کرد تا دوباره شاهد شور و نشاط در بین علاقه مندان به فوتبال باشیم.
در نخستین ساعات شروع معاملات بازارهای مالی، هر سکه امامی نیز ۱۱ میلیون و ۹۳۱ هزار تومان و هر مثقال طلا به عنوان مبنای قیمتگذاری ۴ میلیون و ۹۵۰ هزار تومان قیمت دارد.
بندریکس، ماجرای بدبختی را که گرفتار آن شده تعریف میکند و در جایی از داستان میگوید احساس بدبختی را بسیار آسانتر از احساس خوشبختی میتوان بیان کرد و هنگام درماندگی است که از وجود خویش آگاه میشویم، هر چند به شکلی خودپسندانه.
اعتقاد امام به ایمان، دینداری، اسلامخواهی مردم ملت است.
۷۰ درصد قیمت شیر خام مربوط به غذای دام است.
آرش برهانی دومین گلزن برتر لیگ برتر است که سابقه حضور در استقلال را در کارنامه دارد.
سرحان خلف دخت ۳۹ ساله با ۱۳ سال سابقه فعالیت در آتشنشانی، میگوید: آتشنشان جماعت وقتی لباس فُرم را به تن میکند دیگر این موضوع را پذیرفتهاند که در هر سانحهای امکان دارد که جانش را از دست بدهد.
در مکانیسم ماشه برجام، شورای امنیت در مورد قطعنامه ادامه لغو تحریمهای ایران رأیگیری میکند.
در ماده ۱۳ دستورالعمل مذکور برای سابقه شغلی نمایندگی مجلس امتیازی معادل سابقه شغلی وزارت تا ۷۳۰ امتیاز در نظر گرفته شده است.
غلامعلی حدادعادل رئیس مجلس هفتم به عنوان رئیس شورای ائتلاف و محسن پیرهادی از نزدیکان قالیباف و دبیر کل جمعیت پیشرفت و عدالت ایران اسلامی به عنوان سخنگوی این ائتلاف انتخاب شدهاند.
خیلیها معتقدند اینها پدیدههای اجتماعی هستند که به دلیل فساد در کشورها به وجود آمده و آمریکا تنها سر چاه این اعتراضات را برداشته و خودش آن را هدایت میکند.
میزان تخت بیمارستانی و بخشهای ویژه آمریکا به ازای هر هزار نفر حداقل ۸ برابر و میزان پرستار نسبت به تخت بیمارستانی در آمریکا، حداقل سه برابر ایران است.
در ادامه هم وکیل مدافع متهم به قاضی گفت: پیمان به عنوان متهم قصد کشتن دختر مورد علاقهاش را نداشته و در یک تصمیم آنی دست به این کار زده است و تنها قصدش ترساندن مقتول بوده است.
تسنیم نوشت: میوه های پاییزه نیز با نرخ های بالایی حتی در میدان مرکزی میوه و تره بار تهران به فروش می رسد به طوری که بخش عمده آنها به قیمتهای دو رقمی به فروش میرسد.
معاون اجتماعی پلیس فتا ناجا گفت: اعضای باندی که اقدام به سرقت موتورسیکلت میکردند و از طریق یک سایت آنها را میفروختند شناسایی و دستگیر شدند.
سالها پیشنهاد که ساخت نمایش خانگی به من میشد، قبول نمیکردم، اما بالاخره ساخت سریال «هم گناه» را پذیرفتم.
چرا دادکان ثبت نام نکرد؟
این عضو شورای شهر یاسوج در خصوص این خبر تاکنون واکنشی نشان نداده است.
مرگومیر این بیماری کاملا متاثر از سن است.
کاهش تجمع بهویژه در مکانهای بسته بهترتیب موجب کاهش گردش ویروس، ابتلا، مراجعه به مراکز درمانی، بستری، وخامت حال بیماران و در نتیجه مرگ بر اثر کرونا شده است.»
حتی درجریان راهپیمایی ۲۲ بهمن ماه به آقای علی نژاد موضوع را یادآور شدم اما فعلا نه جلسه ای داشته ایم و نه زمانی برای آن مشخص شده است.
به آگهی دیگری از بازی کلشآفکلنز برمیخورم که قیمت یک میلیون و 400 هزار تومان برای اکانتش تعیین کرده است.
در همین حال دونالد ترامپ هم در توییتی دموکرات ها را به تلاش برای سرقت اطلاعات متهم کرد.
به نظر میرسد حالا قرمزپوشان در آستانه عقد قرارداد با طاهرخانی هستند.
روندهای مبارزه با فساد نباید به ابزار سیاسی تبدیل شود.
بعد از تغییر رنگ دادن رشتهها، پودر و گلاب را به آنها اضافه کنید و کمی دیگر هم بزنید.
ملایر نیز از این هرج و مرج در امان نبود و آشوبها خسارات بسیاری را به این پارک وارد ساخت و چندین بار مورد غارت و تجاوز قرار گرفت.
با این حال، جانسون در سال ۲۰۱۸، در سرمقاله ای از توافق هسته ای با ایران دفاع کرد و تاکید داشت: «همه گزینه های موجود بدتر از توافق برجام است».
یک صفحه فرمان لمسی سازگار با دستیار صوتی الکسا نیز در این خودروی ون وجود دارد.
به نقل از یورو نیوز ، ژان ایو لودریان، وزیر خارجه فرانسه، روز ۱۷ فوریه (۲۸ بهمن) به بریتانیا هشدار داد در مذاکرات آتی با اتحادیه اروپا برای رسیدن به توافقی تجاری پس از برکسیت منتظر نزاعی طاقتفرسا باشد.
مسعود فراستی در یک برنامه زنده تلویزیونی چند بار سرفه کرد که با واکنش کرونایی علی ضیا روبرو شد.
دکتر صادقیفر یادآور شد: هیچ کمبود امکاناتی در زمینه انجام تست و غربالگری وجود ندارد، اما تعداد افرادی که از آنها نمونهگیری میشود محدود شده است.
نوذرپور ادامه داد: علاوه بر سازمان آتشنشانی، سازمانهای دیگری در شهرداری تهران وجود دارد که شرح وظایفش پشت میزنشینی نیست؛ مانند شرکت شهربان و حریمبان که با افراد متخلفی که نظم یک شهر را بر هم میزنند سر و کار دارند.
امسال ۶۱ کیلوگرم پیله ابریشم در این شهرستان برداشت شد، برای تولید این میزان محصول هزار و ۶۸۰ جعبه تخم نوغان بین هزار و ۲۰۰ بهره بردار رازوجرگلان توزیع شد.
تیسدال در ادامه نوشت: «باور اوانجلیک پمپئو و مواضع«آخرالزمانی» او میتواند تلاشهای ایالات متحده برای از بین بردن یک هدف دیگر بریتانیا که همان راهکار دو دولتی برای اسراییل- فلسطین باشد را توضیح دهد.
من اعتقاد دارم که قصه برجام تمام شده و صرفا جنبه پیگیری مطالبات ایران و تعهدات غرب دارد.
سپس فویل را دور آن بپیچید.
بحران کرونا بشر را مجبور کرد که آزادی را بالکل به طور موقت آن چنان محدود کند که شاید در هیچ نظام دیکتاتوری چنین چیزی سابقه نداشته است و مردم نیز آن را بخاطر ویژگی کرونا پذیرفتند.
طبیعی است در چنین شرایطی نهادهای انتخابی چه جایگاهی بین افکار عمومی پیدا میکنند و کار به جایی میرسد که عملا بود و نبودشان تاثیر ملموسی بر زندگی شهروندان نیز نخواهد داشت.
علمالهدی ادامه داد: فردا صبح جنازه شهید بهشتی روی شانه مردم بود و فریاد میزدند «ایران پر از بهشتیه، آمریکا در چه فکریه».
جنگیدن در جبهه های متعدد و دشمنی با طرفهای مختلف (منطقه ای و بین المللی) مهمترین مانع برای دستیابی به چنین هدفی بشمار می آید.
امیدوارم خداوند پاداش این ملت را با آسانیهایی در سال ۹۹ ارزانی بدارد.
رکود تورمی تا چه زمانی مهمان اقتصاد ایران خواهد بود؟
اگه ترامپ انتخاب بشه چاره ای براش نمیمونه جز درگیری نظامی.
اگر ما برنامهای داریم که ایران را به هاب گازی منطقه تبدیل کنیم، روندی که در سالهای گذشته طی شده، نشانهای از رسیدن به این هدف ندارد.
در این نگاه صرفاً جایگاه اجتماعی - مادی افراد است که به اندیشه ها، شکل و ارزش می دهد.
اگر برای آموختن مهارت مورد نظر دوره تخصصی را در سازمان فنی و حرفهای یا آموزشگاهها، سراهای محله، فرهنگسراها و مراکز دیگریگذراندهاید و مدرکی دارید آن را نیز بارگذاری میکنید.
به هر حال اینقدر برایم جذاب و متفاوت بود که پذیرفتم.
نساجی نیز با این پیروزی خانگی ۳۲ امتیازی شد و جای پای خودش را در پله نهم جدول محکم کرد.
اگرچه چنین وضعیتی تازه نبوده و دشمنی ها با ایران تداوم داشته است اما شواهد نشان می دهد که روند کنونی دور جدیدی از پروژه منزوی ساختن ایران است.
نخستین نشانه های ابتلای شهروندان ایرانی به کرونا در قم ثبت شد و در همان روزهای نخست بسیاری از مردم ساوه هشدار دادند که فاصله ۸۰ کیلومتری میان این شهرها و ترددهای پرحجم ممکن است خطر را متوجه آنان شود.
اما اگر احساس کنیم نوسانات ارزی میان و بلندمدت است، حتما دخالت میکنیم.»
نماینده پیشین بازداشت شده کیست؟
مجموعه بازیگران «انگل» برنده جایزه بهترین گروه بازیگران فیلم شد، واکین فینیکس جایزه بهترین بازیگر مرد را به خاطر «جوکر» از آن خود کرد و رنه زلوگر با «جودی» برنده جایزه بهترین بازیگر زن شد.
شاید به خاطر ریش و تسبیح سبز رنگ کت و کلفتی است که در دستانش است.
با این حال موشهای تغذیه شده با WD در دو توانایی اخیر کاهش سریعتری داشتند و از ۳ ماه پس از شروع رژیم، اختلال عملکرد بویایی را نشان دادند.
این دو بازیکن اگر دیر آمدند دلیلش فنی نبود.
این پژوهشگران در قدم بعدی این موضوع را بررسی کردند که آیا این آنتیبادیها میتوانند ویروس را خنثی کنند یا نه.
البته بعدا حکم حکومتی تصمیم شورای نگهبان را وتو میکند.
۱» و (۲) با تجمع اعتراضی مردم عراق مقابل سفارت کشورش در بغداد، توجیه کرد.
خادمی خاطرنشان کرد: همه امکانات دولتی از جمله سپاه، ارتش و وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در خدمت مردم است.
به گزارش همشهری آنلاین، این حادثه نزدیک گردنه شیبلی بستانآباد رخ داد و مصدومان به بیمارستان امام رضا(ع) تبریز منتقل شدند.
۵ تریلیون دلار در سال تخمین زده شده است.
آیا تظاهر به خواندن قرآن ذاتا عملی قبیح است؟
وی افزود: در این عملیاتها مقدار یک میلیارد و ۲۴۰ میلیون ریال انواع کالای قاچاق شامل تلویزیون، لوازم خانگی و پوشاک قاچاق کشف و توقیف شد.
حتی اگر این تیم قهرمان هم نشود مهم این است که تا آخرین لحظه تلاش کند.
شین میگوید اگر ما از فردی که زندگی کمفعالیت دارد آزمونهای مختلف شخصیت بگیریم، درمییابیم که آنها در طول زندگی خود، کمتر پذیرای تجربههای تازه هستند وهمچنین کمتر برونگرا و بیشتر دچار عارضههای عصبی و روانرنجوری میشوند.
در وزن منهای ۴۸ کیلوگرم شعیب صفرزئی از سیستانوبلوچستان، سروش حاجیمشهدی از گلستان، احمدرضا اسکندی از فارس و امید اقبالینسب از کهگلویهوبویراحمد عنوان برتر را کسب کردند.
کوروش تشتزر بازیکن نام آشنای استقلال در دهه 70 است.
امروز یکشنبه در جمع خبرنگاران با اشاره به اختصاص اعتبار برای برق رسانی به ۱۹ روستای بالای پنج خانوار لرستان، اظهار داشت: در این راستا شش میلیارد و ۲۰۰ میلیون تومان به استان اختصاص پیدا کرده است.
تنها باری که دو مهاجم در یک فصل سریآ به ۳۰ گل رسیدهاند به فصل ۵۱-۱۹۵۰ برمیگردد که گونار نوردال ( به این آمار رسیدند.
وی ادامه داد: این سازمان بخشی از نظام سیاسی عراق و بخشی از مردم به شمار می رود و تحت تأثیر این نقشه های خبیث قرار نخواهد گرفت.
و کشورهای چون چین وروسیه در معرض این اتهام قرار گرفتند که با در هم آمیختن سیاست با مسائل انسانی جان انسان های زیادی را با همین آمارهای سیاسی ونادرست به خطر انداخته اند.
رئیس مجلس خبرگان در پی اهانت به قرآن کریم در چند کشور اروپایی طی بیانیهای عنوان کرد: آیا ضرورت ندارد سردمداران غربی جلوی این نوع افراطگریها را که در واقع اهانت به همه ادیان ابراهیمی است بگیرند؟
سیاست یک کنش جمعی است و باید از خلال تفاهم و گفتوگوی آزاد و جمعی به دست آید.
«بند ب: هرگاه مرتکب عمدا کاری انجام دهد که نوعا موجب جنایت واقع شده یا نظیر آن میگردد هرچند قصد ارتکاب آن جنایت و نظیر آن را نداشته باشد، ولی آگاه و متوجه باشد که آن کار نوعا موجب آن جنایت یا نظیر آن میشود».
او فعالسازی سیستم ماشه را با مفهوم اصلی خود یعنی «حل و فصل از طریق مکانیزم حل اختلاف» مندرج در بندهای 36 و 37 توافقنامه تفسیر کرده است.
امریکایی ها احتمالا در حال حاضر به دنبال لابی گری و چانه زنی برای چنین اتفاقی هستند تا در زمان لازم این کار انجام بگیرد.
مهدی عبدالکریم زاده، مدیرکل راهآهن شمال شرق ۲ (گلستان) گفت: در این مدت همچنین ۱۶۳ تن انواع کالا از جمله جو و پارچه از طریق این خط ریلی وارد ایران شده است.
عاشورا نیز برای این است تا آتش جهنم شیطان خاموش شود و بندگان خدا در محیط امن قرار بگیرند و عبادت کنند.
آیا حاضر هستی این حرف را مقابل بازپرس هم بگویی؟
فیلم سینمایی «خورشید»، بیست و ششمین نماینده سینمای ایران در شاخه بهترین فیلم بینالمللی (غیرانگیسیزبان) جوایز اسکار خواهد بود.
باشگاه خبرنگاران نیز خبر داده است که حجتالاسلام روحالله حسینیان در پی ابتلا به کرونا درگذشته است.
، سید احمد آوایی عصر امروز در آئین تکریم و معارفه مدیران پیشین و جدید دانشگاه علوم پزشکی دزفول، اظهار کرد: مردم شهرستان دزفول شایسته بهترین خدمات هستند.
طبق آخرین آمار، ۴ هزار و ۷۴۷ نفر در ایران به بیماری کرونا مبتلا شده و از این تعداد، ۱۲۴ نفر جان خود را از دست دادهاند.
طارمی موفق شد برای پورتو گلزنی کند.
اما در کابل کمتر کسی است که بتواند این قول را باور کند.
حتی اگر محتوای آن را برای فروش پاک کنید باز هم ریسک قرار دادن اطلاعات شخصیتان را در اختیار فرد دیگری به جان خریدهاید.
گرگان- براساس بخشنامه وزارت آموزشی مبنی بر تعطیلی مدارس در شهرستان های قرمز، مراکز آموزشی چهار شهرستان گلستان تعطیل است.
یک هزار و 714 مورد جدید آلودگی در شهر مسکو، 730 نفر در منطقه مسکو، 320 نفر در منطقه سهوردلوفسک، 274 مورد در سن پترزبورگ و کمتر از 200 نفر در برخی مناطق دیگر روسیه است.
پس گذشت پنج سال از احیای دریاچه ارومیه، شاهد آن هستیم که در بسیاری از نقاط حوضه آبریز دریاچه ارومیه، فلامینگوها به این پهنه بازی باز گشته و صحنههای زیبایی در طبیعت در خلق کردند.
به گفته این پژوهشگران، بالا بودن فشار خون نیز «به طور مستقل با افزایش خطر مرگ و عوارض ناشی از کووید-۱۹ همراهی دارد.»
کشور که در آن مقطع در دوران سختی قرار گرفته بود، پس از ختم قائله های ضد انقلاب با حمله ناگهانی رژیم بعثی عراق نیز روبرو شد و این کمبود خودروها و تسلیحات بیشتر خودنمایی کرد.
البته مسئولان باید نگاه ویژهای به معابر شلوغ و پر تردد داشته باشند.
ترانهسرا باید کلمات را از لابیها عبور دهد و تصویری زیبا خلق کند، نه اینکه به شکل مبتذل به تصویر بکشد.
خود من در ۱۲، ۱۳سالگی مشتاق بودم به جبهه بروم، اما نشد.
نشست علنی مجلس شورای اسلامی یکشنبه ۱۶ شهریور به ریاست محمد باقر قالیباف برگزار شد.
طی سالهای ۹۰ تا ۹۷ حدود ۴ درصد از ولادتها از سوی مادر یا نماینده قانونی وی اعلام شدهاند.
همشهری آنلاین- زهرا رفیعی: در ماههای اخیر زمین شاهد کاهش انتشار گازهای گلخانه ای بود.
پرسپولیس بر بام فوتبال ایران با عدد ۴!
با این حساب، مجموع بیماران کووید۱۹ در کشور به ۱۹۵ هزار و ۵۱ نفر رسید.
با توجه به صحبتهای پروانه اصلانی ظاهراً این مشکل برطرف شده است.
و من سخن میگویم زیرا پرپر شدهام دیگر.
در رقابت بر سر ریاست مجلس یازدهم نیز گویا میرسلیم، خیال کنارکشیدن به نفع گزینه یا گزینه های دیگر را ندارد.
تنها ۳ روز به توزیع رسمی واکسن آنفلوآنزا در کشور مانده و هنوز بسیاری از پرسشها درباره نحوه دسترسی به آن بیپاسخ است.
تو را شکرگزارم که پس از عبد صالحت خمینی عزیز، مرا در مسیر عبد صالح دیگری که مظلومیتش اعظم است بر صالحیتش، مردی که حکیم امروز اسلام و تشیّع و ایران و جهان سیاسی اسلام است، خامنهای عزیز ــ که جانم فدایِ جان او باد ــ قرار دادی.
هفته گذشته، اسماعیلی توضیح داده بود که این فرد در قبال اخذ دلارهای آمریکایی، در حوزههای مختلف امنیتی اطلاعاتی را جمعآوری کرده و در اختیار سرویس بیگانه قرار داده بود.
▫️این فعلا یک شوک به بازار نفت است.
آزمایشگاه رفرانس تشخیص کروناویروس دانشگاه علوم پزشکی اهواز در امانیه؛ همه نگاهها این روزها به این آزمایشگاه است.
بر خلاف باور عمومی، آب گازدار یک نوع نوشیدنی مهارکننده اشتها نیست و نوشیدن آن باعث کاهش میل به مصرف غذا نمیشود.
باید راهی را مییافتیم که این دو حق بزرگ اساسی تأمین شود.
البته در این بین برخی از چهره ها هم به حق خود نرسیدند و با عدم پایبندی متولیان به رقابتهای انتخابی، خیلی زود از صحنه کشتی محو شدند.
سایت فدراسیون کاراته روسیه خبر داد که براساس اعلام وزارت ورزش روسیه قرار است روند تست واکسن کرونا ساخت این کشور روی ورزشکاران آغاز شود و در همین راستا، بازیکنان و اعضا کادر فنی تیم ملی کاراته این کشور قرار است واکسن کرونا بزنند.
تحریمی که ترامپ وهمدستان ناآگاه او به دو طریق مختلف میخواهند بر ایران تحمیل و فراتر از آن نهادینه، یعنی ابدی کنند از جنس همان تبعید به تعبیر سعید است.
به نقل از ایکوپرس، فرشاد مقیمی مدیرعامل ایران خودرو در بازدید از آمبولانسهای آماده تحویل به وزارت بهداشت، از زحمات و تلاشهای جامعه پزشکی و پرستارانی که در خط مقدم مقابله با بیماری کرونا هستند، قدردانی کرد.
علی اصغر با پرخاشگری از ماشین پیاده شد و به رویم چاقو کشید.
این داروها هیچ تأثیری برای برادرم نداشت و بنا بر شرایط و بیماری زمینهای برادرم، با اصرار پزشکش توانستیم او را در بیمارستان بستری کنیم».
این وکیل دادگستری ادامه داد: بعد از این ماجرا پدر رومینا به مادر این بچه گفته است دیگر با او کاری نداشته باش، بچه است و یک غلطی کرده حتی برای او هدیه هم خریده است.
وی در طول دوران دفاع مقدس فرماندهی لشکرهای «۵ نصر» و «۲۱ امام رضا (ع)» را برعهده داشت و مدتی نیز معاونت اطلاعات ستاد مشترک سپاه را برعهده گرفت.
بزرگ این قافله خواهر امام رضا علیه السلام یعنی حضرت معصومه علیهاالسلام بود.
عضو هیات علمی دانشگاه افزود: ۲۱ داروی در کشور تولید میشود که از نظر تنوع تولیدات کشورمان رتبه نخست را در جهان دارد.
البته ۱۰۰ درصد سرانه خدمات درمانی را باید پرداخت کنند اما این طرح علاوه بر کار انساندوستانه موجب درمان به موقع اتباع خارجی و ارتقای سلامت جامعه میشود.
در کنار آن ما چه بخواهیم و چه نخواهیم نفت در اقتصاد ما تاثیری جدی دارد و محدود بودن فروش این محصول تامین منابع و مواد اولیه را دشوار کرده است.
در خردادماه سال جاری هم اولین عملیات رسمی این کانال انجام شد که هر دو مورد شامل انتقال اقلام دارویی با استفاده از منابع موجود مالی ایران در سوئیس بود».
الف) شخصی که در نوشتن استادی پلن ماهر است و بالغ بر ۱۰۰ کیس موفق داشته است.
حاج آقا ، در آمد استان قدس حداقل ده ملیارد یورو است.
گفتند من نگران هستم.
در گذشته که خبری از شیوههای نوین زایمان از جمله سزارین و زایمان در آب نبود، مسئولیت به دنیا آوردن بچه برعهده «قابله»ها بود.
او به روزنامه سازندگی میگوید:« سه خصوصیت از نظر من برای ریاست آینده شورا مهم است؛ اول اینکه طیفهای مختلف این جبهه، اعم از طیفهای ارزشی تا میانهرو و رادیکال، باید او را قبول داشته و رابطه خوبی با او داشته باشند.
وی ادامه داد: تجلیل از کادر درمانی باید همچنان ادامه یافته و رسانهها نسبت به پوشش خبری فداکاریهای این قشر همانند گذشته تلاش کنند.
آن مسابقه روز سهشنبه ۲۸ دیماه ۱۳۹۵ برگزار شد.
چون اساسا عمده کارکرد شورای عالی سیاست گذاری در موسم انتخابات بوده که بعد از آن هم هنوز هیچ حرف و بحثی مطرح نشده است.
وی با اعتقاد بر اینکه کاهش قیمت سهام و افت بیشتر شاخص بورس منطقی نیست، گفت: بازار، صعودی خواهد بود اما سهامداران نباید در انتظار رشدی پرشتاب مانند رشد چند وقت گذشته در بازار باشند.
۶ درصد افزایش قیمت داشته اند.
منشور بایدها و نابایدهای انتخاباتی نیز تهیه شد.»
معاون تحقیقات و فناوری اظهار داشت: از هر هزار نفری که با ویروس کرونا در تماس هستند، حدود ۵۰۰ نفر اصلا علامتی ندارند و ۳۵۰ نفر ممکن است حالتی نظیر سرماخوردگی خفیف داشته باشند.
یکی به واسطه صدور حکم فیلتر تلگرام و قاضی دادگاه تتلو بودن و تعدادی به دلیل فرار از کشور و یکی هم به دلیل حاشیهسازی و فرار از کشور و البته روحانی بودن.
، در استودیو خبر ۲۱ شبکه اول سیما درباره آمار فزاینده مبتلایان به کرونا، افزود: حدود یک ماه زمان نیاز است تا اثر پویش من ماسک میزنم را بتوانیم در جامعه مشاهده کنیم.
آنچه که در اولین نگاه نظر هر بینندهای را به خود جلب میکند وجود ایوانی ستوندار در نمای مسجد است.
محمد عفروانی دستیار کارگردان، برنامه ریز سینمای ایران بر اثر ابتلا به کرونا درگذشت.
احتمالا سفر کمی گران خواهد شد!
در سالهای ۶۰ تا ۶۸ اما در حالی که صنعت نفت ایران با جنگ و تخریب گسترده تاسیسات نفتی رو به رو بود، کل درآمد نفتی ۱۱۰ میلیارد و ۶۰۰ میلیون دلار برآورد شده است.
متاسفانه در سالهای گذشته برخی رسانهها و افراد، نیروهای انقلابی را مسببان این فاجعه معرفی کردهاند در حالی که بر اساس اسناد و خاطرات منتشر شده، ساواک و رژیم پهلوی عامل اصلی اتشسوزی بود.
این در حالی است که انصاری امروز مصاحبه کرده و گفته باشگاه به او اعلام کرده همچنان منتظر باشد.
همیشه مافقط تهدید زبانی کردیم و دشمن به وعده هایش عمل کرد.
این طور کری خوانی ها اصلا برای خود ما که در کسوت بازیکن یا مربی قرار می گیریم قشنگ نیست.
متخصص طب اورژانس و داماد پروفسور هیبت الله کلانتری، نخستین سمشناس داروساز ایران گفت: وضعیت پروفسور کلانتری بسیار مخاطرهآمیز و شدت سکته مغزی او بسیار قابل توجه است.
همانطور که جهانگیری میگوید، در آن انتخابات به میدان آمد؛ اما در کمال ناباوری شورای نگهبان به دلیل «کهولت سن» او را ردصلاحیت کرد!
بنابراین طبیعی است که من از باخت ترامپ استقبال میکنم و تندروها از پیروزی او خوشحال میشوند.
نحوه دریافت این جوایز چگونه خواهد بود؟
در ادامه اطلاعیه ماهان آماده است: اقبال همیشگی ملت شریف ایران به این شرکت هواپیمایی گواه همه خدمات صادقانه این شرکت در طول حدود سه دهه فعالیت آن هست.
دکتر روحانی رهگیری هوشمند و ایجاد محدودیت های هدفمند برای کسانی که دوران قرنطینه را سپری می کنند، ضروری خواند و افزود: همزمان باید تقویت فرایند درمان سرپایی و کاهش حداکثری موارد بستری که از طریق رهگیری و شناسایی مبتلایان انجام می گیرد، در دستور کار باشد.
با توجه به سابقه موفق دورههای پیشین این نمایشگاه، ضروری است که برگزاری چنین نمایشگاههای صنعت مالی در کشور تداوم یابد.
مجتهدی میگوید: «تنها تفاوت در برگزاری نمایشگاههای حضوری و مجازی که مشهود است حضور هنرمند در نمایشگاه و آشنایی با او و صحبت درباره آثار است.
فارس نوشت: نیروهای ژنرال خلیفه حفتر مدعی سرنگونی پهپاد ترکیه در لیبی شدند.
به نقل از المیادین، جنبش امل لبنان به تحریم های آمریکا علیه علی حسن خلیل واکنش نشان داد و اعلام کرد: این اقدام سبب نخواهد شد که ما اصول ملی و قومیتی را تغییر دهیم.
بهرحال بعد از چندروز نگرانی متاسفانه این بار سنگین مصیبت بر ما و دیگر دوستان و جامعه علمی و حوزه های علمیه فرود آمد.
امروزه طیف وسیعی از خدمات و مشاغل قابل دورکاری است و این شیوه عملکرد مزایای بسیاری برای کارفرمایان، کارکنان و شهروندان به همراه دارد.
ای است اما آن ساختار مارپیچ معروف دو رشتهای را ندارد و در عوض تک رشتهای است با این حال میتوانید در نظر بگیرید که چقدر کوچک هستند.
یک منبع نزدیک به موزه بریتانیا اعلام کرده، مسوولان این موزه قصد ندارند تا پیش از ماه آگوست درهای موزه را به روی مردم باز کنند.
رئیس قوه قضاییه با تأکید بر همکاری دستگاه قضایی با دولت برای تحقق این مطالبات، به سازمان بازرسی کل کشور دستور داد که راه اندازی سامانه های مؤثر برای شفاف سازی حوزه اقتصاد و پیوند این سامانه ها با یکدیگر را در چارچوب تحقق دولت الکترونیک پیگیری کند.
