После конференције за новинаре на којој је изузетно емотивно говорио о последњим дешавањима у фудбалском клубу, шеф стручног штаба “Борца“ Владимир Станисављевић је поред Мораве нашао идеалан амбијент да се мало опусти.
Дуел у лондонској "О2 арени" трајао је нешто мање од 80 минута и очекивано је обиловао добрим сервисима и снажним бекхендима.
Фудбалери Партизана прекинули су низ лоших резултата, пошто су на свом терену савладали Војводину са 4:0, у утакмици 15. кола Линглонг Суперлиге.
Социјалисти су, према тренутним резултатима, освојили између 36 до 40 одсто гласова, међутим могли би да имају мањи број посланика него раније, због чега је могуће да ће формирати коалицију са неком од странака, преноси АП.
Сергеј Милинковић-Савић одлично је прихватио лопту коју му је послао Луиз Алберто и рутински савладао Шчесног.
Порука за њих:Ваш отац никада не може бити заборављен, део је наших одрастања и младости.
Остало је још свега минут до краја што није обесхрабрило чачанску публику.
Председник Србије поручио је да су на Балкану реке крви проливане због одсуства дијалога и неразумевања, због чега је од посебне важности одржавање скупштине Интерпарламентарне уније у Београду.
Резултат се до краја меча није мењао, па ће коначан расплет уследити у последњем колу.
"Ми смо основали програм ‘Тачка повратка‘, представићемо га у петак.
Уједно, 79-годишња Маргарет Атвуд је постала настарији добитник те награде, док је Еваристова прва Афроамериканка са тим признањем.
"Преговарамо и очекујемо долазак великих кинеских компанија у Србију, у различитим областима, енергетике, индустрије, савремених иновативних технологија, вештачке интелигенције", рекао је председник Србије.
Снежне падавине нису утицале на проблеме у саобраћају, потврдио је директор ЈП „Градац“ Драган Вукајловић.
"Ако је просечна година, произведемо око 600 килограма меда.
Ко представља Србију ове године?
Преко пута музеја налати се стара чесма, последњи пут рестаурирана половином 19. века, а по води која је из ње истицала и пенила, село је, прича се, добило име.
Имамо и цртање оловком и фотоапаратом визуелно представљене догађаје и доживљаје са путовања или разних изложби… Овде су заступљени радови ученика од првог до четвртог разреда, примећује се разлика у квалитету цртежа, у озбиљности приступа.
Најава преиспитивања неколико истрага уследила је после покретањаа процеса опозива америчког председника Доналда Трампа, управо због наводне злоупотребе службеног положаја и условљавања војне помоћи покретањем истраге против Бајденовог сина.
Субота и недеља ће бити прави пролећни дани са пролећним температурама, те тада очекујемо да време буде сунчано, а да жива у термометру буде око 20. подеока – најављује Ђурић.
Људска лица насликана савременом технологијом на изложби "Образи"
У Шумадији и Западној Србији, као и регону Јужне и Источне Србије, просечна плата била је око 48.000 динара.
Ипак домаћин је успео да освоји сва три бода у овом мечу.
Најдужи примерак је из домаћинства Милана Вучена из Кикинде – 366 центиметара.
То је ритам као што сам и раније говори који ће сада бити уобичајен у наредном периоду", рекао је Томић за клупски сајт.
Члан Курдског демократског савета у Француској, Џемил Ренкличај, назвао је Турску "опаснијим непријатељем" од Исламске државе, јер екстремисти, како је навео, "нису имали борбене авионе".
У акцији у среду, 3. априла, у насељу Мала колонија у Јездини, поред спомен обележја Ратку Митровићу, засађено је 40 нових стабала, а акцијаши су били ученици Медицинске, Економске и Школе за основно и средње образовање „1.
Оба гола постигао је Вајналдум, од којих је други спектакуларан ударац са 30 метара.
Разговарао је и са власником парцеле, који је сада заинтересован за продају… Чак је нашао и произвођача ски лифтова из Бора, што је додатна погодност због евентуалног ремонтовања.
Уочи ванредних парламентарних избора у Израелу, а после изјаве да ће, ако победи, припојити долину Јордана, Бенјамин Нетанјаху налази се у посети Сочију где се састао са руским председником Владимиром Путином.
Европска комисија закључује да је стабилан економски раст, повећан број запослених као и раст плата омогућио да Србија одржи добре фискалне перформансе.
Тириншки шеф демохришћана Мајк Моринг је Хекеа отворено назвао "нацистом", али му то није помогло да му странка падне на тек треће место по броју гласова.
Можемо се надати да ће сви они који у петак, 11. јануара, нису могли ући у „Lobi pablik“, ускоро имати нову прилику да чују песника који се пита „Зашто су твоје очи празне“.
Синдром хроничног умора се веома тешко препознаје, лекари за ту област нису едуковани, а не постоје ни референтне лабораторије, каже наш водећи стручњак за ту област.
Партизан против Локомотиве у пуном "Пиониру"
Радозналост је извор огромне енергије.
Шарлот је на деветој позицији са 13 победа и 20 пораза.
Muzej Rudničko-takovskog Kraja / Museum of Rudnik and Takovo RegionВас позива на изложбу „Живот у снази мотора: Михаило Мика Борисављевић“ посвећену овом светски признатом стручњаку.
Зграда Народног музеја затворена је за јавност 2003.
Тотенхем против Црвене звезде користио сличне механизме као у првом полувремену финала Лиге шампиона.
У 12. колу Кошаркашке лиге Србије Борац је на домаћем терену савладао екипу крушевачког Напретка резултатом 90:66.
"Можемо пуно, можемо далеко.
Ради се о томе куда француски председник води Европу!
Данас предлаже исто што и 2005.
Дуг је 1.517 метара и део је обилазнице око Београда.
Реакције подељене од тога да шпијунском афером стране обавештајне службе желе да нашкоде односима Србије и Русије, до тога да власти у Београду желе да скрену пажњу са актуелних политичких потреса.
После хваљеног филма „Манијак“ из 2012.
Да ли то значи већи обим посла за Дечје одељење?
Примат имају људи који су негде на друштвеној маргини и морал и моралност им нису у првом плану, али добијају један неумерено велики простор у нашим медијима", истиче социолог Далибор Петровић.
Погодио је Бериша, као и Мурићи из пенала.
Наводи да га очекује изузетно важан састанак током којег ће се разговарати о Косову и Метохији, региону, билатералној сарадњи.
Пожар је захватио површину од 750 хектара.
Овај облик добро је познат свима који мајсторишу по кући.
Ђукановић је навео да је премијер Рама током радног дела разговора поменуо могућност да Црна Гора буде неко ко би био домаћин неког следећег састанка.
Управо је сада прилика да подсетимо грађане које су њихове обавезе приликом чишћења тротоарских површина, које, уколико не испуне, могу очекивати новчане казне, које се крећу од 10 па и до 60 хиљада динара.
Трка за Велику награду Мексика вози се у недељу од 20 сати по средњеевропском времену.
Коментаришући резултате албанских странака, Дрецун је рекао да се, према истраживањима, може рећи да су очекивани.
Занима ме спорт, али волим да будем информисан и увек протичам све рубрике, не само спортску – каже председник Карате федерације Србије и КК „Борац“.
Према његовим речима, кадети ће на промоцији поново имати чизме, чувене ски панталоне које имају сужене ногавице, што је добар изглед за строј.
Изузетне сценографије, изузетан костим, епске приче, изузетни глумци.
Морамо пазити велике ствари, мале ствари, детаље.
На први поглед је уочљиво да је отворен и лако склапа пријатељства.
Ћудљивост реке и природе, речни саобраћај и бројна искушења током те авантуре, бринуле су оне који су му били највећа подршка у остварењу сна.
Иначе, Михаиловићи су се двоструко опријатељили са Обреновићима, женидбом Атанасковог оца са Јеленом Вукомановић, посредно, и удајом Круне за Јована Обреновића, непосредно.
Урсула Ренолд наводи да је у питању веома сложен посао, јер се, како каже, практично цео стари систем мења, а тиче се не само образовања већ и система запошљавања.
"Овај редован вид сусрета почиње да даје резултате", рекао је Весовић и нагласио да верује да је Пословни форум значајан као сигнал за будући рад.
Клуб који води Рој Хоџсон сада је девети са 15 освојених бодова.
Медењаци – стари традиционални колачи, могу да буду осликани како год желите.
Ипак, ствари постају занимљивије када схвати да острво није потпуно пусто и да тамо, заједно са мајком, живидевојка по имену Маделин, којој је острво једини дом.
Министарство здравља због епидемије грипа дало је препоруку за продужење распуста, сазнаје „Блиц“.
Председник Србије Александар Вучић обратио се грађанима Куршумлије на крају посете Топличком округу, у оквиру кампање "Будућност Србије".
Данас у Трнави прикључено 542 домаћинства на водосистем „Рзав“
Према писању Си-Ен-Ена, у 2017.
"То значи да више ни сами не верују да ће Срби гласати за њих па су се окренили албанском бирачком телу, али тешко је поверовати да такви Срби постоје", казао је Јовић.
У наставку је на терену практично постојао само један тим, Мега у другој четвртини убацује само четири поена, те је разлика константно расла до коначних 37 поена разлике.
Ни Џонсон ни Корбин не могу да се одрже.
Обраћајући се свом, како је рекао, драгом пријатељу Александру, грчки председник Павлопулос оценио је да вечерашњи састанак и вечера стављају печат на посету српског председника Атини и на изузетан ниво односа између две земље.
Наравно, није било лако.
Препорука од срца за књигу уз коју ћете плакати од смеха, али и од бола који доноси спознаја.
Од 3. до 7. маја у Турској ће бити одржано 52. сениорско Првенство Европе у каратеу.
Потом је завршио и Вишу школу Војне академије, а све то као сиромашни, сељачки син.
Даћу ти пример, ми имамо цркву у Темишвару, јел може Румунска црква да каже то је наше јер сте на теритирији Румуније и још је Румунска црква аутокефална, или СПЦ да узме њихову цркву у Банату?
Екипа из Железника тако је уписала шести тријумф у регионалном такмичењу и држи друго место на табели.
Утакмица између Зенита и Црвене звезде игра се у петак од 18 сати у Казању.
До краја сусрета није било промена, па је 'Блауграна' остала без тријумфа и на трећој гостујућој утакмици у првенству.
Ауторов стил ће вам заокупти пажњу приликом читања, а са друге стране ће омогућити да уживате у лепоти српског језика.
У следећем нападу су се гости збунили, са линије за слободна бацања сигуран био Принс, после чега је Мари промашио тројку за продужетак.
Међутим, и то што је Владимир одмах решио прву асоцијацију и тиме знатно смањио разлику, није било довољно да се нешто значајније промени у сусрету ова два изузетна такмичара.
Шеснаестогодишња тенисерка Елена Миловановић је на професионалном турниру у Прокупљу успела да прође квалификације и да се нађе у главном турниру.
За министра финансија Републике Српске изабран је 2010.
Зато би мало ко очекивао да би гости, и то страни, могли да долазе у Банат.
Радим у „МД профукту“, тако да нисам принуђен да свакодневно путујем у град ради посла.
Увек кад би јој био близу гладила га је по црној коси.
Заменику директора Канцеларије за Косово и Метохију Дамјану Јовићу данас није дозвољено да уђе на територију јужне покрајине.
Сматрам да би требало да постоји по једно одељење у свакој општини свих већих градова и по један инспектор у свим мањим местима.
Месечна потрошња струје тих година, у целом Чачку, износила је само 120 киловата!
"Ми као Град ћемо наставити да помажемо.
У Келну је, према наводима градских званичника, око 10.000 људи учествовало у маршевима која су организовале левичарске групе, преноси АП.
Томе је додао девет скокова, 11 асистенција.
Свети Никола је храмовна и манастирска слава СПЦ.
Заједничко нам је било да смо га обојица читали од последњих страна.
Ефес је забележио пети тријумф у такмичењу, Олимпијакос пети пораз.
За организаторе бриселског самита се поставило питање – шта са британском столицом?
Овом народу треба помирење."
Седамнаесто издање овог турнира окупило је 130 учесника из 20 земаља од Велике Британије до Јапана.
Такође, на фреквентним пешачким зонама биће постављени информативни материјали који говоре о природи сексуалног насиља и димензијама проблема насиља над женама у нашем друштву.
Све је јасно као дан!
Они се држе као да су НИН-ову награду већ добили.
На оба такмичења учествовало је око 65 падобранаца из Србије, Црне Горе, Босне и Херцеговине, Словеније, Хрватске, Аустрије, Шведске и Немачке, а од тога 30 њих борило за државног првака Србије.
Хвала Ти од срца што се бориш као лавица за истину и правду!
Магла смањује видљивост и на Копаонику, али је може бити и на путевима поред Саве, Дрине и Мораве, као и поред река, канала и језера у Војводини.
Нови поглавица и владар Берка створио је величанствену и хаотичну утопију.
“Након вишедеценијског избегавања теме радијације у Винчи, Горан Милашиновић је проговорио, ефектно и са много детаља о српском Чернобиљу.“
Изложба ће бити отворена 10. априла 2019.
Град који је по хроникама био и мали Цариград и српски Сибир и престоница Републике изнедрио је много знаменитих људи, али је част да буде први Ужичанин званично и по имену припала једном Славку који је у историју ушао само као муж извесне Миле.
Шпанска божићна лутрија не дели тако велике добитке појединцима као америчка.
Докторске одлуке су такође дедукције, без обзира на све савремене апарате.
Веома сам узбуђен и једва чекам да вас све видим тамо како подржавате не само мене, већ све тенисере током наредне недеље.
Аеродром је наставио да ради, а након несреће је полетело још неколико авиона.
Јединствени матични број тражи нам се на многим местима.
Покушали смо да им то не дозволимо, али нисмо успели до краја да уведемо утакмицу у егал.
Тада су се јасно видели сводови отвора за врата која су зазидана каменом, јер је малтер био обијен.
Музички део програма припремала је дирекција Београдске опере.
Нова НБА сезона је иза ћошка, а недавно су почеле припреме, односно предсезонски мечеви за најјачу кошаркашку лигу на свету.
Велики јубилеј СПЦ обележава се под покровитељством председника Србије Александра Вучића.
То значи да смо прошле године имали две вежбе са ОДКБ-ом, три вежбе са НАТО-ом, шест војних вежби са Руском Федерацијом и још шест војних вежби са САД-ом.
Саму реч „крјпуташ“ увео је песник Бранко В. Радичевић и тај натив је прихваћен у народу и литератури.
Селтиксе је предводио фантастични Кемба Вокер са 32 поена, уз по шест скокова и асистенција.
"Данас смо разговарали о више тема, а претходно је председник Србије Александар Вућич примио председника владе Лесото са којим је разговарао о његовој посети Африци идуче године", рекао је Дачић на конференцији за медије.
Датум рођења Јована Јовановића обележава се као Дан "Змајевих дечијих игара".
Они су изашли на улице како би протестовали против изрицања затворских казни сепаратистичким лидерима те шпанске покрајине.
Глечери на подручју Хималаја губе око пола метра леда годишње због климатских промена које је изазвао човек, установили су научници.
Ако не буде Хајдук бољи с нама, сами ћемо отићи.
Компанија се бави производњом софтвера.
Непосредно пред почетак 56. Међународног сајма књига за децу у Болоњи, на којем ће учествовати и Издавачка кућа Пчелица, чачански издавач је потписао уговор са једном од највећих издавачких кућа из Русије, компанијом АСТ.
За политику заустављања Брегзита гласала је убедљива већина чланова странке, на партијској конференцији у недељу.
Лејкерса најзапаженији је био Ентони Дејвис са 27 поена (10-20 из игре, 2-5 за три), осам скокова, три асистенције и четири блокаде.
Оне се на први поглед представљају као носиоци монашке понизности, као реминисценције изгорелих крстова старих ратова, али су превише декоративне да би доследно пренеле тај утисак.
Био је сарадник Института за српски језик САНУ и један је од аутора "Речника српскохрватског књижевног и народног језика" САНУ.
Најчешће их их можемо видети на утакмицама, масовнимн скуповима, али и на многобројним манифестацијама и парадама широм земље.
Професор др Жељко Папић остаће упамћен по преданом раду, професоналном приступу, људском и пријатељском односу са колегама, речено је на комеморацији у великом амфитеатру Факултета техничких наука, на коме је био шеф катедре за педагошко-техничке науке.
Од среде 30. јануара 2019.
Драго нам је да имамо на кога да пренесемо знање и љубав према физици – задовољна је Зорица Миловановић.
Чешка и косовска селекција вечерас од 20.45 играју за пласман на Европско првенство.
Противник наших одбојкаша у другом мечу је селекција Словачке у недељу од 18.30.
Нобелов комитет, у образложењу награде навео је да је председник Обама "уложио изузетне напоре да ојача међународну дипломатију и сарадњу међу народима".
Како смех утиче на здравље Поред тога, што у тренутку поправља расположење, смех је снажан стимуланс, који утиче на људско здравље.
Сумња се да су са Б. Б. остали осумњичени, који су му предавали новац, сачињавали лажне уговоре о позајмици, као гаранцију да ће он утицати на оца.
Научници нису утврдили ниједан једини узрок мамурлука, али знају да постоји неколико могућих криваца, а самим тим и неколико „лекова“ за његово ублажавање.
За разлику од Саше, Борис Стокић је тек две године члан јунифајд репрезентације.
Ветар слаб и умерен, источни и југоисточни, крајем дана у скретању на северозападни.
У априлу је 43-годишњи Американац победио на Мастерсу и дошао до 15. трофеја на мејџорима, по чему је бољи од Снеда, који има "само"седам.
Садимо јасен, један дрворед, док на пролеће очекујем да ћемо да садимо ниже растиње", каже Слободан Јованов, члан градског већа задужен за пољопривреду.
За тај трансфер Челси би могао да добије око седам милиона евра.
Милићевић је у писаној изјави оценио да је то право лице оних који свакодневно атакују на председника и Владу Србије, фабрикујући афере и износећи најгрубље неистине о министрима и члановима њихових породица.
Партија "Право и правда" обезбедила је, према коначним званичним резултатима избора, тесну већину у Доњем дому парламента, па ће бити на челу Владе у другом четворогодишњем мандату.
"Моја вечна захвалност председнику и влади Мексика на томе што су ми спасили живот и заштитили ме.
Ако већ помињеш статистику изнеси податак колико је Црногораца на високим положајима у Србији, а колико Срба на истим положајима у Црној Гори.
Меч са Црногоркама није био превише узбудљив, јер је разлика у класи била очигледна.
Чим се виде тројица штопера онда сви кажу да је превише дефанзивно.
Ранко Панић је, како је напоменуо, убијен јер њима некада није било дозвољено да шетају тзв.
Обавезно доћи 15 минута раније.
За Јелену је то био мотив који је озбиљно прихватила и то јој је помогло да се не опусти, а онда се временом испоставило да има материјала и за збирку.
За то смо се увек борили", рекао је Вучић.
Лејкерси сада, после друге узастопне победе, имају скору од 2:1, док су Хорнетси забележили једну победу у уводна три меча нове сезоне.
Од 1875, почиње незадрживи напредак те Клајстове драме по немачким сценама.
Ликовни програм ГРАФИЧКЕ ВИЗИЈЕ – графике атељеа Karlos Olačea, FAD – UNAM, Meksiko Ауторски пројекат међународне културне сарадње мр Лепе Милошевић Сибиновић.
Прво прочитам чланке везане за дешавања у култури, а онда на ред долазе и остале теме.
Поред тога, наш епидемиолог консултант је био сваки дан ту – рекао је др Милошевић.
Учесник Првог светског рата, један од првих српских пилота на Солунском фронту и један од 1300 каплара, Дероко је студирао технику у Риму и Прагу, а дипломирао на архитектонском одсеку Техничког факултета у Београду.
Мартин Кушеј: "Клајст и Хандке, два великана немачког језика"
Премијерка је изразила захвалност Јапану на неутралном ставу у гласању и при Интерополу и при УНЕСКУ.
Основна истина наше вере зато налази одговор само у Васкрсењу, празнику свих празника.
Индијски министар је поручио да та земља не мења став о Косову.
Многобројне новине, попут климе, интернета, допринеле се, кажу надлежни, да се велики број грађана поново врати градском превозу.
Значи морамо водити рачуна", каже Зоран Павловић из Мионице.
Спремни смо да пружимо помоћ и да се укључимо, додао је Стефановић.
Вечерас нам у домове стижу Павићеви „Јунаци нашег доба“
Заступљен је у више зборника радова о савременим српским писцима.
Почасни председник ФК Црвена звезда Драган Џајић признао је да је одлазак Владана Милојевића са места тренера хендикеп за клуб, али да разуме његову одлуку и тренутак.
Истакла је истакла да јој је важно да пошаље поруку да колико год се неки погледи Србије и Немачке не слажу, ми иммо намеру да останемо предвидив, искрен и посвећен партнер Немачкој.
Отварање је заказано за уторак, 11. септембар у 19 часова.
Урадио је и животопис Вождовачке цркве у Београду.
Амбијент је изузетан и Каблар има огроман потенцијал за развој овог спорта – изјавио је Слободан Бранковић, директор АСС.
У операцији коју је Турска данас покренула, погинуло је пет цивила и три војника, док су десетине рањене, саопштиле су Сиријске демократске снаге.
Гости стижу углавном увече, а већ првог дана одлазе у Београд где проведу цео дан, објашњава Ерне.
Добри пријатељи на терену и ван њега, спремни су за дуел са Французима, у који противник улази као фаворит.
Сам пројекат има више сегмената, јер се поред трошкова пошумљавања, пројектних активности, планира и велика медијска кампања и једна студијска посета Словенији.
И заиста, канал је енормно променио тадашњи Египат.
Косовски председник Хашим Тачи, изјавио је у Бриселу да очекује да 2020.
Најбољи актер сусрета био је пелјмејкер Будућности Никола Ивановић, који је имао 10 поена, осам асистенција и пет ухваћених лопти за 23 минута на паркету и индекс корисности 23.
Новак Ђоковић је успешно започео поход на нову титулу у Лондону и покушај да се врати на прво место АТП тура.
С обзиром на то, да је списак оних који су ове године учествовали у овој хуманитарној акцији предуг, организатори акције захваљују свима који су бар малим делом, донирајући средства за пакетиће, омогућили да и ове године измамимо осмех више.
У Горњој Пчињи се Свети Марко прославља под називом Марко Градобија, и ништа се није смело радити да не би град побио сав род и летину.
Председник Вучић је стигао у званичну посету Ватикану током које ће се сусрести са папом.
На плавој позицији налази се такмичар који у досадашњем току супефиналне Слагалице није претрпео ниједан пораз – Душан Ерцег!
Шеф европске дипломатије Жозеп Борељ неће учествовати, иако је то раније најављивао албански премијер Еди Рама.
Пре неколико дана ирански врховни лидер ајатолах Хамнеи одбацио је могућност преговора са Америком на било којем нивоу.
Овом приликом Kостић је презентовао комплетну документацију везану за пословање Борца у време док је он био генерални спонзор клуба, а поред њега новинарима се обратио и дугогодишњи директор Борца Мирослав Радић.
У организацији Српског културног центра у Истри из Пуле, од 11. до 19. априла ове године, биће одржана традиционална манифестација “Дани српске културе у Истри“.
Велики је број наших суграђана научио да плива и скија под његовим надзором.
И то није све, Милета Продановић годинама се успешно бави и педагогијом, професор је Фалултета ликовне уметности, а од 2018.
Тај проблем ме је неколико пута до сада скупо коштао и нисам престао да радим на њему док га нисам решио.
Дакле, ми јесмо за дијалог са Србијом и верујемо да су процес и садржај споразума приоритет, важнији од временског оквира за то.
Силазак до центра села где ће чекати возило.
Боливијска влада оптужила је шпанске дипломате да покушавају да помогну деветорици званичника да напусте данас мексичку амбасаду и додала да су Шпанци стигли у амбасаду у пратњи групе мушкараца са капуљачом.
Чачански спортски савез организује састанак са представницима спортских удружења и клубова у вези Предлога годишњих програма организација у области спорта којима се задовољавају потребе и интереси грађана у области спорта.
Први тенисер Србије и света осваја свој сервис без изгубљеног поена, потврђује предност а тиме и освајање првог сета у дуелу са Попирином.
The Nutcracker and the Four Realms, САД, 99 мин Једино што Клара жели је кључ, јединствени кључ који може да отвори кутју која садржи драгоцени поклон.
Током ноћи је преминула још једна особа у чачанској Болници, која је примљена синоћ са знацима акутне респираторне инфекције, изјавила је за „Чачански глас“ др Биљана Кочовић, портпарол чачанске Болнице.
Они су похвалили то што ће буџетски суфицит бити усмерен на повећање плата, помоћ пензионерима и капиталне инвестиције.
Оно што би ми требало да урадимо јесте да играмо и уживамо против реномираног противника, који је претендент на трофеј.
Организатор и председница Удружења "Плава шкољка" Надица Блажић говорила је у интервјуу за РТС какав је програм и шта нас очекује у наредна три дана.
Скупштина Србије је, иначе, позвала и представнике Радне групе Владе Србије за побољшање изборних услова.
Србија, 2019, 98 мин, драма, трилер Шавови, прича са елементима трилера и мелодраме, бави се темом новорођених беба несталих из болница које су годинама, а по сведочењима стотина родитеља, проглашаване умрлим, а заправо продаване на усвајање.
Сто нас је делио у једном градском кафеу од професорке наше талентоване Чачанке.
Амерички председник Доналд Трамп потписао је закон којим се уводе санкције компанијама које помажу руској фирми "Гаспром"у завршетку изградње гасовода "Северни ток 2" којим ће се Европска унија снабдевати тим енергентом.
Одговоре су нашли на српском језику", овако је ФСС почео представљање чувеног Михе.
Како РТС незванично сазнаје, рањени младић није у животној опасности.
Промовисање идеала радне активности до самог краја живота иде на руку и јапанској влади, која га стога свесрдно подржава.
Ових дана објављен је богат програм 11. издања Фестивала амбијенталне и етно музике „Карусел“.
Чукарички је победио Жарково са 3:1, док је Спартак био бољи од Новог Пазара са 2:0.
Према последњим информацијама добијених од „Путева Србије“, на наплатним станицама и граничним прелазима нема задржавања.
Због који је погодио овај град одлучено је да то ипак буде Тирана.
Поред доделе субвенција пољопривредницима општина Кнић на крају године реализује још два програма.
Имају талентоване, веома брзе играче, зна се тачно ко шта ради на терену.
Постоји веровање да су Срби насилни по природи и да им је то уклесано у гене.
Велики број пловила је угрожен у лучици Калимањ, саопштено је из општинског Тима за заштиту и спашавање у Тивту.
Политички аналитичари сматрају да би његова либерална партија била у великом проблему када би се он повукао из трке.
Али, упорност је најважнија.
Има речи које су кроз историју мењале значење: поједина значења нестају, а некада се јављају нова, којих раније није било.
Гондола, мост Ријалто (мост новца), Трг Светог Марка, Велики канал.
Филмски програм Дома културе „ОВЕРЛОРД “
Саобраћајна полиција Полицијске управе у Крагујевцу, приликом контроле саобраћаја на подручју града, зауставили су мушкарца, који је управљао нерегистрованим мопедом марке "томос" са 2,62 промила алкохола у организму.
Инспирисан истинитим догађајем, филм описује тајну операцију групе руских специјалаца која из Москве добија наређење да пре НАТО трупа заузме аеродроме „Слатина” у Приштини и задржи га док не стигне појачање, руски батаљон стациониран у Босни.
Ја сам тужан због Југославије."
"Изложба је мултимедијална, сва у словима, међутим та слова садрже мноштво информација о њему, о његовом делу, о његовом животу", рекла је директорка Библиотеке града Београда Јасмина Нинков.
Деценијама слушаоци и гледаоци радија и телевизије донатори су акције "Књига солидарности" која за циљ има опремање школа и школских бибилотека широм наше земље.
Такође, полиција је пронашла и одузето возило марке "БМВ".
Без воде, како кажу, коју ће им одвести мини-хидроелектране они немају од чега да живе.
Готово шестсто школа неће радити у уторак.
Просечни животни век Кинеза пре 70 година је био око 35 година, а сада је 77 година.
Трубачи су у јутарњим сатима направили музички увод за неуобичајено весеље у дому Ђуровића.
Ако бисмо је возили по Београду сто километaра та вожња би нас коштала само 100 динара по садашњим ценама струје.
Њихов пут, ипак, био је тежи него њиховим вршњацима.
За девет дана одиграћемо четири утакмице.
Осим пада продаје и популарности, компанија се у последње време суочила и са низом контроверзи.
Пред нама је изузетан спортски догађај и не треба га пропустити.
Милан Стојановић је избегао из Сарајева и после 24 године коначно је решио стамбени проблем.
Она је данас смењена на основу предлога извештаја Већа Јавних тужилаца у Северној Македонији због нестручног, несавесног и незаконитог рада.
Рођен је 1. септембра 1922.
Екипа из Тексаса победила је екипу из Калифорније резултатом 107:97.
Од тада се организују дочеци по градским трговима, клубовима и ресторанима.
Српски члан Председништва БиХ Милорад Додик, рекао је да председавајући Председништва БиХ Жељко Комшић, у обраћању на Генералној скупштини УН, изнео приватне ставове, јер за то није добио сагласност друга два члана тог највишег државног тела.
У програму ће наступити и хор чачанске Гимназије.
Разговарамо са обојицом пред њихов повратак у Београд.
И сам је био у војној полицији, на административној линији.
Како је речено из судских извора, Ли је располагао осетљивим информацијама о ЦИА, као што су банковни рачуни америчке агенције, локације оперативних састанака, бројеви телегона и детаљи о тајним постројењима ЦИА.
Александар Вучић је на конференцији за новинаре после скупа "Стратешки дијалог о Западном Балкану", у организацији Светског економског форума, рекао да је многе унутар ЕУ питао када можемо да рачунамо да постанемо чланица ЕУ.
Опет је Натхо креирао напад, омогучио Садику и Суми 2 на 1 са голманом, а омаленом Садик асистирао за лаку реализацију.
У нашем друштву постоји висок ниво стереотипа и зато је потребна још већа едукација, која мора да почне од малих ногу, од породице", рекла је Михајловићева.
Из МКЦК додају да су прихватни центри за мигранте у БиХ пуни и да хиљаде људи спава на улицама или у напуштеним кућама.
Какав је став Макронових бирача о том моделу проширења?
Уколико у томе успеју, познато је да ће бити део лондонске групе коју предводи Енглеска.
"Ђилас је без рада стекао стотине милиона евра, зато би да и на власт дође без избора.
Инспекција у Ћуприји, за сада, никога није казнила.
Увредама на увреде да одговарам нећу", истакао је председник Вучић.
Одговарајући на оцене европске посланице Тање Фајон која је учествовала у међустраначком дијалогу, да када би у недељу били одржани избори то не би било учињено у фер атмосфери, Брнабићева је узвратила питањем "да ли Фајон мисли да су 2012.
На фудбалски Куп европских шампиона у Београду, 1973, нису стизали само играчи финалисти, Јувентуса и Ајакса, већ и њихови навијачи.
Ова компактна манастирска целина заиста је вредна због културног, историјског и уметничког значаја, као и због природног окружења.
Лепо је запад са Хрватима и Муслиманима смислио како да премести мигранте из Бихаћа у српске средине у федерацији БиХ, расели Србе поново и што је најгоре, да направи обруч око Републике Српске.
Након наглог отапања снега и кишних падавина, уследио је велики доток воде у реку Бјелицу.
Нека је Бог са вама", рекао је патријарх српски Иринеј.
Колико смо ми једно болесно друштво склоно најразличитијим облицима насиља?
Секретар за одбрану Марк Еспер овај потез назвао је „природном одбраном".
Писала је, са прекидима, ратни дневник.
То је супов лешинар.
Његове радио емисије и поред велике популарности, укидане су без много објашњења.
Средином октобра завршен је мост "Морачица" на аутопуту Бар-Бољаре.
Џајић је подсетио да је педантни стручњак оставио неизбрисив траг у српском клубу.
Немачка министарка одбране Анагрет Крамп-Каренбауер потписала је споразум са главном јеврејском организацијом у земљи о поновном увођењу војних рабина рекавши да је то "снажан знак" о важности живота Јевреја у земљи.
Сматра се да у период великог поста треба ући без греха и нерашчишћених рачуна.
"Чујте, увијек је значајно кад имате још нешто додатно.
Тотенхем је мајсторијом Алија успео у финишу првог полувремена да изједначи резултат, играо се 40. минут.
Решена да, као и обично, одмор проведем негде у Србији, одлучила сам се за мало другачију и опуштенију варијанту.
Састав „Бело у боји“ из Горњег Милановца, настао је крајем 2015.
Тим поводом, у Саборном храму служена је Света литургија, након које је обављено резање славског колача у згради Градске управе.
"Гледао сам операцију уживо, као филм"
Податке добијене анализом паса, упоредили су са доступним подацима о метилацији ДНК добијене из узорака од 320 људи старих између једне и 103 године, и узорцима од 133 мишева.
Постоје и теорије о мултиверзуму, где се време преплиће и може одвијати у више паралелних светова где се различито одвија а понегде и враћа простор-време.
На Велики петак, Исус је одведен из куће првосвештеника Кајафе код римског прокуратора Понтија Пилата, који га је осудио да буде распет на крсту.
Мајка је подлегла повредама, док је бака превезена у шабачку болницу.
Они су приведени после жалбе једне албанске партије Централној изборној комисији.
Кандидат левог центра прешао је праг од 45 одсто, који му обезбеђује изборну победу без одласка у други круг.
Дати спомен-крст је имао изглед данашњег Ордена Таковског крста, иако тада није носио то име.
Ипак, бизони су крави пренели нешто од алармистичке напетости раније развојне фазе, што њиховој (крављој, прим.
За овај програм, који је у просторијама Савеза у Драгачевској бр.
БИОГРАФИЈА Верица Бараћ 1955-2012 Рођена је у Чачку, 14. јула 1955.
Претресом домаћинства А. М. у околини Аранђеловца полиција је пронашла више пакетића са 96,2 грама амфетамина и 21,8 грама кокаина, скривених на више места у кући и дворишту, док је у стану М. М. пронађена мања количина марихуане.
Замислимо да су од 1992.
Кинески министар истакао је да је иницијатива "Појас и пут" представља основу за добру сарадњу две земље.
Некада су то чисте ситуације или жаргонски речено „школски пенал“.
Иста представа најбоље је оцењена по мишљењу публике.
Шампион Шпаније Барселона кажњена је са симболичних 300 евра од Комисије за такмичење због контаката са француским фудбалером Антоаном Гризманом у току прошле сезоне док је носио дрес мадридског Атлетика, потврдио је тамошњи Фудбалски савез.
"Потрудићемо се да их све прочитамо.
На 3:1 повисио је Пике у 52. минуту, а до краја меча два гола постигао је Луис Суарез у 61. и 82. минуту.
У трци рекративаца, код дама најбржа је била Катарина Јешић, док је у мушкој конуренцији прво место припало Мирку Анђелковићу.
У Пешти је на тај начин светитељ почео да се прославља 1838, у Шибенику 1846, Котору 1849, док је Карловачка гимназија то први пут урадила 1860.
Целокупно министарство се мења како би одрживост и клима постали центар образовног модела“, рекао је Фиорамонти.
Немања Радоњић је добио прилику у наставку и искористио је на најбољи могући начин.
На заседању Штаба за ванредне ситуације, у среду, 18. јула, донета је одлука да се и на подручју Месне заједнице „Кулиновци“ прогласи ванредна ситуација, због штете настале услед невремена.
Градска библиотека "Љубомир Ненадовић" у Ваљеву данас обележава 150 година постојања.
Нажалост, чини ми се да поменута насловна страна одговара сценарију брачне несреће многих жена чије су приче освануле на страницама црне хронике.
Кажу нам да су вероватно једино село које у свом центру има музеј, клесарства и вајарства, па још украшен дорским стубовима.
Министарка саобраћаја је најавила за 19. новембар потписивање комерцијалног уговора Рума–Шабац–Лозница.
Надам се добрим резултатима, јер ћемо наступити у најјачем саставу.
Наредна интердисциплинарна испитивања помоћи ће, како каже, бољем сагледавању веза између климатских промена и људских друштава кроз историју.
Она значи "суверенитет у тумачењу".
Док два раније цитирана интервјуа, поготово Хубер Лангов, провоцирају Хандкеа и циљају да код њега изазову конкретну емотивну реакцију због које би се одрекао награде, Петер Мас се обраћа директно Нобеловом комитету.
Забављала се и играла све до 5.30 ујутру када су почели порођајни болови.
Међу тим земљама је и Велика Британија, у којој је недавна анкета међународне агенције YouGov показала да 63 одсто Британаца подржава четвородневну радну недељу.
То је око 700 кубика субалпске смрче и ниског растиња.
Мислим да свака од тих изгубљених лопти улази у те изгубљене лопте", закључио је Гавриловић.
Однедавно, зидове овог кафића красе и два рада, урађена од папира, који скрећу пажњу посетилаца.
Гојковић је поклонила Капелу фотографију куће свога деде у којој су пилоти спавали.
Најефикаснији у тиму из Сакрамента био је Бади Хилд са 23 поена и пет асистенција.
Дан Савеза новинара Србије и Црне Горе.
У Београд је стигао са места министра саветника и заменика шефа мисије у амбасади у Москви и сматра да ће му то искуство из Русије, чију је политику оценио као агресивну, у Србији добро доћи.
Изграђена на 112 хектара, на узвишењу које доминира околином, била је неосвојива за тадашњу ратну технику и већ тада је добила назив Гибралтар на Дунаву.
Море облака кроз које провирује град, са живописном планином Сандиа у позадини.
Ово су њихове политичке биографије.
И још додаје да је „особито поквареност завладала откако се у Рим стекло богатство целог света, прљави и гадни новац“.
Овај закон предвиђа да ће уколико ја, као дужник нисам код куће, извршитељ ће моћи са проценитељем да ми упадне у стан и обави процени без мог присуства.
"Рик Гејтс се сећа када је Трамп у авиону рекао 'Дођите до мејлова'.
Мајстори су нешто погрешили.
"Службеник на прелазу ми је рекао да покупим своје ствари и изађем из аутобуса, да моји радови не могу да пређу границу јер им није достављено званично обавештење од њихове владе и да не могу да ме пусте", рекла је Стојадиновићева.
Сарадња је била на врхунском нивоу и сви смо били тужни када смо сазнали да Милојевић неће више бити у клубу.
Занимљиво је да ће од превремених избора профитирати Зелени који ће се засигурно вратити у парламент, након што на изборима 2017.
Формалне карактеристике експресионизма преживеле су Први светски рат, али се јавни дискурс мењао и множиле су се контроверзе.
"О квалификационом турниру ћемо тек размишљати.
Ми смо у више примера видели да се то дешава често у сенци, где јавност није о томе обавештена и да особама са инвалидитетом буду ускраћена основна права која им припадају", навео је заштитник грађана Зоран Пашалић.
Они се љубе и грле у тунелу.
Потпуна демистификација познатих и стварање нових митова, уживајући у приповедачкој умешности Милете Продановића.
Само 293 посланика је подржало предлог премијера Бориса Џонсона.
Последњих месеци у Међуопштинском историјском архиву Чачак представљају се књиге које публика чита.
Сада је једина могућност да су курдски политичари увидевши пораз од Турске пристали да своју територију препусте влади Сирије.
Постигао је четири поена уз једну асистенцију.
Крагујевчани су одлично отворили утакмицу и повели са 3:0, головима Фролова, Тохоља и Дина, а са „плус три" су и отишли на први предах (4:1).
Било је то 1960.
Често идем на курсеве и као учесница и као предавачица, ово је био један од ретких где немам ниједну једину сугестију и замерку", каже Јанковићева.
Тестирајући прототип новог ултразвучног уређаја, лекар Џон Мартин открио је рак у корену свог језика као и метастатске туморе на врату.
У суботу, 1. децембра 2018.
За новембар је планиран мониторинг, када ће надлежни из ЈКП „Градско зеленило“ обрадити и саопштити резултате целог пројекта.
После освајања врха учесници се враћају поред манастира Сретење и Свете Тројице, стазом кроз шуму до ауто-кампа и Овчар Бање.
Јавна служба мора да буде привилегија и част, а не посао за среброљупце.
О томе бих да кажем нешто више.
Како је то било обављати свакодневне радње не видевши ништа?
Влада Србије је 2016.
Његов ујак Чедомир Крстић, професор, и Љубица Цуца Сокић, академик, у чијој класи је дипломирао пре 50 година.
Док Самоопредељење слави, доскорашњи премијер и лидер Алијансе за будућност Косова Рамуш Харадинај индиректно прихвата пораз.
Састанак Аљбина Куртија и Исе Мустафе, трећи ове седмице, биће одржан данас у косовској скупштини.
"Треба времена.
Побунили су се против Бриселског споразума и демаркације са Црном Гором, тражећи да влада одустане од тих споразума.
Када сам улазио у руднике и са подземном експлоатацијом приметио сам и да су велике температуре и велика влажност и вентилација не ради добро.
Предност од 4:0, али је Француска одмах узвратила и серијом поена дошла до 5:5.
Љути ме кад чујем да је школа у неком малом селу "велики трошак" и да се мора затворити иако има још неколико дечака и девојчица који је похађају!
Нешто више дневне температуре одговарају возачима, али иду на руку и путарима који последњих дана интезивно раде на припреми путева за зимско одржавање, саопштио је АМСС.
Горан Драгић је постигао 20 поена и тиме је био најефикаснији у свом тиму.
Након оваквог исхода, српски тенисер више не зависи од резултата које ће у Паризу остварити Надал, већ искључиво oд свог учинка.
Код нас је то још неразвијена спортска дисциплина и ми смо желели да направимо искорак у нешто ново.
Полиција је успела да великом количином сузавца растера знатан број демонстраната испред Скупштине СРЈ.
Радници са најмањим примањима требало би да добију највеће повећање плате, незванично сазнајемо.
Општинско такмичење ће се одржати у суботу, 30.марта 2019.
За Београд важна порука – успех Српске листе на косовским изборима мора се уважити.
Налепнице скидате чим се вода мало прохлади, јер се тако најбоље скину.
Борхес је и данас одговоран за постмодерни конструктивизам у српској литератури (Басара, Продановић, Аћин, па и Албахари) али и за поетике базиране на креирању интимних крајолика (Великић, Петковић, чак и Велмар-Јанковић).
Тема серије пођеднако важна за сваки узраст са јаком социолошком поруком.
Награда ће доћи када највише буде требало.
Одиграо је изузетну улогу као саветник српских државника на мировним преговорима у Паризу после Првог светског рата.
Констатовано је да је дошло до унапређења билатералних односа у свим областима обостраног интереса.
Уследио је међудржавни скандал, који је Зец-бегунац преспавао у мрачним подрумима Албертине.
Пре доласка у Токио, главно питање у вези са Новаком Ђоковићем било је у каквом стању се налази лево раме после повреде.
Сваки број доноси опширан интервју са неким од аутора, који су сваки на свој начин, оставили траг у стрипу.
Повлачење из споразума зато је разбеснело демократе, које оптужују Трампа да је том одлуком продао будућност америчке деце.
Тако да не може се то заборавити и жао ми је, најискреније, жао ми је Југе", каже Милоје Јаћимовић из Орашца.
Обичаји и веровања српског народа везана за Ђурђевдан су у народу свакако постојали и пре него што је примио хришћанство.
Шта ће нови простор донети запосленима у овој установи када говоримо о структури, површини, функционалности?
Због радова треба очекивати успорену вожњу, а посебно на оним фреквентнијим путевима, међутим, постоје и деонице на којима је саобраћај обустављен и преусмерен на обилазне и алтернативне правце.
Званичници прелазне владе траже за Моралеса максималну затворску казну од 15 до 20 година затвора.
За месец дана амбасадорка Израела у Србији Алона Фишер Кам посетила је Чачак по други пут.
Уз двоструког стрелца Садија Манеа, за домаће је гол постигао и Мухамед Салах, а Џетро Виљемс је био стрелац за гостујући тим.
Тужилац наводи да је Гарсија Луна од картела примио око пет милиона долара, и то из два пута.
Атмосфера међу кошаркашима Даласа је феноменална.
Велики број деце дочекао је Јелену на црвеном тепиху.
Ако су Христа прогонили, прогониће и оне који га празнују.
Крштен је као католик.
На концерту ће наступити ученици Средње и Основне музичке Школе „Др Војислав Вучковић“.
Наредни меч у такмичењу Партизан игра на свом терену против ФМП-а.
Познајем парове чија је брачна среће нестала оног тренутка кад су постали родитељи.
Богдан Богдановић у последњим секундама меча није успео да погоди шут за победу Кингса, меч је завршио са 13 поена и осам асистенција, док је Немања Бјелица уписао четири поена, шест скокова и пет асистенција.
Пет дана после проглашења нове Кине ми смо добили званично признање од Београда и кинески народ ту драгоцену подршку ће запамтити заувек.
Одатле је проистекла кубанска ракетна криза која је скоро довела до нуклеарног рата са Совјетским Савезом.
У селу Кузмин, турска компанија "Ташјапи" већ је поставила машине и опрему.
Под владом Данчиле ослабљене су антикорупцијске мере и независност судства, што је изазвало критике Европске уније.
Религија је исламска, вера је сунитска?
На крају је Мората извео дупли пас са Кореом и пласирао лопту поред голмана Паћека у мрежу.
Они постоје у оквиру Удружења за туризам Привредне коморе Србије.
За разлику од судског поступка који се покреће тужбом уз плаћање таксе, поступак пред Агенцијом је потпуно бесплатан и не захтева ангажовање адвоката.
Невероватно је ефикасан ове сезоне, стално је у шансама и мало промашује.
Песникиња и драмска списатељица Милена Марковић први пут се изводи у Народном позоришту у Београду.
Осим лепих дочека, шта још памтите?
"Звезда се залаже за хитно увођење ВАР технологије у нашој лиги.
Ми смо добили највиша морална признања.
"Уважени пријатељу, поменули сте да је пре 90 година краљ Александар имао прелепу жељу и управо сада председник Александар увиђа ову жељу и верујем ће он на томе радити и желим да Вас похвалим с тим у вези", рекао је Ердоган.
Канцеларија за младе Чачак у сарадњи са Удружењем студената са хендикепом реализовала је пројекат „Један дан у мојим ципелама“.
Па, ни да је питам је л’ она намерно забија главу у песак или шта?
Сада има две светске и једну европску медаљу, константно је добар", закључио је он.
Могу да обећам да се ниједан ауто-пут неће градити као што се градио Коридор 10 – 30 и више година", закључила је министарка саобраћаја Зoрана Михајловић.
То би било тренутно најреалније објашњење зашто су снови предсказање за будуће догађаје.
Булевар некад и сад – ради се "док не дође багер"
Добитник је новинарских награда за најбољег новинара као и за новинарску храброст и истраживачко новинарство.
Онда се појавио мој деда Љубо.
Помоћница министра просвете за дуално образовање Габријела Грујић похвалила је Чачак као добар пример, будући да су у примену дуалног образовања од почетка укључени градско руководство и овдашњи привредници.
Аутор је истакао да је само од коментара могао да изда посебно издање везано за ову књигу.
С обзиром на то да не могу сви да стану у један Дневник и Нову годину честитају "само" њих десет.
Аутори сматрају да је потребно да се јавност упозна са овим проблемом, јер ће паметне телефоне користити и наредне генерације.
Триван је указао на важност деловања Уницефа у области животне средине и нагласио да су у борби за очување Планете и здраве животне средине од највећег значаја помоћ и сарадња коју подстичу и развијају међународне организације.
Вечерас од 19 часова кошаркаши “Борца“ ће угостити екипу “Дунава“ из Старих Бановаца.
Дрвореди Вршцу недостају, али не због тога што у овом граду нема довољно зеленила већ зато што има ветра, који често дува олујном јачином.
Једна од опсесивних тема скадинавских крими-писаца јесте однос њихових држава благостања према мигрантима или деловима света који живе у беди и траже помоћ.
Поред четири лаптопа, Савез је богатији за мултифункционални штампач, а захваљујући истој донацији, ускоро ће почети обука чланова за рад на овој опреми.
Нарочито подржавамо сваку иницијативу за повећање доступног простора за извођење наставе и обезбеђење квалитетних уџбеника и литературе.
У једном тренутку је наша селекција имала пет голова вишка (12:7), после чега је уследила прва криза у игри Србије.
Делегација од 100 привредника је тренутно у Тирани због међународног сајма, али су сви на безбедном.
Пут јесте експропријација и откуп земљишта а након тога грађа школе и вртића што је предвиђено планом и ја се надам, што се тиче имовиснких односа следеће године да ћемо моћи да се бавимо тим питањем" истиче Милош Милошевић, помоћник градоначелника Ниша.
Да ли је то фрижидер?
Процес гасификације би свакако допринео да ваздух буде чистији, такође и куповина пећи на чврста горива, али која су направљена по стандардима Европске Уније, које јесу скупе али би, уз помоћ државе могле да постану саставни део наших домаћинстава.
Рок за завршетак предвиђених радова је 60 дана, тако да ни наредна седница локалног парламента, неће бити одржана у овој сали.
Његов резиме обухвата три соло албума и хитове попут Sunglasses At Night, Pleasure From The Bass, You Gonna Want Me, Hot In Herre, Ocean Drive, Louder Than A Bomb, Bugatti, који су му обезбедили светску славу.
Може да доживи акутни респираторни синдром, од којег многи млади умиру.
Али, еххх, где су она времена када си могао да шеташ улицом, парком, шумом а да те Нико не Узнемирава!
Ја ћу поготово, јер волим да читам."
У игри око намештања фудбалских утакмица битна је и позиција јавног тужилаштва.
У Београду се, у периоду од 23. до 26. фебруара, одржава 39. Сајам туризма.
Са седам одсто површине под шумама, Војводина је најнепошумљенији део Србије.
Иако није успео да положи испите за пријем на Политехнику, чувену француску инжењерску школу, дипломирао je на Централној школи за инжењере у Паризу и запослио се у предузећу специјализованом за градњу железнице.
Организатори Манифестације су Општина Нова Варош и Хуманитарна организација „Стара Рашка“ из Београда.
"Нови путеви значе већу безбедност, много живота сачуваних и људи ће имати више времена да буду са својим породицама", пише у Вучићевој поруци, уз коју је објављен и снимак изградње "Ипсилон" крака по фазама од марта 2017.
У сарадњи са Школицом спорта “Каспер“ Чачани ће имати прилику да сваког дана од 11 до 11,45 бесплатно савладају основе клизања.
Иницијатива председника Чешке Милоша Земана о разматрању укидања признања Косова, како пише приштински "Зери", добила је подршку левичарске странке "Линке" у немачком Бундестагу.
Овог месеца представљамо незаборавни филм из 1976.
Многи говорници на самиту у Најробију помињали су ту реченицу у својим "заветима" – "Сада је време да завршимо тај недовршени посао".
Свесни ситуације у којој се налазе и јачине противничке екипе, шеф стручног штаба “зебри“ Владимир Станисављевић и првотимац Милош Перишић су најавили борбу докле год постоје шансе за опстанак у друштву најбољих.
Младен Шарчевић је рекао да је циљ Србија још боља и тешња сарадња са кинеским универзитетима и институтима.
Ни после два месеца нема резултата анализе узорака са коверти са гласовима пристиглих на Косово из централне Србије, због којих су се службеници Централне изборне комисије у Приштини пожалили на алергије и свраб, као и сумњу у тровање.
Аутор сматра да су неке песме шифра за емотивна стања и да ту нема места за предрасуде.
Додали бисмо: Има, Богу хвала, и данас, тананих лирских душа способних да осветле скривене тачке мрачних ходника наших емоција.
На сахрани Димитрија Љотића говор је одржао управо владика Николај, који је нажалост и величао покојника у том опроштају.
"Стратешки, била би ужасна идеја да се брод остави без капетана и да се призна пораз уочи дана за гласање", рекао је Керби.
"О судбини Босне и Херцеговине одлучиваће се у Босни и Херцеговини, а они који нам желе добро, требало би да се склоне и пусте нас на миру и ми ћемо се договорити", истакао је Комшић.
Јарамаз је додао 13, а по 12 су убацили Јанковић, Бирчевић и Рединг.
Истовремено, нацрт резолуције СБ УН у којем је, на предлог Русије и Кине, тражено примирје на северозападу Сирије – уз изузетак војних напада против милитантних група које су на листи УН, није добо минимум од девет неопходних гласова у СБ.
Истовремено се трагало за паисторијском технологијом", рекла је археолог Весна Вучковић.
Петровић истиче да је веома забрињавајуће неконтролисано вађење песка и шљунка, због чега су обале на многим местима девастиране.
Квалитет ваздуха у Шапцу од 1982.
На лице места изашли су припадници МУП-а, Хитна помоћ и Комисија железнице.
Мало смо се спремали, није било много времена, али смо то време стварно добро радили.
Капитен Бранко Лазић је наместио руку за вођство Звезде од 47:49 на коју је И.Ђоковић одговорио за 50:49.
У последњем колу Пољска дочекује Словенију, док Аустрија гостује у Летонији.
Ово је заштићено подручје и важно је чувати тако једну значајну животињску врсту“, рекао је Милан Ружић из Друштва за заштиту и проучавање птица Србије.
У средњем веку су се звали скомраси.
О свему томе може се читати из ових едиција Друштва љубитеља птица и природе “Сове на опрезу”, а захваљујући квалитетној опреми и фотографијама и гледати.
Ал Хилал из Саудијске Арабије савладао је са 1:0 екипу Есперанце из Туниса, а стрелац јединог гола био је Француз Бафетимби Гомис.
На конференцији за новинаре у Прагу,премијер Чешке је на питање РТС-а рекао да не види разлог зашто би Чешка променила мишљење о признању независности Косова.
Дрон који је био код нас је био сувише мали и застарео да би могао да носи заставу или транспарент.
Навео је да је она говорила ружне ствари о њему и да није хтела да га брани, и да је његово право да замени амбасадора.
Постављен је за првог носиоца и највећи конкуренти за титулу биће му Хрвати Борна Ћорић и Марин Чилић, Белгијанац Давид Гофен, Канађанин Денис Шаповалов.
Опозиција тврди да је одлагање почетка преговора пораз владе Зорана Заева.
Српска православна црква и верници сутра славе Велике зимске задушнице.
Српски плеј тако је на најбољи начин одговорио Ергину Атаману, који га је јавно критиковао после лошијег издања у прошлом колу против Панатинаикоса.
Док новом становнику пустог места опасност прети на сваком кораку, страх додатно уноси хук шуме у тропским дивљинама, чије пешчане плажама и стеновите обале, само привидно делују примамљиво и егзотично.
На централном делу насловне стране - "Припреме за свадбу века", а одмах испод тога "Муж ме је тукао и док сам дојила дете".
Асортиман непрехрамбених производа, попут одеће, баштенских алата, малих кућних апарата и других, се редовно смењује у краткотрајној понуди.
Не као немачко-француског пројекта, већ као заједничког дела свих Европљана.
Реми против Бавараца у првом колу изборила је Херта, да би то у четвртом успео и Лајпциг.
Након што је 1928.
Колеге су се нашалиле рекавши да би могао бити англосаксонски или италијански глумац, "нешто као Петрући Бренћи".
Дарија ће се такмичити са још 18 младих певача из целе Европе.
Непуних двадесет година касније, она верује да је пронашла свог сина у насељу у предграђу Београда.
Владимир Мицов постигао је 13, а ветеран Луис Скола 11 поена.
За Неша из „Оливеттија“ нема тајни када су у питању фискалне касе.
Колико пара хоће да изброје, најбоље сведочи да им, сада, за то треба десет хиљада година.
Глумица се појављује у главној улози у ТВ серији „Дуг мору“, великом глумачком пројекту.
На срећу, победили смо".
А ми само хоћемо да живимо и радимо једни поред других и имамо нормалну будућност, да размишљамо како ћемо једни другима да помогнемо", истакао је Вучић.
Одржана годишња Скупштина Удружења пчелара “Чачак”
Ђурђа Миловановић, ученица Основне музичке школе „Др Војислав Вучковић“, одсек харфа, освојила је прво место на 19. Отвореном такмичењу – Меморијал „Душан Протић“, које је 10. марта у Београду организовала Музичка школа „Ватрослав Лисински“.
Младе саднице засађене су тачно по ивици, како би се оградио овај простор, за који се, како су нам рекли представници ЈКП „Градско зеленило“, планира да у догледно време буде уређен као парк.
Сходно томе ЕПС треба подржати", објашњава Гаврић.
Нажалост, академско звање често им није омогућавало да се запосле, а нарочито у својој струци.
Како преноси РТЦГ, В. М. ухапшен је одмах након почињеног убиства.
На Светском првенству ће наступити 32 најбоље светске репрезентације, подељете у осам група са по четири тима.
"Ноћас је Дунав као сомот", каже један од глумаца.
Новак Ђоковић је савладао Италијана Матеа Беретинија са 2:0 по сетовима 6.2, 6:1 на старту завршног АТП турнира у Лондону.
Вечерас у Дому културе Чачак биће приказана премијера дигитално рестауриране копије филмског класика „Петријин венац“, редитеља Срђана Карановића.
Ова успешна протиница сарађује са фирмама из различитих сфера привреде и учествује у остваривању њихових идеја из области примењене уметности.
Први пробни концерт Радио-телеграфске станице у Раковици одржан је 19. септембра 1924.
Припадници Министарства унутрашњих послова у Чачку, по налогу заменице вишег јавног тужиоца у Чачку, ухапсили су Ј. С. (1970) из Мрчајеваца, због постојања основа сумње да је извршио кривично дело насиље у породици са смртном последицом.
Он је прокоментарисао искључење капитена Бранка Лазића у раној фази меча.
Утакмица почиње у 21 сат, директан пренос је на Првом програму РТС-а.
Сумња се да је Хамади члан Хезболаха и он је осуђен на доживотну робију, али је 2005.
Богдановић је био прва опција "краљева" у нападу – на паркету је провео нешто мање од пола сата, али био скоро савршен из игре.
Помпео је навео да је америчка делегација планирала да отпутује данас и да је циљ посете налажење решења за ситуацију у Сирији, а не да се прекину односи између САД и Турске.
У нас, дакле, има близу стотину издавача који се сматрају великим или бар "важним" због мисије, и можда и хиљаду који признају да су мали.
Научници још увек не умеју баш да објасне зашто наше тело овако реагује на промене годишњих доба, али постоје два могућа разлога – унутрашње и спољашње промене.
Поставку изложбе чине и фототипска издања јединствених примерака графике, сликарства, писане речи и картографије од 17. до 21. века, која показује историју од настанка до Револуције 1917.
Шпанци су у финишу меча испустили победу у Норвешкој и тако покварили савршен скор.
Изложбу је у среду, 13. фебруара, у Ликовном салону Дома културе отворила историчарка уметности Делфина Рајић, коаутор неколико монографија и публикација посвећених Овчарско-кабларским манастирима са колегом др Милошем Тимотијевићем.
"Србин је тренутно водећи стрелац Чемпионшипа са 18 голова, половине од 36 колико их је Фулам укупно постигао.
Актуелни шампион је дошао до потпуног преокрета почетком другог дела, након што је Корај Гјунтер оборио Хуана Квадрада у казненом простору, а пенал сигурно реализовао Кристијано Роналдо.
Директор Канцеларије за КиМ, после четири месеца, данас је поново боравио на северу Косова, где је у северној Косовској Митровици присуствовао обележавању градске славе Митровдана, као и отварању Дома здравља у Лепосавићу.
Потрошене су све вакцине које су прослеђене здравственим установама Моравичког округа.
Јанковићева каже да није крила одушевљење и понос када је 136. класа кадета Војне академије произведена у чин потпоручника.
За то време, наш тим је освојио првенство, Куп и Суперкуп.
Да је друкчије, заједница од сто људи могла би да напише сто реченица тако што ће сваки од чланова исписати по једну реченицу а крајњи продукт од сто реченица свих сто чланова сматрати скупним чином.
Новац је намењен за помоћ материјално најугроженијим ученицима.
Ватерполисти Радничког из Крагујевца уписали су изузетно важну победу на старту турнира прве рунде квалификација за Куп Европе, у Егеру, пошто су савладали екипу Штурма из Русије, резултатом 9:7.
Овај закон наишао је на критику многих у Русији и свету који тврде да ограничава слободу изражавања.
Саопштење СНС Лето је период несташице залиха крви у здравственим установама због сезоне годишњих одмора и високих температура, услед чега је од великог значаја да сви покажемо друштвену одговорност.
"Бел ће играти када буде спреман.
Надежда Сатарић из удружења "Амити" објашњава да су три разлога због којих пензионери у Србији одлучују да раде.
Гостопримство су указали декан Факултета за хотелијерство и туризам у Врњачкој Бањи, проф.
Архитекти Виолеу Ле Дуку, сматраном највећим мајстором свог времена, цар је поверио завршетак радова који су трајали 15 година.
Изборила је најбољи пласман у јуниорској конкуренцији.
И био је у праву.
Облачно време и температура од око 15 °С нису спречили око 100 чачанских бициклиста да покажу да је наш град бициклистички град.
Одговорност је и на потрошачима, упозоравају стручњаци.
Метод који је овај тим користио заснива се на епигенетском механизму који се назива метилација.
Признање за хемију добили су Џон Гудено, Стенли Вајтингам и Акир Јошин, награда за медицину припала је Вилијаму Келину, Питеру Ретклифу и Грегу Семенци, а Нобелова награда за допринос економији додељена је Абиџиту Банерџију, Естер Дуфло и Мајклу Кремеру.
Ипак, пресуда локалног суда омогућила му је да се поново кандидује.
Амерички председник Доналд Трамп рекао је руском шефу дипоматије Сергеју Лаврову током састанка у Овалној соби 2017.
Доктор Живко Жико Рајичић лечио је небројене генерације чачанских малишана.
У саопштењу је неведено да се МУП оглашава поводом неистинитих информација које су се појавиле о дешавањима испред зграде РТС-а.
Звезда након 14 одиграних мечева има 13 победа и 39 бодова и налази се на првом месту на табели, док је Пролетер са 16 бодова 11.
У Северној Македонији, то је водећи проблем.
Формира се ДАРПА ( Defense Advanced Research Projects Agency) односно Агенцију за напредне одбрамбене истраживачке пројекте.
Јутарња температура је од четири до 12 степени.
Аутори извештаја кажу да је смањење конзумирања алкохола допринело повећању очекиваног трајања животног века који је у 2018.
Миња Субота је на откривању плоче Минимаксу рекаода је добро да млади људи када виде спомен-плоче у запитају ко су били ти људи.
Минут пред одлазак на одмор Звезда је изједначила на 36:36.
Научници су анализирали 41 студију које су обухватиле 4.870 тинејџера и младих особа из Азије, Европе и Америке.
У вези наведеног, обраћамо се са молбом за новчану помоћ, за набавку педалне харфе, као предуслова за отварање Одсека харфе при Средњој музичкој школи у Чачку, како би ученици Основне музичке школе наставили усавршавање у свом граду.
Доминик Тим је играо два финала Ролан Гароса заредом, Циципас је добио завршно АТП финале, Зверев годину дана пре њега.
После краљевског клуба наступао је за Наполи, Милан и Челси.
За деоницу од Прељине до Пожеге, чија је дужина 30,96 км, а која пролази кроз територије Чачка, Лучана и Пожеге, у новембру 2017.
Како се наводи, један демонстрант је страдао када га је у главу погодила димна бомба коју је испалила полиција у намери да растера окупљене.
Навео је да је од турског председника Реџепа Тајипа Ердогана тражио да омогући БиХ повољнији уговор него што има са Србијом.
У суботу, 19. маја 2018.
У раду делегација Одбора која је обавила надзорну посету учествовали су народни посланици чланови и заменици чланова Одбора: Марија Обрадовић, Горан Пекарски, др Предраг Јеленковић, Владан Заграђанин, Немања Радојевић и Александар Марковић.
"Тактика је била да пратим, да будем друга и на крају да дам све од себе и ако успем урадим што боље."
ВанВлит је имао 5 скокова и 7 асистенција, а Сијакам 18 скокова и 5 асистенција.
Награду за дечју књигу деле издања "Нећу да мислим на Праг" Соње Ћирић и "Позив" Николете Новак.
Своја искуства о томе како се постаје „опинион лидер“ и ствара „армија пратилаца“ откриo je Дино Тутунџић, оснивач чувене странице „Мудролије са Твитера“, којa броји више стотина хиљада пратилаца.
Ипак, то није било довољно да Португалци избегну први пораз у квалификацијама.
Било је ту и осталог официрског следовања, разних конзерви а, богме, и шунке.
Председник СНВ-а Борис Милошевић рекао је да је њихов данашњи долазак израз поштовања према жртвама.
Светски дан квалитета (други четвртак у новембру).
То може да изазове забринутост иза које не стоји стварна болест“, истакла је др Агнес Енсинг.
За дело "Попис војних и цивилних губитака Краљевине Србије у људству у Првом светском рату", уручено је специјално признање за издавачки подухват Медија центру "Одбрана" Управе за односе са јавношћу.
Архимандрит Тимотеј Миливојевић је рођен у Ариљу 1976.
"Ја сам рођен у Перућцу, ал' долазим ту стално, пошто су горе биле две воденице, али то је сад прошлост, више не постоје", каже Милан Јањић, купац.
Фарбање ускршњих јаја је један од најстаријих обичаја у хришћанству, а легенда каже да је настало након доласка Марије Магдалене у Рим.
Познат је по одлучном супротстављању политичким противницима, како исламистима тако и либералима.
"Међу њима су питање граница, несталих, универзалне, односно регионалне јурисдикције", рекла је Китаровић.
Ноћас у три сата после поноћи почиње зимско рачунање времена.
У тиму Њујорка најефикаснији је био Мичел Робинсонса 17 поена.
У суботу, 23. фебруара 2019.
Али једног дана ме је позвала и замолила да изаберем неколико књига и да јој их однесем у стан.
Дуваће слаб и умерен ветар, на југу Баната још пре подне јак, југоисточни.
Из Кабинета председника Северне Македоније стигло је писмо извињења кабинету председника Црне Горе.
У почетку су деловали војни судови за чачанско подручје, док власт није успоставила своје народне судове.
После освајање петог места на Светском купу у Кини, селектор Александар Ђорђевић је поднео оставку, а председник Кошаркашког савеза Србије предраг Даниловић je за данас заказао конференцију за новинаре.
Први обухвата период од рођења 1910.
Тим пре што, како наводи, пре седнице Главног одбра није било никаквих наговештаја да би могло доћи до такве одлуке, те да су били затечени.
"Бавити се студентима који у року завршавају факултете"
Ипак, најизраженије је учешће незапослених преко 50 година старости и оно износи 35,7 одсто укупног броја незапослених на територији града Чачка – наводи статистичке податке Саша Обрадовић, директор НСЗ – Филијале Чачак.
Министар привреде Горан Кнежевић и власник „Чипсаре“ Томислав Бајевић потписали су уговор о додели средстава за отварање две производне линије.
Зато је са мном дошао мој син Данило и носи Принципову мајицу.
Мислимо да је испод рушевина остало између двоје и четворо људи", рекао је Кумар.
Магла смањује видљивост повремено и испод 100 метара, а најзаступљенија је у северним и централним деловима Србије.
Код особа које су зависне од телефона примећена је повећана депресија, анксиозност и стрес, као и проблеми са спавањем.
Бивши министар одбране Израела и лидер екстремно десничарске партије Израел Беитену, Авигдор Либерман позвао је на формирање владе националног јединства након што су излазне анкете показала да нико није освојио већину на парламентарним изборима.
Поносни су у селу Бела Вода крај Крушевца јер су добили свог нобеловца.
Шкотка национална партија освојила је 55 мандата, а Либералне демократе 13.
Тим нашег савеза у координацији са министартством је успео да створи безбедне услове за нашу селекцију.
За такмичарски програм одабрано је 21 од више од 700 остварења, колико је стигло из целог света.
У последње време акценат смо ставили на подстицању наших суграђана да више пажње посвете правилном одлагању смећа и његовом разврставању.
Е сад, цела реченица је проблематична, како су то „припадници племена ангажовани у (.
Кармело Ентони додао је 15 поена.
Свим Србима који данас славе, у Србији и Дијаспори, срећна слава!
Лејкерси су боље одиграли прво полувреме, Денвер је у другом успевао да припрети у више наврата али су гости одбили сваки налет ривала и на крају заслужено славили остваривши 18 тријумф у сезони уз само три пораза.
"Хотел 'Континентал' у Паризу је 1889.
У нашем примеру та именица има знечење које не налазимо у нашим речницима, али га има у енглеском: може значити и „лепити огласе или плакате, оглашавати“.
Након тога су отишли до Дома Народне скупштине.
Ја не бих да прејудицирам, али претпостављам да ће став Управног одбора свакако бити на линији тога да трошкове не може да сноси корисник овог Закона јер тиме би био обесмишљен систем бесплатне правне помоћи.
И Трстеник касни зато, што је код њих дошло до промене пројекта, наводи Весић.
Тејлор је предводио победничку екипу са 19, Рендолф је додао 15, а Кампацо 14 поена.
Најчешћа организација јединица руске ПВО на вежбама је таква да се на положају налази једна чета са најмање три лансера С-400 (са укупно 12 пројектила) и један до два "панцира" (са по 12 пројектила).
Мата Милошевић је Глумачко-балетску школу завршио код Михаила Исаиловића.
Играна у тренуцима малодушја, пораза и бодрења, по потреби утеха или позив на "тотални рат", ова Клајстова драма је увек била симболичка застава сваког национализма германске провенијенције.
Напори лекара да спасу дечака нису уродили плодом.
Ђоковић и Бошковићева одбранили су титуле освојене прошле године.
"Плаћање за домет уклања такву одлуку и намеће људима високо оптимизоване и циљане политичке поруке.
Сваке године у Србији погине и до 45 већином младих возача мотоцикала.
У издавачкој кући „Цатена мунди“ од 2014.
Дакле, сам систем не мора да има велике или било какве фискалне трошкове и то није основни разлог за неувођење платних разреда.
Констатовали смо да је ово њена прва посета од када је постала повереник за заштиту равноправности.“
Брнабићева и Меркелова ће се након радног ручка обратити на заједничкој конференцији за новинаре.
Вицешампион најбоље лиге света одиграо је јако лоше прво полувреме, а на велики одмор је отишао са заостатком од 33 поена (70:37).
У свом обраћању се осврнуо и на преневши да су четворица државника данас, нажалост, сведочили о последицама које је природна катастрофа донела Албанији и њеним грађанима.
На нама је да припремамо Копнену војску, да буде спремна и на услузи отаџбини, народу и држави", поручио је генерал Симовић, додавши да очекује наставак модернизације и подршку у подизању стандарда припаднике Војске.
ПОСЛОДАВАЦ: ПИРАМИДА 72 АДРЕСА: Чачак, Улица 553 Бр.
Полиција у Тирани је објавила и да је пре неколико месеци, накратко, испитивала главног иранског оперативца, али да је пуштен због недостатка доказа.
Ал` се нема куд.
На Првенству Србије у цикло кросу мастерс Бојан Васовић заузео је прво, а млађи кадет Бошко Величић треће место.
Моја наставница математике Станимирка је из Чачка и био сам јој једна од последњих генерација које је учила.
ЕУ је запазила њихову посвећеност и поздравља је", истакла је Федерика Могериније, објављено је на сајту Савета ЕУ.
Додају да на основу трагова постоји могућност да се пронађе још мртвих слонова.
Планирано је да свечаности присуствује министар културе и информисања Владан Вукосављевић, као и Милун Тодоровић, градоначелник Чачка, Богдан Трифуновић, директор Градске библиотеке, Владан Матијевић, писац, Небојша Кундачина, драмски уметник.
Заштитник грађана Зоран Пашалић рекао је да је закључак да је положај Рома, првенствено жена, изузетно тежак.
Извештај Барсиног скаута о Марадони давне 1978.
Полиција је пронашла чауре, а истрага је у току.
Конференција је завршена пола сата пре истека предвиђеног времена, а можда и највеће изненађење било је одсуство европских парламентарца, па чак и из редова социјалдемократа који су и организовали ову конференцију.
Најефикаснији у редовима победничког тима био је управо Марко Симоновић са 26 поена, на шта је додао и 12 скокова.
Уредник сте у “Српској књизи”, која се залаже за очување чистоте српског језика и писма.
Била је ненадмашно храбра, духовита и шармантна и велики јунак који се са тешком болести носио од ране младости до последњег часа овде на земљи.
Мијаиловић: Албанци показали право лице, шта ће рећи Фифа?
Хубер Ланг је након сат времена "амикалне атмосфере" избачен из куће и баште.
Наредни ривал наше селекције је лидер Групе 5, Пољска.
Ова смена је драматичан преокрет контроверзног случаја у који је умешан официр морнарице Едвард Галагер (40).
А последњих пет година „Зрачак“ је дао велики допринос развоју услуга и сервиса социјалне заштите у Чачку.
По налогу Вишег јавног тужилаштва у Новом Пазару, осумњиченом је одређено задржавање до 48 часова и он ће, уз кривичну пријаву, бити приведен тужиоцу, навoди се у саопштењу МУП-a.
Приметио је да је свима непријатно да говоре о томе и да беже од те теме, ћуте о томе, јер српски народ, који је добар, не би да се свађа.
Председник парламента Милица Влашковић каже да су посебно тражени дипломци из ИТ сектора и мехатронике.
Посебне екипе повремено одвозе и кабасти отпад и грађевински шут.
На острву је тада живело око сто хиљада људи.
Монаси Милешеве и Хиландара, уживали су посебне повластице, управо захваљјући игледу Светог Саве.
Честитали су им на златној медаљи у Анкари, а репрезентативке Србије пожеле су успех својим колегама на Шампионату Европе.
У оквиру церемоније свечаног отварања Владимир Величковић, председник општине Неготин је пожелео добродошлицу присутнима и уручио плакету министру Вукосављевићу, док је Бојан Суђић, диригент и директор музичке продукције РТС-а одржао пригодну беседу.
Роналд Зелигер je, одговарајући на питање да ли Србија има потенцијал да доведе "Фолксваген", навео да не може да коментарише инвестиционе планове те немачке компаније, али да је сигуран да то неће бити резултат политичких питања.
Председник Србије Александар Вучић каже за РТС да је скуп дела опозиције испред зграде Јавног сервиса противзаконит и да је он спреман да одговори и на најпровокативније питање.
"показали жељу за демократијом"?
Данас је тачно 21 месец од када је Оливер Ивановић убијен испред своје канцеларије у северном делу Косовске Митровице.
За оне сттарије, као и хроничне болеснике, посебно наглашавају да не излазе напоље без преке потребе.
Има довољно академског искуства и да га упореди са школством у Србији и другим европским земљама.
Слика коју је направио Насин и Есин телескоп „Хабл“ приказује галаксију „Месје 86“.
У истој групи, Валенсија је у Лондону савладала Челси са 1:0.
Писац је написано дао особи од поверења на читање, али одговор је био разочаравајући – тотално без везе, уз савет да је непотребно даље бламирање са написаним.
Авион је већ каснио 90 минута због техничких потешкоћа, а затим су пчеле путницима и посади „обезбедиле“ додатних сат времена нелагодности.
Поповић Ивковићева је рекла да је Републици Србији потребна подршка на предстојећем заседању Генералне скупштине Интерпола, подсетивши да су земље чланице Интерпола прошле године у Дубаију, у оба круга, одлучно одбиле пријем такозваног Косова.
Шта су заправо лепота, доброта, а шта зло и ружноћа у овом нашем свету?
Наручујем из Кине најразноразније пластичне ствари које са све поштарином коштају мање од једног долара, и многе од њих никад не искористим.
Време Божићних празника је, ово би требало да буде најлепши део године за сваку породицу.
Држава има ту обавезу да оним грађанима који дођу под удар кривичног поступка, а где је обавезна одбрана, да им пружи ту одбрану.
Кратке вежбе су доста продуктивне.
Иако смо их пре месец дана у Загребу савладали, свесни смо да ће сутрашња утакмица бити у много чему другачија.
Осим афричког Сахела, све остале тачке у суштини циљају на одржавање конфликта са Русијом.
Нека вам је срећан и благословен Васкрс!
Већ на старту другог сета Ђоковић на првом сервис гему противника осваја прву брејк шансу коју успева да претвори у предност од 2:0.
Христос је Син Божији, Друго Лице Свете Тројице.
Јувентус се победом вратио на прво место на табели.
Међутим, током меча осмине финала са Вавринком Новак је зарадио повреду рамена, па је бранилац трофеја предао почетком трећег сета.
Победили су у гостима "жуту подморницу" са 3:1 и можда најавили бег из опасне зоне.
Велику подршку Мицић је имао у Шејну Ларкину, који је меч завршио са 24 поена, али уз бољи индекс корисности од Мицића (31:27).
Мемоаре је писао да би указао на истину о догађајима 1941-45, да би допринео, када за то дође време, катарзи свог народа.
Чачански тим у пикаду чинили су Јеленко Мандић, Иван Јевремовић, његова супруга Данијела и Сунчица Илић.
Њени родитељи су се венчали а да се нису познавали.
Инфраструктурно опремање две индустријске зоне током 2018.
Локално ће бити поледице.
Палмер је рекао да САД желе да "Србија и Косово нормализују односе" и тако отворе пут ка заједничком циљу, а то је чланство у Европској унији.
Доста је овај стадион, противник, наши навијачи којих ће бити доста и који нас прате свуда", закључио је Милојевић.
Али, као премијер, имате и друге одговорности и зато прихватам критике.
Регион у којем је авион нестао у великој мери је пустош настањена пингвинима.
У Београду се предвиђа слично време у истом периоду.
Бела велелепна зграда са четри куле са којих се могу видети километри панонске равнице остала је да сведочи о Богдану Дунђерском, човеку чија је породица саградила многе дворце, али ни један тако леп као "Фантаст".
"Наравно морамо наставити даља истраживања.
Да поправе што више своје неке способности у дублу и да се смање грешке, од техничких, тактичких, позиционих."
У најстаријој и најмасовнијој категорији мастерс Бојан Васовић је победио у апсолутној категорији.
То је изазвало бес јавности па се вратио, рекавши да би ствари урадио другачије да је знао шта ће се десити.
Проучавајући и поредећи бројна истраживања у протеклих 30 година, стручњаци су утврдили да кућне биљке врло мало утичу, ако уопште утичу, на квалитет ваздуха који удишемо.
Исто тако, благо онима којима си потребна да би веровали у нешто, да би се осетили глобалним активистима", написао је Стефано Павези.
Теренско прикупљање података помоћу преносивих рачунара спроводи се тако што пописивачи обилазе територију за коју су задужени и уносе одговоре грађана у електронске упитнике на лаптопу.
Акадско царство било је преовлађујућа сила у региону пуна два века, а ново истраживање и спроведене геохемијске анализе шест 4.100 година старих коралних фосила откривају нове детаље о изненадној пропасти моћне цивилизације.
Асенал користи грешку Туанзебе, који је изгубио лопту на око 30 метара, Сако је упослио Обамејанга који користи шансу и поравнава резултат.
Удружење новинара Србије протестовало је због протеривања Дојчиновића.
Бивши амерички председник Џими Картер пуштен је из болнице у америчкој држави Џорџија после успешног третмана, саопштили су из Центра "Картер".
Треће и свако наредно дете предшколског и школског узраста до завршеног четвртог разреда има право на делимично регресирање и плаћа износ од осам и по хиљада динара у две рате.
Репрезентација Србије није успела да се пласира путем квалификација, па ће покушати да на ЕУРО оде кроз плеј-оф Лиге нација (од 26. до 31. марта).
"Признајем напоре које је учинила Северна Македонија и морамо наћи начина да са Северном Македонијом и Албанијом створимо много јаче стратешко партнерство са више конкретних инвестиција које ће променити животе грађана.
"Војска ће се појачавати средствима која нису на листи за санкције"
У њој је 13 чланова из локалне самоуправе и један представник Министарства.
Гнезде се сваке године и имају од три до четири младунца.
Чеси су славили са 4:2 и заузели прво место у групи, тако да ће Србија 8. октобра у Перту играти дерби осмине финала са највећим фаворитима, Бразилцима.
Поред маратонских разговора о клими, који су обележили први дан самита у Бриселу, ЕУ лидери брзо су се усагласили око продужетка европских санкција Русији.
"Идемо корак по корак, али бих свакако волела да турнир буде у Србији.
Али та одлука није била дугог века, пошто су се врло брзо предомислили.
Новак се осврнуо и на добру атмосферу у Лондону.
"Сигурно је да сте ми дали велику снагу и да без вас, без ваше помоћи, било би много теже да пребродим оно што сам пребродио.
Министар Стефановић је навео да се већ ради на обукама овлашћених лица за вођење и ажурирање бирачког списка, као и обукама овлашћених лица која су одговорна за пренос података из матичних књига у јединствени бирачки списак.
Поносимо се професорима, јер су нам све ово омогућили.
Са друге стране, Вориорси су претрпели драстичне промене, пошто у тиму више нема Дурента, Игодале, Ливингстона, Богута, Кука.
Иначе, Чачак ће ове године бити место сусрета организатора манифестација из читаве Србије – најавила је професорка Штетић.
Клуб је напокон у центру пажње не само енглеских већ и светских медија, а да при том није освојио ниједан трофеј, нити је оборио неки рекорд, а није забележио ниједну победу од када га је напустио један од најбољих тренера у историји Спарса, Покетино.
Трубачи и коло Звездин одговор на "Ноћ вештица"
"Имамо зашто да разговарамо"
Подсећа да су зараде у трговини 30 одсто ниже од просека привреде Србије и да је стартна плата касира и излагача у трговинама једнака минималној цени рада, те да уз неке додатке износи 33.000 до 35.000 динара.
Брзо смо се окренули том мечу и као што сам рекао још у свлачионици Арене после Фенербахчеа, врло нам је важно да добијемо ту утакмицу и да на прави начин уђемо у сезону у АБА лиги" рекао је Добрић.
Јутарња температура кретаће се од два до осам степени Целзијуса, највиша дневна од 10 до 15 степени.
Од самог старта Чачани су кренули ангажовано, јер никаквом тактизирању није било места.
Један наизглед обичан дан на послу претвориће се у хаос када се у његов аутомобил ушуња дечак Дамир, бегунац из дома за незбринуту децу, у потрази за оцем.
Упркос шансама, био је то једини гол у првом полувремену.
Ко би рекао да ће се од идеје рођене далеке 1961.
"Повреде могу довести чак и до инвалидитета, то су делимичне или потпуне ампутације прстију на шакама, разнесене шаке, оштећења очију, опекотине образа, лица, оштећења ушију", наводи др Иван Радетић из Опште болнице Ваљево.
Са својим другарима Биском, Бебетом, Осицом често је пратио своје љубимце на многим гостовањима широм некадашње Југославије.
Овог викенда, биће одржан ”Златни појас Чачка” за сениорe – најављује Славољуб Пипер, председник Карате федерације Србије и КК ”Борац”.
Без обзира на то у који дан падне, дозвољена је риба.
У име Града Чачка, Милица Дачић, заменица градоначелника, честитала је славу свим корисницима и запосленима у Установи и пожелела да и даље остварују добре резултате и напредак у раду.
Тржиште осигурања ће ову годину завршити растом од око шест одсто.
Одличан меч је одигран у Милану и само расположени Хандановић и Стракоша су криви за један једини гол на мечу.
Ученик који је напао директора и раније је правио проблеме у школи.
Јер, додати се нема шта.
Дугорепа сова, наша највећа сова после буљине.
Одећу за лутке, такође шије сама.
Црвена звезда је у 50. минуту утакмице са Олимпијакосом имала 84 комплетирана додавања.
Захваљујући његовој заоставштини открива животопис Димитрија Вујића, опсенара, коцкара, сватског путника, авантуристе, који је своју „одисеју“ између егзистенцијалних крајности, живео у исто време, када се дешавају велике српске „Сеобе“.
Краљевски појас у техници златовеза с мотивом Хиландара – два месеца су правиле вредне руке десетак жена из удружења „Гороцвет“.
План акције Окупљање и полазак из Чачка за Смедеревску Паланку у раним јутањим часовима и полазак за Смедеревску Паланку.
Само културолошка анастезија "па то сви раде" спречава човека да овакве обичаје преиспита и, након тога нужно, доведе у питање.
Прекрстим се и кажем: 'Ја сам пчелар Раденко Радоичић, немојте ме бости.'
Његови највећи успеси на бојном пољу биле су битке на Једрену 1912.
И у том правцу једино размишљамо", поручио је Матијашевић.
Проблем загађења ваздуха је дугорочан, мора дугорочно да се решава и уз то није једини проблем који имамо”, каже Драган Ранђеловић, председник Друштва младих истраживача Бор.
Сићушне цеви угљеника, тање од људске длаке, које делују као сензори, уграђене су у апарат.
Одговор Француске на понуду требао би да покаже да ли се разлике унутар НАТО-а могу премостити.
Додаје да се хуманитарна ситуација у Сирији знатно поправила и да би Савет требало да то поздрави.
Међународно право, шта то беше?
Саобраћај се одмах након привођења нормализовао.
Одступања су у центиметрима", наводи Андерсон.
Али шта је "јасни профил" у немачком моментуму, више политике у стилу АфД-а?
Репортери без граница су у априлу упозорили да је Србија током пет година откако земљом управља председник Александар Вучиц́, прво као премијер а затим председник, постала место где новинарство није ни безбедно нити подржано од власти.
Потребан формулар добиће у секретаријату, а осталу документацију ће приложити приликом уписа.
Баш лепо показујете ту захвалност.
"А шта је био мотив, још се испитује", додала је полиција у саопштењу.
Клоп у Ливерпулу до 2024.
"Подсећам вас да се Србија није прикључила санкцијама против Русије, нити ће то чинити убудуће, подржавамо Русију у свим међународним форумима, сматрамо је блиским и стратешким пријатељем", истакао је Дачић.
Деда Жика – кад са 100 година можеш да „полетиш“
Карлос Саинц, који је завршио као четвртопласирани, "унапређен" је за једну позицију.
У завршном делу манифестације ученички тимови су презентовали своје радове у троминутном излагању, а потом одговарали на питања жирија.
Занимљив меч одиграли су Шведска и Шпанија.
Аутор споменика је скулптор Енрико Паци, "душом Италијан, а срцем и одушевљењем Србин".
Прва рунда борбе за пласман у финале, вечерас у „Слагалици“!
Дугогодишњи спортски радник и тренер Кошаркашког клуба "Полетарац" из Северне Митровице Саша Трпковић рекао је да је несхватљиво да се деци забрани да се баве спортом, надмећу и друже.
"Верујем да међу вама има наших достојних наследница и наследника, тако да је једино што вам желим да имате јако успешну сезону и уживате у кошарци.
Селектор одбојкаша Србије Слободан Ковач рекао је за РТС да је пресрећан због титуле европског шампиона.
Радови из Колекције Петровић од 5. децембра у „Галерији ‘73“
Игре у Токију на програму су од 24. јула до 9. августа 2020.
Собољев је, како пишу медији, са дететом у рукама потрчао тражећи помоћ.
Ове године, жири је одабрао групу уметника који су ангажовани у разним формама друштвене праксе.
Победе су уписали још и Хетафе, Селта и Мајорка.
Француз је оптужио Стоичкова, након меча са Бугарском на Европском првенству 1996.
За њихову попуну гласало се међу кандидатима Српске листе, Самосталне либералне странке, Партије косовских Срба и коалиције "Слобода".
"САД имају два представника за Западни Балкан, а ми ниједног.
"Било како било, 2020.
Он је извор десет највећих светских река, Ганга, Брамапутре, Жуте реке, Меконга и Инда, којима се водом снабдева 1,6 милијарди људи.
Владо Божић мисли да је стреснији поступак селекције приликом конкурисања за посао, него посао сам по себи.
На светском првенству ће наступити 32 најбоље селекције на свету, подељене у осам група са по четири тима.
Филм „Балканска међа“ данима и недељама не престаје да буде актуелан и то не само из филмских разлога, понајмање због њих.
С друге стране, грађани су забринути јер у медијима свакодневно искачу подаци о преминулима, па се питају због чега је ове године много људи преминуло од, наизглед, потпуно безазлене болести.
По укусу тачно знам да ли је купус предуго стајао у каци, да ли се лук мало дуже динстао и да ли је домаћица ставила и сува ребарца или није.
Протести и немири у Боливији почели су након одржавања избора крајем октобра, на којима је Ево Моралес победио.
Човић и Кешељ погасили све критичаре.
Власт је на потезу.
Он је додао да поред ове златне медаље запажена су још два добра резултата.
"Тамо гдје је, нажалост, било напада на полицију, то ни на који начин није подстрекивано нити подржавано од свештенства наше Цркве", нагласили су из МЦП-а.
Спасилачки тимови и даље трагају за несталима после земљотреса у Албанији.
Александар се после студија режије, упустио у свет филма.
Када се групи прикључила Северна Кореја, добила је честитке „због увођења интернета“.
На седници је анализирана и актуелна политичка ситуација у земљи, као и сви проблеми с којима се Србија суочава, међу којима је и понашање Приштине.
Бадњи дан започео је јутарњим одласком у сечу бадњака.
Добила је снажан ударац и препустила је Кристини Лишчевић да изведе најстрожу казну.
Старији причају да се у ноћи уочи Благовести могу видети ватре које горе на местима где је скривено неко закопано благо.
Форма и резултати су у успону, па очекујемо наставак успешне серије.
Прво је било на „Интеракцији – Интер-док“ у Пожеги, друго на „Сарајево филм фестивалу“ и треће, сад на „Кустендорфу“, које ми је и најдраже.
Поручујући да власт у Србији "не жели да промени ствари у пракси", Николић је најавио "бојкот избора" и наставак ваниституционлане борбе опозиције.
Породице са територије Милановачке општине, које се досадани су пријавиле за коришћење картице или тек у току 2019.
Због великог интерсовања јавности, домаћи филмски хит ЈУЖНИ ВЕТАР, косценаристе и редитеља Милоша Аврамовића, биће приказан поново у чачанском Дому културе, у среду, 7. новембра од 18 и од 20,30 часова.
Са нова три бода Партизан је напредовао на табели и тренутно је другопласирани иза Црвене звезде која од 15.00 дочекује Чукарички.
Партије проистекле из Ослободилачке војске Косова недуго затим су покренуле озбиљну пропагандну акцију против Куртија, тврдећи да се, у време док су се они борили са српским снагама безбедности, шепурио по Приштини, глумећи представника студената.
"Имамо много већу флоту ваздухоплова.
Дебата у Генералној скупштини Уједињених нација траје до краја месеца.
Адвокат Јована Филиповић истиче да је њена брањеница Силвана Арсовић, саслушавана у полицији два пута у Митровици, једном у Приштини.
Француска није дозволила да Северна Македонија и Албанија добију дуго очекивани датум за почетак преговора са ЕУ.
Влада је саопштила да је осморо људи током операције погинуло, док су локални медији пренели да је 13 особа изгубило живот.
Интервју са Асимом Сарваном доносимо у наредном броју „Чачанског гласа“.
С обзиром на то да је у питању релативно мали број испитаница, лекари кажу да би жене са јаким валунзима и другим симптомима менопаузе могле да наставе са хормонском терапијом.
Зато је потребно смислити неки духовити изговор да се камуфлира зловоља јер је комад "досадњикав", режија "равна" а глума "промашена".
Мислим да ћу и ја бити међу њима", закључио је Кари.
У претресима су поред велике количине пиштоља, ловачких пушака и самострела откривени и неонацистички материјали против Јевреја, муслимана и миграната.
Недавно анализе пронашле су доказе о изузетно снажној соларној олуји, која је расула енергетске честице у три прстена широм света негде око 660 године пре нове ере.
У реду, Србија је земља кошарке, то се вероватно још дуго, дуго неће променити, али оно што су чете Зорана Терзића и Слободана Ковача учиниле у 2019.
А они мање опрезни и мање пажљиви свој провод могли би да заврше на испирању желуца.
Кливленд је после продужетка надиграо Сан Антонио са 117:109 после неколико драматилниг резултатских преокрета.
Добро отвори очи, кад будеш код њега и поздрави га љубазно од моје стране…“.
Асанжу је претходно одређен притвор у трајању од 50 недеља пошто је се није појавио на суду сакривши се у еквадорску амбасаду.
"Путем кампање подстицања земаља да повуку признање Косова и блокирањем његовог чланства у међународним организацијама као што је Интерпол, Београд је нашкодио међународној полицијској сарадњи и нарушио атмосферу компромиса", рекао је Палмер.
Тада смо играли дисциплиновано и организовано у одбрани.
"С друге стране, начин на који медији извештавају о њој и њеном тренутном стању, уз објављивање фотографија и монструозних детаља отмице, недопустиво је", навела је Михајловићева у саопштењу.
"Они су лојални послодавцу.
Влашић је донео изједначење, а Петковић потпуни преокрет, који је Хрватску оставио недодирљиву на првом месту на табели Групе Е са 17 освојених бодова.
Српски члан Председништва БиХ Милорад Додик разговарао је телефоном са председником Турске Реџепом Тајипом Ердоганом.
Боја и линија биле су њихов једини циљ.
У редовима Сакрамента најефикаснији су били Хилд са 26 и Хомс са 20 поена.
Подсећајући да је на ауто-путу од Београда до Прељине у новембру 2016.
Све је спремно за старт велике трекинг трке, која се по први пут одржава на Каблару.
Филип Костић асистирао је у поразу Ајнтрахта над Гимараешом.
Црно-бели победили су Црвену звезду са 75:72 у седмом колу АБА лиге.
По мишљењу многих из ове маргинализоване, самим тим и тешко запошљиве категорије, једна од најзначајнијих мера је спровођење разних врста обука и преквалификација преко Националне службе за запошљавање.
"Укрупњавању патриота, надамо се, није крај", закључио је Шапић.
"Недостаје је политичка воља, политичка воља да се опорезује емисија CО2, политичка воља да се зауставе субвенције на фосилна горива, политичка воља за заустављање изградње електрана на угаљ од 2020.
Рекао је и да има веома добру сарадњу с изаслаником Беле куће Ричардом Гренелом и да то није први пут да САД именују два специјална изасланика за исто питање.
У народу се и данас чује изрека: "Свети Мрата, снег на врата", којом је означен почетак хладног и снежног периода године.
Тренутно не постоји лек за мамурлук.
Бициклијадом обележен „Међународни дан без аутомобила“
Почетна цена на јавном надметању износила је 100 одсто процењене вредности капитала, односно 20,4 милиона евра, а одлуком Министарства привреде од 1. августа овај поступак је проглашен неуспешним.
Београд ће организовати Светско дворанско првенство у атлетици 2022.
Тло и даље ради.
Проходност ауто-путева, као и путева који воде кроз ниже пределе у Србији је добра, а на наплатним рампама се пролази без задржавања, саопштио је Ауто-мото савез Србије.
Боаћи и Бен морају да оду.
Многа здања у самом центру града, захваљујући реконстукцијама у протеклом периоду, добила су нове фасаде.
Четвртак доноси још хладније време и поновни пад температуре што ће довести да у појединим крајевима земље пада снег и да четвртак буде најхладниији дан ове недеље.
У балканској крчми често нема крчмара, али се рачун прави и испоставља гостима и без њега.
То је смисао мог живота.
У њему су играли глумци, професионалци из целе Србије.
Освојили Фибину Лигу шампиона па "побегли" у Еврокуп!
У Србији ће у недељу пре подне бити претежно облачно, после подне се очекује постепено разведравање са запада.
На данашњој конференцији за штампу најављен је КРОС РТС, који се организује 11. маја у 10 часова на атлетској стази.
Плакала нана дуго, плакала, очи исплакала, ал` шта је вредело – синове није могла да врати.
Његови оснивачи кажу да су и Кинези учили од некада развијене Југославије.
У другом мечу групе, Рома и Волфсбергер су одиграли нерешено 2:2.
Ови подаци додатно упозоравају на важност заједничког деловања како би се права деце и младих унапредило и како бисмо креирали окужење које ће им омогућити да достигну своје потенцијале.
У мечу који је трајао Сат времена и 28 минута, Барти је уверљиво савладала прошлогодишњу победницу Свитолину.
Прошлост се види као златна, живот у демократији се проглашава неподношљивим.
Имали су их три у тај брејку, две уз сервис али су Хачанов и Рубљов све спасили и потом искористили прву прилику за пласман у полуфинале.
Чешки премијер потврдио је новинарима да је од Рамуша Харадинаја, који није присуствовао самиту у Прагу, добио писмо у којем се извинио због тога.
Потпредседница ССП-а Мариника Тепић је демонстрантима рекла да су протести грађане ослободили страха и да ће их ослободити и од мрака у коме се налазе.
Корисници ће након потписивања и овере добити комплетан план отплате са роковима доспећа уговорених рата.
То су самоконтрола, самодисциплина, истрајност, пожртвованост, жеља за постигнућем, а оно што је најважније студенти граде тимски дух и друге особине које ће им бити јако важне касније у животном добу.
Између 5. и 7. јануара могуће је да ће бити мало снега, рекао је Тодоровић наводећи да би следећа снежна епизода могла да се догоди од 10. до 15. јануара.
Међутим, Чачани су прошле сезоне направили сензацију када су у храму кошарке крај Мораве, на одушевљење јавности, успели да победе београдске црвено-беле.
Далас, тренутно најбоља нападачка екипа НБА лиге, оправдала је тај параметар већ у првој четвртини, када је "ракетама" убацила чак 45 поена.
Онима који нису пробали андроид телефоне овог произвођања One Macro могао би да представља и лепу улазницу у свет „Мотороле“.
Најнижа температура од нула до осам, највиша од 17 до 20 степени.
Српски стручњак каже да је, за разлику од пре две и по године, сада дочекан на добар начин у Београду.
Он очекује да просечна зарада у Србији већ у децембру достигне 500 евра.
Још прошле године, градски парламент је донео одлуку да градски булевар, такође у оквиру комплекса Београда на води, добије име некадашњег председника САД Вудроа Вилсона.
У Зрењанину је отворена привредна манифестација под називом "ЗР Бизнет" на којој се представља 220 предузетника и привредних удружења.
Овом одлуком само се опредељују критеријуми за рад, а да ли ће она бити спроведена ове године или наредних, зависи од финасијског плана Агенције и буџетских средстава.
Афричке земље имају своје проблеме кад је реч о популацији, репродуктивном и сексуалном здрављу, а Европа има своје.
Тунбергова је на то одреаговала тако што је на свом налогу изменила део који се односи на њене личне податке, уписавши "pirralha" (дериште на португалском).
Касно Марко на.
Поновио је да ће се разговори наставити када Приштина укине таксе, а да кампања за повлачење признања може да престане само ако престане кампања Приштине за признање самопроглашене независности.
Посебно је значајан пројекат Београдски међународни модел УН - БИМУН, међународна конференција која се за ученике средњих школа организује од 2012.
Посебно успело вече је посвећено Петру Пеци Поповићу, када је приказан и документарац Милана Никодијевића о доајену рок новинарства у Југославији и Србији.
Посебна опрезност потребна је и на путевима преко планинских превоја и по котлинама, где је поред кише присутна и јутарња магла, а због учесталих одрона треба возити опрезно на путевима кроз шумска подручја, клисуре или стенске усеке.
Свака режија неког текста Елфлриде Јелинек завршава у том смислу, да су сва деца "Германије" "нацисти у души".
Курцова ОВП, према истраживањима, може рачунати са око 34 одсто гласова, и тиме остаје јасно прва политичка снага у земљи.
Агенција "Фич" предвиђа наставак снажног економског раста, који ће подржати напоре Владе Србије да оствари планиране фискалне резултате и доведе до даљег смањења задужености, са пројектованим учешћем општег дуга државе у БДП-у од 37,4 одсто до 2028.
Можда се тензије потрајати још извесно време.
Концентрација загађујућих материја је највећа у периоду грејне сезоне, у вечерњим, ноћним и јутарњим сатима.
Иако је Зверев претио на сервис противника, чак пропустио две брејк лопте, Тим је стрпљиво чекао своју шансу и искористио грешке ривала за вођство од 1:0 - 7:5.
Уметност је заволео још у раном у детињству проведеном у послератној престоници.
Напомиње да председник увек захтева да ВС буде на највишем светском нивоу.
Како се званично дефинише војна парада, шта симболизује и какве поруке шаље грађанима и свету?
Имала је Звезда напад за победу, отворен шут за три поена промашује Били Берон, да би позтом Макаби лоше искористипо седам преосталих секунди.
Свети Алимпије Столпник рођен је у Андријанопољу у шестом веку.
Да ово питање не остане без бар једног конкретног савета, нека буде овај: Родитељи би требало да дају деци прилику да слободно истражују свет око себе, уз неуклањање извесних драгоцених препрека да то чине.
Две особе су повређене у саобраћајној несрећи која се догодила на ауто-путу ка Хрватској.
Нагетси су тако уз Минесоту и Спарсе једини непоражени на Западној конференцији, док су Кингси с друге стране уз Пеликансе једина екипа која не зна за победу на Западу.
"Имали смо црну рупу против Холандије.
Да би што ефикасније заступали заједнички интерес, убудуће ће наступати као Пословно удружење послодаваца “Унија Чачак 2000”, уместо досадашњег удружења предузећа и предузетника.
Истовремено одржава се и сусрет иноватора.
Италијани су на самом почетку пословања у Свилајнцу и већ веома задовољни.
Постоји добар немачки израз, "Deutungshoheit" (Дојтунгсхохајт), који је на српски немогуће превести у једној речи.
Сусрет са Александром Маџаром догодио се у сали Београдске филхармоније, непосредно након што су оркестар и диригент Кристијан Мандеал завршили посвећени рад на програму.
Ово је велика победа арапскога света", поручује тренер Реал Мадрида Зинедин Зидан.
Позив је, такође, послат и функционерки Странке слободе и правде и посланици Мариники Тепић.
Прилази му, рукују се.
Појави се на билбордима и одједном сви причамо о бинџовању.
Наступало је 85 такмичара из 25 земаља.
"Циљ процеса и тог дијалога није форсирање било које стране ради нормализације односа, већ напротив подршка и једној и другој страни" рекао је Палмер.
Немање искуства живљења у сложеним вишенационалном заједницама Србима је онемогућило да на бољи и адекватнији начин заштити и своје интересе, али и да буду заштићени адекватно и интереси других народа.
Одмах је јасно шта се догодило – Релоцијусов део је био бољи.
Редовно се чујемо, имамо своју групу на виберу.
Александар Вучић је рекао да Србија високо цени доследан и принципијелан став Грчке о непризнавању једнострано признате независности Косова, саопштила је Служба за сарадњу са медијима председника Републике.
"Америка нас је напустила.
"Верујем да ћемо у наредним годинама бити једина земља која ће показати позитивне резултате у економским миграцијама.
Пораст Бјелице досегао је ниво од 175 центиметара док све притоке имају повишен ниво воде у коритима.
Потпредседница Владе је истакла да је географски положај Србије такав да мора да се инфраструктурно повезује и да данас има 950 километара ауто-пута, што је више од Бугарске, Румуније, Албаније, Македоније, Босне и Херцеговине и Црне Горе.
Важан пројекат – навигацијски систем за "орла"
Министар одбране Александар Вулин рекао је да поновљена лаж о агресији на Хрватску неће постати истина, колико год пута је поновио хрватски премијер Андреј Пленковић.
Деца онда честитају празник, а очеви им деле слактише и друге поклоне и на тај начин се „дреше“.
Активисти „Сова на опрезу“ су из тог разлога поставили хранилице на неколико пунктова у граду са најбољом храном за њих, а то је семе сунцокрета.
Ипак, након Багдадијеве смрти постављају се кључна питања о значају тог догађаја за Исламску државу и терористичке претње у свету.
Иако је требало да скинемо царину са ЕУ производа тек по уласку у чланство, ми смо то урадили пре пуно година - лоша одлука.
Овај празник увек пада уочи Светог великомученика Димитрија, због чега се и називају Митровске задушнице.
Имате потребу да радите нешто рукама, и из те потребе су настали колажи као једна врста игре која није играрија него има одређени степен озбиљности коју имају и моји филмови", каже Кадијевић.
Од прошлог месеца у Чачку је поново активан Покрет горана.
Јован Тошић, директор Музичке школе „Др Војислав Вучковић“ је рекао да је на предлог КУД „Српски јелек“ ова школа добила на поклон инструмент за почетника и захвалио Бајићу на овом гесту.
Стално је у страху и стрепњи, у грозничавој активности да се задржи на тој ивици и спасе понора економске пропасти“.
Прошле суботе, 5. јануара, пешачили су до Бранојевца, највишег врха Дебеле горе, а друга група повела је малишане, њихове родитеље и васпитаче из вртића „Гимназион“, до Овчара и манастира Сретење.
Куд ће шта ће, упути се јадан на Мораву.
Нинослав Јовановић из Малче провео је 12 година у затвору на издржавању казне због сексуалних деликата.
Сви који не раде у складу са законом добиће максималне казне", поручио је Ђуровић.
Присталице светог Јована истицали су га као слаткоречивог говорника и доброг учитеља.
Према подацима Организације за храну и пољопривреду Уједињених нација више од 815 милиона људи у свету је неухрањено, док се истовремено повећава и број гојазних.
Државни празник, Дан примирја у Првом светском рату, у Чачку је обележен полагањем венаца на Споменик „Четири вере“ на градском гробљу.
Препознате су као најпоузданија и широко коришћена метода за ублажавање порођајних болова.
Код два пацијента у Чачку, реч је о деци школског узраста, изолован је вируса типа Х1.
Моја мајка је посебно волела баку Пурићку, једину жену која је повремено свраћала у ово друштво.
Хрватска, седам година након банкрота.
Пензионери прихватају да раде на црно, јер пензију већ примају, па их не занима да ли им неко уплаћује доприносе.
Догађај Лазаревог васкрсења се, према јеванђељима, догодио у Витанији и увод је у нову веру у Васкрсење.
То значи да ће се предложена мера према деци и мајкама, које поседују поносну картицу за 2019.
Европска комисија дала је Хрватској "зелено светло" за улазак у шенгенску зону.
Тај посао, како су нам рекли, још није завршен, па нису могли ни да нам доставе Нацрт.
"Није фер са моје стране да дам било који коментар на то јер репрезентација Србије има институцију од тренера, човека који је изузетно битан за тај тим и национални је симбол који траје.
Уговори за пројектовање система у МЗ Бресница, која деценијама има проблем са водоснабдевањем, потписани су још 2005/06.
Омалени нападач је на другој стативи сачекао сјајан центаршут Де Бласиса и главом спровео лопту у мрежу.
"Вијести" преносе да је тешко рањен Баранин Јован Ђуровић, иначе брат Луке Ђуровића, који је страдао у саобраћајној несрећи у Котору у октобру 2013.
Верујем да јој је било хладно.
Службовао је прво у једној од парохија при манастиру Студеница, а касније у Прањанима.
Уместо да радите на миру, ви ширите мржњу, нападате србе физички и вербално, неће вам американци вечно држати леђа.
Сачекати да се осуши.
Као председнику свих Чилеанаца приоритет су ми проблеми, потребе и интереси наших грађана", објаснио је Пињера.
Хоћу да мој накит буде од рециклираног дрвета, да се од нечег старог направи ново.
Kанцеларија Бориса Џонсона је након састанка саопштила да ће преговори о Брегзиту са Европском унијом бити интензивирани, са циљем постизања новог договора о "разводу" пре планираног изласка Британије из ЕУ, 31. октобра.
Путеви се чисте и проходни су.
Овај аспект приче је већ неко време очигледан, али овим покрајинским изборима добија на значају, јер се дешава у години када Немачка обележава 30 година од пада Берлинског зида.
Даје се за изузетан допринос српској култури.
То је услов број један.
Сви смо у очекивању да видимо стари град Несебар.
Мала сала у 20:00 Улаз на пројекције слободан.
Српски монаси тражили су помоћ али су и поклањали владару иконе, реликвије из манастирских ризница и богослужбене драгоцене предмете.
Немојте ме погрешно схватити – најновији модели су лепи.
Други меч у првој групи од 21 час играће Федерер и Тим, а друга група мечеве ће играти наредног дана.
Међутим, не сортирам отпад, него кад год затреба отворим контејнер испред зграде и бацим кесу.
Да се дође до некаквог закључка које су то мрачне силе живота које просечног човека наведу на зверско дело.
Далас је изненађујуће изгубио од Њујорка на свом терену са 102:106, упркос новом трипл-даблу Луке Дончића (38 поена што му је рекорд каријере, 14 скокова и 10 асистенција), у мечу у којем Бобан Марјановић није добио шансу од Рика Карлајла.
Приложена је и мапа са позицијом ресторана који се налази у непоседној близини Спортског центра Бањица, а прекопута ВМА.
Ово је прилика да подсетимо све возаче аутомобила да сада буду пажљивији, како би се избегле несреће на нашим друмовима.
Ајатолах Али Хамнеи сматра да је један од начина да се заустави политичка инфилтрација Америке је забрана било каквих преговора са Вашингтоном.
Спавање заиста нема замену, у томе се сви слажу.
"Најпре сам био на свечаној вечери коју је Макрон организовао за све госте Форума мира, на којој су били готово сви из региона.
Припадници Министарства унутрашњих послова у Чачку током 58. Сабора трубача у Гучи, који ће бити одржан од 9. до 12. августа, појачано ће контролисати учеснике у саобраћају и предузеће све мере и радње у циљу заштите имовинске и личне сигурности грађана.
Живојин Ракочевић добитник награде "Александар Тијанић"
За тај успех наградили су га Универзитет у Београду и Правни факултет.
То су само неки од резултата истраживања о генерацији рођеној између 2000.
Полиција трага за још једним осумњиченим.
"Наша би највећа, да кажем жеља и сатисфакција била да ми дођемо до посмртних остатака тих људи", каже Џевад Колџић, син убијене Мевлиде Колџић.
Како је рекла Мирјана Ђоковић, ресорно задужена за заштиту животне средине, израда локалне одлуке уследиће када Уреба буде усвојена.
Ове године за то је издвојено више од четири милиона евра.
Зове се Босиљка Новаковић.
Није пронађен ни Нинослав Јовановић, за којег полиција основано сумња да је отео 12-годишњу девојчицу.
За велики број корисника комуналних услуга у овом делу града, како индивидуалног, тако и колективног становања, плаћање рачуна биће много једноставније.
Према потписаном уговору, реномирана немачка компанија „Форверк“ ће у наредних шест година изградити 65.000 метара квадратних затвореног производног простора, а до сада су изграђене производне хале површине 40.000 метара квадратних.
Наишли смо на фину количину бронзаног прстења из различитог периода, сребрњаке из времена цара Леополда првог, значи хабзбуршког владара из 1676.
Председник Општине Босилеград Владимир Захаријев рекао је да је 20 махала на тој територији захваћено пожаром, али да ватрогасно-спасилачке јединице даноноћно дежурају.
Како каже, онда је у даљини, на пропланку, видео предивну борову шуму, која је посађена пре ко зна колико година.
ОВП Себастијана Курца, одмах на почетку кампање, била је суочена са афером уништавања дискова из кабинета шефа владе.
Турској је јасно да ако на граници имају Курде ван контроле, а ови Курди су се одвојили од Сирије и не признају централну власт да их Курди неће оставити на миру већ ће упадати на територију Турске и још подстицати и тамошње Курде на побуну.
И он поседује једну такву "песмарицу", иако не пева из ње, али нема намеру да је баци "јер су из ње певали његови родитељи".
Медији наводе да је убијени мушкарац био љубитељ брзих аутомобила и власник више бензинских пумпи и угоститељских објеката.
Слободари су плави; Неос пинк; социјалдемократе, јасно, црвени; зелени наравно зелени; само је Пилц off-white, прљаво бело, гљива којој овог тренутка не иде најбоље, пошто његова листа добија само један до два одсто гласова (4% изборни праг).
У пораженом Орланду најефикаснији је био Никола Вучевић са са 20 поена, седам скокова и пет асистенција.
Једно време сам се и тиме бавила, али убрзо је почео рат и, у том тешком времену за све нас, нисам могла да опстанем.
Закључује да су у највећем броју случајева цене правилно обележене, тако да знате која је била претходна цена и колико је снижење.
Сви тимови имаће на располагању бизнис консултанта, ментора, мрежу контакта успешних људи и финансијска средства за почетни развој стартапа.
А сигурно је стизао, јер је до сада објављен у укупном тиражу од 89.000 примерака.
Сматра се да од пролећног умора пате особе које су преосетљиве на временске промене, услед смањене адаптогене способности организма.
Припремна настава ће се одржавати суботом и реализоваће је наставници и асистенти ФТН.
Градска библиотека Владислав Петковић Дис и Удружење Ирмос одржали су синоћ промоцију књиге “Водич на појце кроз савремену неумску нотацију”.
Не да на себе, не да на своје саиграче.
Прво место у љубичастој групи освојила је Елина Свитолина, која је са 2:0 савладала Софију Кенин.
Рецимо, лабрадор од пет година по овој формули има 56 људских година, али пошто метилација код паса временом успорава, људи могу да их сустигну.
Из старе цркве манастира Ћелије, његове мошти сада су премештене у троолтарни храм.
На обелиску Споменика на све четири стране постављени су симболи све четири конфесије: православни и католички крст, Давидова звезда и исламски полумесец.
Србија сутра, у 2. колу, игра против САД од седам сати по средњеевропском времену.
Пре нешто мање од месец дана Милановићу је умро отац због чега се на недељу дана повукао из политичког живота.
ЧЕТВРТАК 21. ФЕБРУАР – “ЖЕНСКИ РАЗГОВОРИ’‘, позоришна представа урађена на основу текстова Душка Радовића.
Са Српском православном црквом."
У другом данашњем мечу, Фортуна је савладала Унион Берлин са 2:1.
Порошенко је објаснио да ће формула променити Минске споразуме.
Књига о Дражи годинама је чувана у сефовима, управо овог Архива.
Турски амбасадор је оценио да билатерални односи Србије и Турске добро напредују и подсећа да су још пре осам година турске инвестиције у Србију износиле свега милиона евра, а данас су достигле 200 милиона евра.
Нападач Вулвса и некадашњи полазник Ла Масије постао је трећи играч истог имена у тој афричкој селекцији.
Велика сала у 20:00 „ПРАВО ВРЕМЕ“ Good time, САД, 2017, 101 мин.
Лабуристи Џеремија Корбина освојили су, како се наводи, 191 мандат.
Мерјам Раџави је до статуса звезде у неоконзервативним круговима у САД дошла пошто је стихове из раније наведене песме о Америци заменила одлучношћу да у Ирану одбрани људска права и одрекла се насиља.
Орбан је добио 1.406 гласова делегата, преноси МТИ.
У врло драматичној утакмици која је завршена после продужетка Финикс је на гостовању надиграо Њу Орлеансу са 139:132.
Амбасадор Годфри је ожењен Аном О'Тул, коју је упознао током своје службе у Даблину.
Коментари су углавном били негативни – како је то уопште могуће?
Председница парламента Маја Гојковић оценила је акцију посланика Двери као "фашистички напад на Скупштину Србије".
Хода се буквално литицама по стаклу!
Србија није у толикој мери "еврооптимистична" као Северна Макеоднија и Албанија, јесмо на европском путу, али не молимо никог ништа само инсистирамо да "јасном путу и јасној будућности", истакао је председник.
У олујној ноћи, док врши експеримент у својој лабораторији, погађа је муња.
Тако да је битно да уђу у њега свежи.
Од тада је истражено веће подручје планине, али нису пронађени трагови диносауруса.
Санација и реконструкција моста у Коштунићима који мештани свакодневно користе, а који је оштећен у поплавама 2014.
Некадашњи играч Реал Мадрида пробио је по десном боку, дриблингом преварио чувара и голмана, после чега је убацио лопту у мрежу.
У петак 22. септембра Унија младих Чачак у Сарадњи са Градом Чачком организоваће бициклијаду улицама града поводом обележавања Светског дана без аутомобила.
Као буxетска ставка издвојена из збирног уговора за текуће одржавање путне инфраструктуре је изградња кишне канализације у МЗ Љубић, у Улици 562. Град је издвојио девет милиона динара за изградњу ове атмосферске канализације.
"Влада ће Специјални суд за злочине ОВК учинити непотребним"
Она је наступила у трци на 60 метара, у којој су учествовале наше најперспективније спринтерке, тако да је ово била реприза трке са недавно одржаног Првенства Србије.
Али и пре и после те године терет на евроатлантском путу тој земљи је било име које је Преспанским споразумом променила.
Када је остала без прихода, завршила је на улици.
И у другом дету се поновила сцена са почетка првог.
Председник Србије ће, такође, присуствовати отварању 74. заседања Генералне скупштине УН, у чијем фокусу ће бити, пре свега, борба против климатских промена.
У години када се одржавају председнички избори у САД, ЕУ, сматра Мас, мора више да се уложи у трансатлантско партнерство.
Срце ми је било пуно!
Уверио сам Вучића о неизмерној подршци Владе Лесота када је у питању територијални интегритет Србије и повлаћење признања КиМ као независне државе", рекао је Табане.
Желела бих да поново дођем овде – рекла је принцеза Катарина Карођерђевић.
Опрез се саветује реуматским и срчаним болесницима и нервно лабилним особама.
Риствовићеву поезију није потребно тумачити, тако бисмо јој украли лепоту – мисли професор Ћурчић и додаје да је њено тумачење само у томе што је треба волети, јер она је створена да се воли и говори уместо песника.
У односу на децембар 2017.
У тиму ФМП-а Ђорђевић је постигао 19, а Раданов 16 поена.
До сада је преко 250 људи у различитим својствима позвао Специјални суд.
За његови екстрадицију чека се да решење потпише министарка правде Србије Нела Кубуровић.
"Посада је истренирана, увек смо спремни за такве ствари, у складу с тим смо и реаговали.
Градоначелник Чачка Милун Тодоровић честитао је свим Чачанкама 8. март – Међународни дан жена, најављујући да ће градско руководство у наредном периоду посветити још више времена и пажње промоцији равноправности, толеранције и правих вредности.
По речима аутора, део је трилогије, посвећене личном доприносу у борби против заборава.
Стручњаци су страховали да ће напредовање отока довести до трајног оштећења ткива, инфекције зглобова и ширења.
Премијер је навео да од регионалних влада зависи да ли ће увести полицијски час на својим територијама.
Минимаксове емисије највише су се слушале.
Она пушта немачке грађане да гладују и умиру на суровом Hartz-систему за незапослене, док истовремено из државног буџета издашно финансира мигранте – станове, образовање, радна места, здравствену заштиту и додатке за другу и трећу жену.
Партизан сада има пет победа и два пораза у АБА лиги, док Звезда има четири победе и три пораза.
Када празници прођу, половином јануара, дрво се враћа у расадник.
Међутим, није искључено да се у околини утиче на тајминг земљотреса који су већ предодређени да се догоде", напомиње Драгичевић.
Позвала бих међународне представнике који су радили на формирању ових институција да се мало позабаве њиховим радом и да дођу на лице места да прате оваква суђења", рекла је Божовићева.
Захваљујемо жирију који нас је подржао и препознао исправност овакве одлуке.
Египат је једна од првих Заливских земаља која је 2017.
У образложењу ове одлуке се наводи да је жалба Самоопредељења неоснована, јер је поднета 15 дана након објављивања коначног изборног резултата.
Неке су дошле као деца, друге у зрелим годинама из сличних установа у Србији.
"Србија је постала веома солидна земља.
Своје обавезе у организацији има и Драган Дуканац.
Шта кажу "вечити" - коме држава више помаже?
Први пут да ме је сачекао испред виле и испратио ме до аута, чиме је на посебан начин желео да показе поштовање према Србији", рекао је Вучић и додао да му је на томе захвалан.
Крсна смрт је потврда свих разбојника, свих проклетих.
Хиљаде људи дошло је да види Мугабеово тело изложено на стадиону Руфаро у Мбареу, сиромашном кварту престонице Харареа.
Сједињене Америчке Државе апеловале су на Пјонгјанг да се "уздржи од провокација" и да остане посвећен нуклеарним преговорима.
"Заједничким радом и добром сарадњом успели смо да убрзамо многе пројекте и важно је да наставимо да једнако блиско сарађујемо и на новим пројектима", рекла је Михајловићева.
Момци су невероватно уиграни, освојили су практично све што се могло освојити на 15 различитих турнира су освајали титуле.
Открила сам у себи и романописца, а ни на крај памети ми није било.
Да би достигли просек фали им, тврде упућени, бар годину и по додатног школовања.
Продукцију су радили Краљ Чачка и Марко Марић.
Витална веза која треба да споји исток и запад Русије одобрена је за градњу, чиме је започет пројекат вредан 1,3 милијарде долара.
Укупни дан од 24 сата одвија се у ритму од по два сата, при чему се сат и педесет минута плеше, а 10 минута ради све остало – спава, једе, иде у тоалет, купа или пере одећа.
Стеф Кари, један од најбољих кошаркаша данашњице, потврдио је да жели да наступа за селекцију Сједињених Америчких Држава на Олимпијским играма у Токију 2020.
Али, каже, могућ је и амбициознији приступ који би значио да се у току неколико месеци реше бројна питања укључујући и статус.
Наши репрезентативци у бициклизму потврдили су класу и квалитет на Балканском првенству, на којем је Србија била међу најуспешнијим земљама.
Не тражимо много, само нормалан и миран породични живот на Малти", испричала је Ана Здравковић.
Отишао је у град и наочиглед свих исцепао цареву заповест о прогону хришћана, а затим је и полупао многобожачке кипове.
Не знам зашто је Милуновићу поништен гол ", закључио је Дегенек.
Одржано је предавање у коме су активно учествовали петаци и шестаци.
Колико је Божић дао наду и радост човеку толико ју је на Велики Петак изгубио.
"Свеци" су на свом терену победили Галатасарај 5:0, а голове су постигли Икарди, Сарабија, Нејмар, Мбапе и Кавани.
Арсеналу не цветају руже у последње време, а како је почео меч у Лондону, деловало је да неће бити осмеха на трибинама.
"На другој страни имамо албанско друштво уједињено око остваривања њихових националних интереса, због чега наш опстанак на КиМ можемо да осигурамо само ако делујемо са нивоа читавог друштва.
Имао је прилику да види са колико упорности и самодисциплине вежба овај деветогодишњак и са каквим проблемима се сусреће његова породица.
Пројекат са 78 милиона динара финансира Влада Републике Србије преко Канцеларије за јавна улагања.
Бела Хамваш: Шетња као одлазак на извор живота Током целог живота сусрео сам се само с једним, или два човека који су се разумевали у уметност шетње, оне шетње која је генијалност, оне која је, тако рећи, свето луњање.
Некадашњи шеф обавештајне службе ОВК, Карди Весељи, следећи је у дугом низу бивших команданата ОВК које испитује Специјални суд за злочине ОВК.
Велики број утакмица узима свој данак.
Он је спој плесне едукације и добре забаве.
До краја године Голден стејт дочекује још Финикс 28. и Далас 29. децембра.
Сеизмолог РСЗ каже и да није реално очекивати да је јутрошњи земљотрес направио озбиљнију штету у остатку региона.
Заменица директора је седела у публици.
Други светски рат је провео у заробљеништву у једном немачком логору, након чега се придружио француској Легији странаца.
Седамдесетих и осамдесетих година када смо се суочили са тим да се на КиМ ствара нека нова држава, видели смо да су кључни људи тада били Срби, Албанци су их подржавали.
На православним иконама и средњовековним фрескама, Свети Ђорђе је представљен како на коњу, у војводском оделу, крстастим мачем убија аждају, која је симбол паганске вере.
У последњој четвртини на терену је постојао само један тим, а црно-бели су били расположени у шуту за три поена (постигли 15 тројки).
"Важећи Закон о референдуму и народној иницијативи је донет 1994.
Атмосфера која је присутна на њима, месецима се памти и препричава.
За моју земљу, Русија је партнерска и пријатељска земља, која разуме нашу позицију на међународном плану и не оклева да нас подржи где год је то потребно", рекао је Дачић.
Од страха је носио нож на нози уз себе, увек је стрепео кад иде путем, загледао да нешто не наиђе.
Трећи круг је 'играње улога' - односно извлачи се нека претпостављена непријатна ситуација и стављате се у кожу кабинског особља и покушавате да решите проблем“, објашњава Снежана.
Овде, на нашем Балкану, поготово у Србији, нисмо то могли.
И, наравно, велико хвала Радошу Љушићу – завршава причу Марија Лукић, са сузама у очима.
Дачић и Харченко су сумирали резултате одличне сарадње Србије и Русије током ове године.
Постоји протокол и тога се држимо.
"Мени је лично било најтеже то што нисмо имали довољно времена.
О наредном противнику Мирослав Милић, члан стручног штаба „Борца“, каже следеће: Ради се о екипи која претендује да се нађе међу прве четири и да се пласира у доигравање.
Приватно су се интересовали за ракију и фефероне.
Све више имамо дигиталне уметности, све мање ручних цртежа, али заступљени су и фотографија и слободоручно цртање.
Земља је једина коју имамо и то је једино место које нам даје наду.
Ранко и Весна Вуковић се третманом говорне патологије баве двадесет и две године, нудећи методе лечења које су сами развили.
Ralph Breaks the Internet, САД, 2018, 114 мин Негативац из видео игрице Ралф и његова најбоља другарица Венелопа фон Гриц напуштају удобност свог света, у покушају да спасу њену игрицу, Шећерну грозницу.
Жене из Банатског Новог Села код Панчева желе да сачувају традицију мешења домаћег хлеба, зато већ пет година организују манифестацију „Банатски хлеб".
Ветар слаб и умерен, пре подне северозападни, после подне у скретању на југоисточни.
Још увек нема представу шта ће то бити, а тај дипломски задатак има два дела: један је дипломска представа целе класе, а други је монодрама.
А заслужио је много раније бар захвалност, лепу реч и поверење.
Тада је Ђоковић одузео сервис противнику и повео са 5:3, потом је био сигуран на свој сервис и ставио тачку на тај сет.
Крајем деведесетих у Чачку су стасали неки од најзначајних представника српске савремене музичке сцене, Ненед Марић („Краљ Чачка“), Милош Гојковић („Крш“, „Елекроласта“), Жарко Јовашевић (живи у Берлину – бeнд „Мр Жарко“).
У поплавама које су маја 2014.
Тим је већ обезбедио пласман у полуфинале, али Беретини је показао да зна да игра одличан тенис.
Партизан води 2:0 од 39. минута!
Осумњиченима Г. П. и Г. С. одређено је задржавање до 48 часова и они ће, уз кривичну пријаву, бити приведени надлежном тужилаштву у Нишу.
Иначе, у септембру је 17 људи повређено у верској поворци у месту Коте, када су два слона протрчала кроз масу.
Околина Драча постала је дом за 3.000 Иранаца, пошто је претходна албанска влада сматрала да би такав потез додатно ојачао позиције Тиране у Вашингтону.
Од оца и деде Петра, који је био пољопривредник, али се бавио и столаријом, слушала сам приче о старој кући кнеза Атанаска и Обреновићима.
Истакао је да је најважнији резултат посете то што ће људи имати гас, што је, пре свега, важно за српску привреду.
У Русији сигурно не би живела као бескућница.
Брнабићева је за столом седела поред Медведева, а после ручка планиран је и билатерални састанак два премијера.
Ни овога пута неће изостати додатне акцијске понуде са изузетно атрактивним ценама, као ни понуда непрехрамбених производа која се сваке недеље мења.
Борковићеви планови у будућности у вези су управо с релијем.
Из Народног музеја у Београду директно у Лувр" била је порука интернет акције "јасамумузеју".
Ово значи да би НИН-ова награда сваке године каснила преко осам месеци и читање нових романа никако не би стигло њихово писање.
Крагујевачка полиција ухапсила је радника обезбеђења на аутобуској станици у Крагујевцу због сумње да је након краће расправе тридесетједногодишњој путници из Београда уврнуо руку и ногом јој задао више удараца.
Упркос томе што већ дуго постоји у нашој матичној галаксији, тек је недавно могуће уочити је, захваљујући напредним инструментима телескопа, који могу детектовати радио емисију чак и кроз густе облаке свемирске прашине.
Остала је да се суши на штафелају, када су га из породичног дома, у зору 28. августа, одвела двојица усташких агената.
Било је бриљантно како су реаговали Вучић и (северномакедонски премијер Зоран) Заев.
Циљ такмичења и јесте да деца негују српски језик и да што више читају, јер тако стичу нова знања, а тиме и самопоуздање и самопоштовање.
Они који имају доста новца, они имају и за дрогу.
Ми кажемо не и то на основу комбинованих молекуларних и микроскопских техника“, наводи француски тим.
На основу тих података, дефинисане су методологије третмана отпада, санације сметлишта и његове рекултивације.
У налету тајфуна са два назива Фанфоне и Урсула на централни део Филипина за Божић настрадало је најмање десеторо људи, највише у две покрајине, али то вероватно није коначни биланс.
На: ”Откуда све то одједном.
Вучић у УН: Нема преговора са онима који кажу "моје је моје, а да преговарамо о ономе што је твоје"
Организатори трибине (на којој ће говорити др Даница Грујичић) и студентских хуманитарних активности су студентски парламенти Факултета техничких наука у Чачку, Агрономског факултета и Високе школе техничких струковних студија.
Републичка Дирекција за имовину објавила је оглас за продају 22 непокретности које нису неопходне Војсци Србије.
"Доња вези, која иде од Пожеге, Ужица и Котромана, повезује се са Вишеградом, што је још један град у Републици Српској", каже Миодраг Поледица и додаје да у том смислу Србија нема погрешних корака.
Јанис Адетомумбо предводио је Милвоки до победе у Атланти 135:127 са 33 поена, 11 скокова и четири асистенције.
"Сарадња због грађана"
У документу који је из Париза послат у Брисел стоји да се француски предлог проширења ЕУ заснива се на четири главна принципа: етапном приступању ЕУ, строжим условима процеса, конкретнијим користима за грађане, али и могућност назадовања.
На питање какву поруку шаље покрету за независност након изрицања пресуде, Жункерас је поручио да да ће наставити борбу и да неће одустати, као што то нису чинили ни до сада.
Цео текст у новом броју „Чачанског гласа“
Осумњиченима је одређено задржавање до 48 сати и они ће, уз кривичну пријаву, бити приведени Вишем јавном тужилаштву у Новом Саду.
Учествовала је и на више групних изложби.
Најбољи тенисер Србије и света Новак Ђоковић је добро ушао у меч са младим Алексејем Попирином који је успео да пружи равноправан отпор супарнику до финиша првог сета.
Рад га је одржао, али умерен и одмерен…
Како су навели, дугачка је на стотине светлосних година.
Кошаркаши Црвене звезде убедљиво су савладали екипу Приморске са 90:64 на старту нове сезоне АБА Лиге.
Ђоковић ће у Уједињеним Арапским Емиратима почети сезону, а овај турнир послужиће му као припрема за турнеју по Аустралији.
Охрабрује чињеница да их све мање.
Родио се Едгар Алан По.
Џејмс Харден убацио је 40 поена екипи коју је напустио пре седам сезона, док је Вестбрук додао 21 поен, уз 12 скокова и девет асистенција.
Хандкеу је умро члан његове духовне породице, Југославија.
Вечерас у организацији Канцеларије за младе Чачак бесплатно гледање филма Бориса Малагурског „Косово-Моменат у цивилизацији“ са почетком у 20:00 часова у Великој сали Дома културе.
Присетио се и тешког задатка да нађе праву локацију за сет, кућу у стрмој улици, са простором у дворишту за подстанара и другим захтевима из сценарија.
Министар омладине и спорта Вања Удовичић честитао је првакињама Европе - репрезентативкама Србије у класи Т4-5 Борислави Перић-Ранковић, Нади Матић и Сањи Мијатовић освајање златне медаље у екипној конкуренцији.
Какву год одлуку да донесу, цик-цак ауто-пут, који би задовољио и све народе и све ентитете, скупо ће коштати Босну и Херцеговину.
Истовремено, на Овчару смо окупили око 380 рекреативаца, који успоном на ову планину обележавају 68 година рада ПД „Каблар“ – подсетио је Бараћ…
"Орлове" већ у четвртак очекује нови изазов јер ће противник бити селекција Француске, за коју наступају Жо-Вилфрид Цонга, Гаел Монфис, Беноа Пер, Пјер Иг Ербер и Никола Мау.
А оне су управо то урадиле.
"Дунав је као сомот"
Увек размишљамо о првом наредном сусрету и морам да нагласим да је нама првенство приоритет.
Иако многе стране фале, слово "З" је потпуно.
Када смо му отишли на заклетву, био је то најсрећнији дан за нас.
Крхка као свака балерина, блиставог осмеха, самоуверена, млада и амбициозна, још мало дипломирана глумица Марта Микић, управо ових дана се вратила са Мокре Горе.
Код метеоропата је могућа главобоља.
Право на бесплатну рехабилитацију у здравствено-стационарним установама и бањско-климатским лечилиштима током ове године, у трајању од десет дана, имају пензионери, чија месечна пензија не прелази 24.980 динара.
Када је Радован Ђоковић на 27 секунди пре краја, при вођству “Борца“ 74:69 пресекао напад Сплићана и постигао кош, напокон је могло да се каже да важни бодови остају у Чачку.
На крају посете Паризу, Вучић ће се обратити учесницима 40. заседања Генералне конференције Унеска.
По положеном испиту и после породичне трагедије напустио је службу парохијског свештеника и постао наставник у чачанској Гимназији.
Он је додао да су државе попут Велике Британије и Холандије "нашле лакши начин" укидањем држављанства припадницима Исламске државе.
Лет број 743 авио-компаније „Ер Индија“, који је требало да крене из Калкуте одложен је у поласку за чак два и по сата након што се рој пчела прилепио на прозор пилотске кабине авиона.
У Чачку ће 10. маја бити одржана јединствена спортска манифестација под називом “Чачак без граница и атлетска краљица“, на којој се очекује више хиљада учесника.
Министар за рад, запошљавање, борачка и социјална питања Зоран Ђорђевић каже да не касни исплата дечјег и родитељског додатка, јер је законски рок за исплату крај месеца.
"Војна сарадња са Русијом је увек јако важна.
Јуниорска репрезентација Србије у одбојци освојила је Балкански шампионат, тако што је у финалу као домаћин у хали СЦ „Младост“ у Чачку победила селекцију Турске и то убедљиво резултатом 3:0.
Такође, Хор је добитник многих признања, а његов репертоар обухвата најзначајнија дела хорске литературе, комплексне партитуре вокално-инструменталне и оперске музике, а негује и музику популарних жанрова.
На батајничком Аеродрому "Пуковник-пилот Миленко Павловић" одржана је генерална проба приказа способности Војске Србије "Слобода 2019".
Ређају се прилике Црвене звезде, овога пута Раџив Ван Ла Пара је успео да се лепо окрене на ивици шеснаестерца и упути ударац левом ногом, али лопта иде право у Пулетића.
Опозиција је комотно стање, бар у Аустрији јесте.
Потпредседница боливијског сената Жанине Ањез навела је да ће она преузети функцију вршиоца дужности председника док се не одрже нови избори.
Видећемо како ће бити у понедељак, када ће се људи вратити у Тирану и на посао", испричала је Владица Јовановић.
А председавајући Председништва БиХ је почасну гарду и турског председника подравио са "Мерхаба аскер".
Почетку радова присуствоваће врх државе са председником Србије Александаром Вучићем на челу, као и представници конзорцијума "Бехтел Енка" којем је поверен овај велики посао, вредан више од седамсто милиона евра.
Демантовала је да је извршен пуч против Моралеса који је наговестио да ће се вратити у Боливију.
Овај сегмент игре уме да буде веома комплексан (отуд се често и подводи под појам ”синхронизације завршнице”) због офсајд правила.
"Требало је да знам боље.
Још од далеке 2005.
Макар и изгубили, фудбалери шампиона Србије морају да желе победу, па ако буде нерешено супер!
Цариници су, у сарадњи са полицијом, на контролном пункту Мердаре запленили око 25 килограма марихуане, две пушке, пиштољ, 370 метака за аутоматску пушку, три оквира пиштољске муниције, самострел, 10 килограма резаног дувана и 285 паклица цигарета.
Она ће као канцеларка сву своју снагу уложити у то да Немачка да свој допринос у томе да се климатске промене "еколошки, економски и социјално" ставе под контролу.
Радићемо играчке, одредићемо позиције за ресторане и кафиће у оквиру овог комплекса", навео је Горан Младеновић, председник Општине Владичин Хан.
Шпанце је предводио Кори Хигинс са 22 поена, док је Никола Миротић постигао 18. За тим из Берлина Рокас Гидраитис уписао је 17.
ЧАЧАК ИЗ СЕЋАЊА (22) ВЕРА У БОЉЕ СУТРА Сам почетак деведетесетих и тих тридесетак година које су прошле, данас, из ове перспективе и након свега, чине се као стотине година.
Град Чачак и КК “Борац“ су добили организацију доигравања четири првопласиране екипе АБА 2 лиге, на коме ће бити одлучено која екипа ће у следећој сезони играти у првој АБА лиги.
Атанасијевић, Лисинац, Петрић, Коваћевић, ма и други.
Премијерка Брнабић је изјавила да је Србија окренута даљем унапређењу ИТ сектора, иновацијама, истраживању и развоју, те да је у потпуности отворена за нове инвестиције из Катара.
У сиријски град Тел Абиџад ушле су и копнене снаге.
Вучић је најавио да очекује ускоро после много година да се отвори прва фабрика у Зајечару.
" Туп-туп" није само алузија на куцање.
Иван Гавриловић и Владимир Крнач наставили су своју борбу за пласман у виши ниво такмичења суперфиналног циклуса ТВ Слагалице.
Имао сам добар осећај, али он не помаже када ствари не функционишу.
Једе се широм света за Бадње вече или Нову годину, сваки је рецепт исправан, али ниједан није оригиналан.
У четвртак, 7. јуна, с почетком у 19 часова, у сали Скупштине града Чачка, биће одржана промоција књиге Горана Левајца „Рако Левајац, заборављени војвода“.
"Вашом посетом бисте потврдили да је жеља за снажнијим и богатијим српско-британским везама обострана.
У тим нападима је, током безмало две деценије, убијено око 12.000 Иранаца, а припадници организације Муџахедин ел Калк број жртава процењују на чак 50.000.
По потреби, може да меморише имена и лица за до десет људи.
Подвукао је да је смедеревска Железара данас најуспешнија фабрика и највећи српски извозник у 2019.
Две базичне књиге које сам користио за писање романа, настале су по његовим казивањима, јер су писци тих књига имали прилике да разговарају са Момчилом Гаврићем док је био жив.
Федерер: Срце одлучило – играћу на ОИ у Токију!
Зорану Перовићу који је учествовао на битци на Кошарама, у којој је рањен, а живи у Остри у нехууманим условима, данас је Пословно удружење „Градац 97“ донирало трактор, како би му колико толико олакшали живот.
Денвер савладао Финикис након продужетка са 108:107, а Никола Јокић остварио први "трипл-дабл" у новој НБА сезони, за другу победу Денвера у два меча.
Пенал за Партинан у 29. минуту.
И у Београду ће бити променљиво облачно и топло.
Објединили смо план прикупљања крви у складу са потребама болница.
Јарамаз је додао 17, а Загорац један мање.
Посебној је за ове обичаје значајно биље (попут селена, коприве, врбе, дрена, зелене пшенице итд.
Борељ је у интервјуу за оценио да би Европска унија требало да прилагоди своје методе, како би биле ефикасније, а мање реторичке, и да не допуштају губљење времена.
Најмање шест особа је погинуло, а више од 100 повређено у земљотресу јачине 6,6 јединица по Рихтеровој скали који је погодио Филипине.
"Моја порука је, молим вас, погледајте ЦЕФТА споразум који је потписан 2006.
Сви стоје иза Огњена и спремни су да издрже сва искушења.
Српски тенисер Филип Крајиновић потврдио је на друштвеним мрежама да ће му нови тренер бити доскорашњи саиграч из репрезентације Јанко Типсаревић.
Још као студент почео је да се бави научноистраживачким радом.
Нарочито је био расположен Иван Гавриловић, који је у првих десет минута постигао 12 поена.
Пивотмен Слађана Поп-Лазић истакла је да је екипа од сада имала две утакмице које нису биле тешке, док је у трећој против Норвешке пружен маскималан отпор, упркос поразу.
Творац игре каква је „плави кит“ изјавио је након хапшења да је направио игрицу са циљем да очисти свет од слабих.
Легенда Холивуда, Ава Гарднер, свој први уговор потписала је са "Метро Голдвин Мајером" 1941.
Програм Дома културе од 27. априла до 3. маја 2018.
У изради овог апарата употребљена је нанотехнологија.
У оквиру јавног конкурса за доделу средстава удружењима за реализовање програма од јавног интереса у 2018.
Александар Вулин је реаговао на изјаву хрватског премијера Андреја Пленковића на самиту НАТО-а у Лондону да се Хрватска сећа како је то не бити чланица Алијансе, а бити жртва агресије и политике Милошевића због које је Хрватска претрпела велике жртве.
Поново је Ливерпул показао одлику великих екипа да, упркос томе што није одиграо најбољу партију, забележи три бода.
Мештанима би сигурно много значило, а са друге стране и Град би поново добио своје скијалиште, као што га имају Ваљево, Краљево, Пријепоље, Зајечар, а да не говоримо о Новој Вароши и Ужицу…
Више од 600 учесника, предиван амбијент и велики број гледалаца су обележили прву уличну трку у Чачку после скоро 30 година.
У оквиру програма „Make the world green“ (Еразмус + програм ЕУ), петоро чланова Канцеларије за младе Чачак је од 2. до 8. априла боравило у Анкари.
Аустријанци су, све заједно с Марбодом, истерани из немачке државе и Тојтобуршке шуме, а Пруска заблистала у пуном сјају ујединитеља.
ТРИЈУМФОМ У 60-метарској трци у Меморијалном турниру „МИХАИЛО ШВРАКА“ одржаном у Београду, ИВАНА ИЛИЋ ИЗ Атлетског клуба „ЧААК“ заокружила је сјајну такмичарску сезону.
Тврдо скувана јаја оцедите од воде.
Али то је, сетимо се – особа која не прашта и сузу не пролива.
Састанком са председницом Скупштине Србије, Земан је завршио тродневну посету Србији, током које се састао са највишим српским званичницима.
Производ се тестира већ две године.
Јако је битно што смо добили домаћинство за мушкарце и жене.
Један је од пионира и светских експерата у области физике и квазикристала.
Србија је међу 19 држава које су у фази развоја стратегије реиндустријализације у складу са Немачким концептом из 2011.
Њему у част, у Руском дому ће на Дан народног јединства бити откривена биста.
Поручујем људима да се опамете и пре свега пробуде а оре свега поручујем "онима" да схвате да их лажу и да им продају маглу.
На улазу у парламент је током протеста "1 од 5 милиона" дошло до гурања, док је један демонстрант покушао да јарболом од заставе пробије стакло на вратима, у чему га је спречило скупштинско обезбеђење.
Дррзавни секретар Зоран Антић захвалио је грчком народу на свему што је у прошлости учинио за Србе и истакао да тегобе и муке кроз које је прошао у Великом рату, српски народ не би савладао да није било топлине и братске љубави Грка.
Потребно је што пре, што пре направити страгтегију спречавања нелегалног копирања књига и уџбеника по фотокопирницама и радити на том послу заједно са носиоцима права", наводи Владимир Марић, директор Завода за интелектуалну својину.
Изазовна је расправа о достојанственом раду.
Како је истакао, Сретењски устав је први модерни српски устав.
Био је градоначелник од 2005.
Ове године, производња му је десет пута већа.
Други изазов је искористити те податке за пројекте који су намењени грађанима - боље планирање, катастар, саобраћај, туризам", каже Сем Фабрици, шеф Делегације Европске уније у Србији.
Експресно стиже до пет сет лопти – 6:1, користи трећу за коначних 7:3 у тај-брејку.
Пред дуел са Баварцима, тренер Звезде Владан Милојевић и немачки фудбалер у редовима српске екипе Марко Марин у неколико наврата поменули су квалитет противника, али и то да се Звезда не плаши ривала.
Украјинци нису имали пласман на Европско првенство од 2005.
Због тога је логично било да пројекат покрене баш Музеј рудничко-таковског краја.
Постојао је страх да ли ће читалачка публика укачити мој начин изражавања који је дијаметрално различит од сваког књижевног, но срећом – јесу.
У неким крајевима Србије сматрају га и заштитником сточара.
Холандији је потребно да се промени међународни фокус до сада усмерен на одређене аспекате националног живота повезане са Амстердамом, где влада култура слободног коришћења појединих дрога и црвених светала.
"Ја мислим да од нас старијих могу да добију искуство, али да су они ти који боље виде у будућност", рекла је Ана Дивац.
Некада давно откуп за одвезивање састојао се у воћу или припремљеном одевном предмету, али сада се деца углавном дарују играчкама, књигама или новцем.
Сви бисте вероватно осетили да загорева и сетили бисте се да га извучете.
У финалу Лиге шампиона пре неколико месеци Ливерпул је сваку освојену другу лопту претварао у нападање дубине.
ИЗВОР: ТАЊУГ, Б92 Максимална температура у већини места биће од 12 до 15 степени.
Тренер Звезде наводи да постоји проблем ако се остане само на индивидуалним решењима.
На овогодишњем “Фестивалу одбојке“, који је други пут организовао ОК “Борац“ у сарадањи са СЦ “Младост“, учествовале су 42 екипе из Србије и једна из Северне Македоније, подељене у четири категорије.
Председник парламента Џон Беркоу је рекао да ће у понедељак одлучити да ли ће посланици гласати о Џонсоновом закону о споразуму о напуштању Европске уније.
Метеоролог Недељко Тодоровић каже за РТС да се сутра поподне очекује осетно захлађење у целој земљи.
Дан сећања на страдале биће обележен у Нишу, у присуству председника Србије Александра Вучића и премијерке Ане Брнабић, представника војске, цркве, дипломатског кора, грађана.
Због страха да подземне воде не угрозе списе и предмете Катастра непокретности, постављени су џакови са песком.
Да у ове три и по године није озбиљно рањена Брегзит-мрцварењем, ЕУ би рекла да јој је свеједно.
Ко вам је и на који начин помогао у настанку првог албума?
И то је добар пут за њихову будућност", каже Урсула Ренолд, председница Савета за дуално образовање Швајцарске", каже Урсула Ренолд.
Временских досељеника у серији није мало, али нису перципирани као допуна постојећој домородачкој популацији као што су политичко-економски мигранти у стварности.
"Немамо толико домаћих задатака као некада, само смо добили правопис и један или два дана у недељи нека питања из математике", каже ученица Леа Фурлонг.
Хајнс је постигао 16, а Војтман 15 поена.
Да би се добро разумело извлачење група, потребно је објаснити формат такмичења и начин на који је Европска фудбалска унија (Уефа) направила распоред.
Ристовић је био ослобођен полагања велике матуре.
На наредном састанку, који је одржан пре месец дана у Охриду, постигнут је договор којим се започиње реализација иницијативе, са циљем да се унапреди инвестициони амбијент у земљама које су укључене у иницијативу.
Пре романа сам имао само једну књигу за децу „Синги Лумба и Дрво чаробних оловака“ у издању „Лагуне“, која је добила две престижне награде на сајмовима књига у Београду и Новом Саду.
Градончелник Чачка Милун Тодоровић најавио је да ће председник Србије у оквиру кампање „Будуђност Србије“ посетити наШ град половином априла.
"Полицајци и тужиоци ће моћи да на јединственој платформи провере да ли је починилац кривичног дела раније учествовао у криминалним радњама и да ли је осуђиван.
Али не само то, већ и покушај да оно што сте видели, уочили у природи – на неки начин имитирате“, каже др Дејан Пантелић, физичар и руководилац Лабораторије за холографију, оптичке материјале и фотоничке кристале Института за физику у Београду.
Руски председник Владимир Путин и његов турски колега Реџеп Тајип Ердоган подржали су, у телефонском разговору, процес политичког решавања ситуације у Сирији.
Народ Горњег Милановца и чланови Српске напредне странке дају пуну подршку политици Александра Вучића а то је политика помирења, просперитета и напретка Србије.
Безбедносне снаге испалиле су претходно сузавац на ученике и студенте који су се придружили се протестима и оглушили о упозорење премијера Адела Абдула Махдија.
Како се приближава термин за доделу Нобелове награде за књижевност, медијски притисак на Петера Хандкеа је све јачи.
Тошић: Коначно и тај гол у дербију!
"До дана потврђивања изборних резултата надали смо се да ће можда други српски посланик који није са Српске листе успети.
У екипи Игокее Диандре Вонубацио је 21 поен, Еванс је додао 12, док је Кариниаускас постигао 11 поена.
Жртве су, како преносе локални медији, радници фабрике који су у тренутку избијања пожара спавали.
Томова пушка на повратку некако опали и тешко рани Петра.
Београд се у писмима помиње два пута.
Патријарх Вартоломеј је у интервјуу за истакао да је једина канонска црква у Црној Гори Митрополија црногорско-приморска Српске православне цркве.
"Стварно има рачун и препоручио бих младим људима да се врате на село и ко има могућности да се бави овчарством.
Одмах поред је амфитеатар.
"Ви обављате невероватан посао пружајући целој јужној Србији медицинске услуге од виталног значаја.
Тако стижемо до правих професионалаца.
Од пчеларства се може живети, али да би „из кошница текао мед“ потребна је велика посвећеност, стална улагања, али и непрестано усавршавање и допуњавање знања.
Ката каже, кад продам све и понесем од зарађеним пара слику, свекрва ће да ме псује, али кад је ставим на зид, све је у реду.
Поставили су и препреке на све улазе у Ректорат и захтевали да им се предају кључеви зграде, наводе из те институције уз упозорење да такве потезе неће дозволити.
То је област која проучава оптичке појаве у природи.
Дабл-дабл учинак забележио је центар домаћих Лендри Ноко који је уписао 11 поена и исто толико скокова.
"Ја сам јуче говорио о нама, а не о СПС-у.
Поред шунке, неизоставни део божићне трпезе су лосос и традиционални шведски специјалитет - укисељена харинга, која се може правити на више начина.
Кошаркаш црвено-белих Огњен Добрић изјавио је да добро познају грчку екипу.
"Колико год сви они који су доносили одлуке (о признавању) буду наставили да говоре да је Косово држава, ништа се од тога неће променити, све ће остати само на речима.
Евоцирање успеха и падова Слободара у последње две деценије је неопходно зато што се тако показује структурни модел њиховог суделовања у влади.
Све што сте оставили за собом сада Србија чисти.
А прилика је много у смутним временима.
Он је апеловао на мештане да прочисте канале испред својих кућа, додајући да на градском подручју екипе чисте решетке и сливнике.
Катарина Марковић је унела у представу неопходну различитост и другачију врсту енергије.
Курдске Јединице за заштиту народа (YPG) саопштиле у недељу да је Абу Хасан ел Мухаџир убијен у заједничкој акцији са америчким снагама у северној Сирији.
Троје глумаца - Слободан Бештић, Анастасиjа Мандић и Нада Шаргин играју више ликова из којих проговарају и преци и потомци.
Како бих Вашим читаоцима конкретизовао ово што говорим указао бих на недавне догађаје који су, на пример, у знатној мери нарушили вишевековне традиционално добре и пријатељске (усудио бих се, чак да кажем, и братске) односе Србије и Црне Горе.
Музичари из Шведске и остатка света током вечере изводе композиције различитих жанрова - од класичне до модерне поп музике.
"Оног момента када је донета одлука Владе о формирању комисије, све је на томе стало, никада нису изабрани чланови комисије, никада нису утврђени задаци којима та комисија треба да се бави", каже Олгица Батић, адвокат породица Јаковљевић и Миловановић.
Изузетно је све изнад оцене четири, а то је пре свега гостољубивост грађана Чачка, што и јесте будућност развоја туризма.
Морамо да учинимо нешто да је сачувамо“, апелује Пармитано.
Неравнотежа електролита (минерала који нашем телу требају да би правилно функционисало) чини да се осећамо уморно, да имамо мучнину, мишићну слабост и грчеве.
Насловни посетиоци из прошлости су заправо људи из праисторије, викиншког доба и 19. века који су се изненада појавили у морима и океанима широм света.
У амбасади је провео провео скоро седам година.
У финалу Лиге шампиона, тако, видели смо Тотенхем који користи тзв.
После меча у ЛШ против Минхена, Звезда ни у Хумској није имала шут у оквир гола.
Поготово не у доба еластичне симболике и електронских библиотека, а посебно не у немачком говорном подручју, чије је модерно позориште израсло директно из дела Гетеа, Шилера, Лесинга и – Клајста.
На југу и југоистоку већи део дана претежно сунчано и топло.
У родном граду завршио је основну школу и гимназију.
Урадити идентичне посуде, алатима какви су постојали у бронзано доба био је експеримент међународног Крафтвер пројекта који је окупио археологе и грнчаре из Шпаније, Немачке, Мађарске и Србије.
Пекић у књизи „Године које су појели скакавци“ наводи: „Дознајем да ме народ лишио слободе.
Ту је и Споменик Дринској дивизији, хотел „Бела Венеција“ и укупно 123 споменика и обележја посвећена српској војсци на Крфу.
Код домаћина Лидеј је убацио 16, а Григонис 14 поена.
Обавештење о покретању школе филма за младе: РОК ЗА ПРИЈАВУ 11. ЈУН Циљ да што више младих упозна са конкурсом и да их анимира да се пријаве, како би формирали групу најталентованијих.
Харадинајев кабинет потврдио је да садашњи премијер има своју путну исправу.
Ово је једна млада дисциплина и српски атлетичари се тек уводе у овај спорт.
"Показали смо да имамо квалитет.
Милан Коњовић, син Давида Коњовића, адвоката, краљевског јавног бележника и Вере рођ.
Председник и члан Управног одбора Светског економског форума Берге Бренде сматра да би регион Западног Балкана без инвестиција и економског развоја био знатно рањивији.
Он говори како се у том тренутку данима знало да ће се границе отворити, али да се то очекивало неколико дана касније.
Полуњин, рођен 20. новембра 1989.
Заједно су већ пет година, освојили су две титуле у Италији.
Ни чувени глас радија и телевизије, Дејан Ђуровић, не зна за пензију.
Обећао сам му да ћемо његов рад штампати у библиотеци изабраних дела професора и ђака Гимназије.
Филип Крајиновић савладао Јапанца Јошихита Нишиоку са 2:0 у сетовима и пласирао се у полуфинале АТП турнира у Стокхолму.
Битније је пунити буџет него здравље нације.
Да ли је тајна братских односа двају народа управо у Светосавским коренима?
Аутор пројекта је наша драга земљакиња, Чачанка Лепосавa Милошевић Сибиновић.
Помоћу ове формуле, одређене старосне доби су се врло добро подударале.
Умањују мучнину, горушицу и пробавне сметње које изазива алкохол.
Сијакам је утакмицу завршио са 24 поена, 11 скокова и четири асистенције, а фред Ванвлит је уписао 23 поена, седам скокова и 10 асистенција.
Успомену на недавно канонизованог Светог Петра Цетињског, Српска православна црква слави као заветни празник и "црвено слово" у календару.
Ова кампања је била интересантна.
Зашто се породично насиље не смањује?
Остала је њена порука сестрама да се Коло одржи са његовим патриотским духом до последње Српкиње.
Пратио га је Кајл Лаури са 20 поена из осам асистенција.
Има, међутим, и супротних мишљења.
Милановић, међутим, нема ништа против економске сарадње са Србијом због "привредних веза хрватских компанија".
Власти су то назвале несрећним случајем, али пролазници то оспоравају, навела је агенција.
Како преносе холандски медији, рањен је црногорски држављанин.
Која би то млада, или мање млада жена испустила?
Нема их мало, али су врло гласнији", сматра Андро Петани.
Српски плејмејкер одиграо је одличан меч постигавши 15 поена уз 12 асистенција за 29 минута проведених на паркету.
Осим оних који су по својој професији одређени да оцењују њено суђење, има и Тамара своје „судије“, отац је настрожији.
Рођен је 8. маја 1975.
У организацији Министарства спољних послова Републике Србије, отета деца Славице Бурмазовић вратиће се у Србију.
У Србији ће у петак јутро бити облачно још понегде са кишом, у планинама са снегом, током дана ће бити разведравање и мало топлије.
На затворске казне осуђено је више од 1.500 људи у период од 1945.
Улоге:Ненад Ћирић, Јелена Петровић, Гордан Кичић, Горица Поповић, Тамара Драгичевић, Урош Јаковљевић, Јелена Ђокић, Стефан Бундало.
Филмски програм BAMBLBI Током бекства, 1987.
У ово озбиљно време та реченица много значи.
Биће приказани у Галерији Музеја рудничко-таковског краја у 12. Марта у 19 сати.
Наравно да дуг треба да се врати и људи хоће да врате дугове у некој хуманој динамици.
Ухапшен је осумњичени српски полицајац Р. Б., док се за другим осумњиченим полицајцем трага", рекао је Кељани.
"Имамо велику подршку наших пријатеља у донацијама које помажу да Клинички центар и наше клинике осавременимо и да буду још боље", наглашава Милан Петровић, УО Клиничког центра Ниш.
Све се дешава у време хладног рата педесетих година прошлог века у Пољској, Берлину, Југославији и Паризу, и описује немогућу љубав у немогућа времена.
То се води као градско грађевинско земљиште намењено за објекте од виталног значаја за град" каже Војкан Јовановић, власник парцеле.
Ова политика је очигледно дискриминаторска.
Као и са НАТО алијансом пре 20 година.
У свету се сваке године пре времена роди 15 милиона беба, док у Србији више од 4.000.
Илустративно су приказани радови у пчелињаку по месецима, болести пчела и како се борити против њих, медоносно биље, биологија пчела, значај пчеларства у пољопривреди….
За ово што су момци урадили само капа доле, ја им се дивим и поносан сам на њих."
Уживала је Мица у дружењу са људима, али је имала и друга занимања која су је испуњавала.
Дистрибутерима се забрањује да играчима млађим од 18 година у периоду од 22 сата увече до осам сати ујутру омогуће играње игрица.
"Руске железнице ће заједно са Кинезима завршити брзу пругу Нови Сад–Београд до октобра или новембра 2021.
Како је то могуће?
Српски ђаци на 45. месту ПИСА тестирања.
Деди умреше брат и снаја у Приликама и он усвоји маленог Рада, њиховог сина.
Никола Милутинов забележио је дабл-дабл учинак - 13 поена и 11 скокова.
Драган Петровић Сурeп: Као писац - редитељ представа, имао сам слуха да чујем све потребе ангажованог позоришта и да кроз овакву врсту уметности приближим малој публици све друштвeно-одговорне теме.
Сви зуби леже ми на длану.
Епицентар земљотреса био је на дубини од 12 километара, а осетио се у Црној Гори, Северној Македонији, Србији, Грчкој, Хрватској и БиХ.
Бројеви мобилних телефона "муштерија" пронађени су у заплењеним телефонима након хапшења албанске нарко групе.
На питање шта ће урадити са новчаним делом награде, Хандке је рекао да није о томе размишљао, јер тај новац још нема.
ПРОЈЕКАТ „НАША ШУМА, НАША БРИГА“ Први, пролећни део пројекта „Наша шума, наша брига“ ближи се крају.
Репрезентација Србије одиграће са селекцијом Црне Горе (петак 3.30, РТС) последњи меч на Светском првенству у Јапану.
Конкурс који је компанија НИС расписала у оквиру програма „Заједници заједно“ за пријаву пројеката у локалним самоуправама, траје до 8. септембра.
Шест месеци по отварању ауто-пута кроз Грделичку клисуру, уређен је парк испод моста који је постао симбол изградње овог дела Коридора 10 и Владичиног Хана.
Страдање Га прати од рођења до смрти.
Има више компоненти у загађеном ваздуху које утичу на здравље, наводи докторка Пауновић.
Градоначелник Чачка Милун Тодоровић изразио је наду да ће се сарадња са принцезином Фондацијом наставити, али и интензивирати контакти са дијаспором.
По две најбоље селекције са сваког турнира избориће пласман на Олимпијске игре у Токију.
Европски комесар је објавио и фотографије са Вучићем, а председник Србије је његову поруку "ретвитовао" на свом налогу.
Ко може бити узбуњивач и под којим условома, питање је које је актуелизовао случај Александра Обрадовића из "Крушика", због чега полемика у јавности још траје.
Она је за проблеме државе окривила СДП који је имао власт неколико година, тврдећи да је земља тада задужена и да је тадашња власт од Хрватске направила "случајну државу".
Како се наводи, реч је о око 2.500 страних бораца који су претежно европски држављани.
У директном дуелу две екипе које су до овог кола делиле прву позицију на табели АБА 2 лиге „Борац“ је савладао „Сикст Приморску“ са 78:75 ( 19:14; 13:11; 22:20; 9:18; 15:12).
Први тренинг „Брзо читање“ одржан је 29. и 30. новембра, док је други под називом „Технике памћења“ одржан 6. и 7. децембра текуће године.
Овај 38-годишњи тенисер на овогодишњем Вимблдону изгубио је од Новака Ђоковића у епском финалу 3:2 у сетовима тако што је испустио две меч лопте.
Крајем године, већ традиционално, Привредна комора и Министарство трговине додељују признање "Најбоље из Србије".
У Зборнику „Песничко врело“ –Петровдански сусрети у Борчу код Кнића, објављена јој је „Песма“.
Звезда је до два гола стигла на сличан начин.
Не треба искључити ни два топа са брзином гађања од чак 40 граната у секунди, домета четири километра, и велике прецизности, тако да може да уништи неколико ракета које успеју да "прођу".
Не само да су забележили нови пораз, већ још једном ове сезоне нису постигли гол.
Гостујући у Београдској Хроници, Ана Лечић испричала је како је изгледао тренутак када је добила улогу.
Тек пред саму смрт, Лиз и остатак света спознају стваран обим његових многобројних крволочних злодела.
Није могао, а да се не дотакне актуелне ситуације у клубу.
Нагласио је да су репрезентативци свих земаља имали тешке услове у Чилеу због демонстрација.
"Са њима знамо на чему смо", напоменуо је Вучић.
Паметан човек има план…
Бомба је, 6. априла, погодила његов стан, а он је, са женом, био принуђен да се негде склони.
Обнову тврђаве у Новом Брду финансира Европска унија кроз програм претприступне помоћи –ИПА.
Већ смо навикли да се пред сусрете на највишем или високом нивоу, неколико дана раније, појављују интересантне приче које се представљају као сензације.
Ваздушни пут је обележен одређеним радио навигационим средствима и када авион прелети једну тачку, тачно знате његову путању.
Југословенска кинотека уз подршку компаније ВИП Мобиле реализује пројекат под називом „ВИП Кинотека“ дигиталне рестаурације за очување српске филмске баштине.
Истрага је проширена и на кривична дела организовања или учествовања у организованој криминалној групи и злоупотребе службеног положаја.
"Проналазимо заједнички језик и интересе, мислимо о будућности наше деце, више него о стварима које нас раздвајају", нагласио је Чадеж.
Возило се налази у зауставној траци, а саобраћај на ауто-путу је нормализован.
Истраживање је рађено у оквиру пројекта „Форум за грађански надзор јавних политика локалне заједнице“’ који је подржан од Фондације за отворено друштво, Србија.
Између осталог тако да јасно забрани коришћење буџетских средстава, службених просторија, возила, веб сајтова и инвентара државних органа, установа и предузећа за изборну кампању.
Фудбалери Арсенала су као гости савладали Вест Хем са 3:1 (0:1) у последњем мечу 16. кола Премијер лиге.
Родић није стигао да казни смушену реакцију одбране Напретка.
Чак су га и преобукли.
Готово у сваком крају постоји стена оваквог или сличног имена (Скочи ђевојка).
Смењивале су се, „Ролај“, „Пад у Љигу“ „Спусти светлост на пут“, „У Истанбул“, „Мама купи ми пропелер“, „Стој колега“, са добро познатим „Аватар“, „Жур смрти“, “ Земља снова“, „Деда мраз је шворц“.
Минути су делилу Звезду од европског пролећа и наставка такмичења у Лиги Европе, а онда је резервиста Жандер скривио пенал играњем руком, после чега велику прилику није пропустио Јасер Ел Араби у 87. минуту.
Ми ту не можемо много да променимо али то шта можемо да променимо јесте да имамо један праведан однос према онима који су дали све што су могли за своју земљу и за свој народ", нагласио је Дачић.
Тим из Солт Лејка до победе је дошао пошто је Донован Мичел четири десетинке до краја меча изборио слободна бацања.
Јеремић пропушта изгледну прилику за Мачву.
Колико ја знам, нико од наших студената није повређен", рекла је Драгана Стојановић, мајка студента Михаила Стојановића.
Оно у саксијама касније немамо где да ставимо или посадимо.
Дете је прретходних дана имало високу температуру, због чега је био на прегледу код изабраног лекара у Дечјем диспанзеру, где му је преписана инхалаторна терапија у склопу лечења инфекције респираторних органа.
Управо из Америке стигао је професор Дујмовић да награди најбоље академце.
Ухапшено 16 осумњичених за "извлачење новца"
Сасвим је на месту све што је рекао.
Не бежећи од емоција, али и чувајући се пуке сентименталности, Капорова успева да у свом стваралаштву постави важна егзистенцијална питања: смрти, сеоба, рата, егзила, љубави, прељубе, губитка…”
Иако су изнели озбиљне разлике у погледу главних унутрашњих питања, попут реформе здравственог осигурања и висине пореза за најбогатије Американце, сви кандидати су били једногласни да је неопходно покренути процес и опозвати председника Трампа.
Фудбалери Парме победили су Наполи резултатом 2:1 у утакмици 16. кола италијанске Серије А. Наполи није успео да победи ни на седмом узастопном мечу у домаћем првенству, на којем је дебитовао нови тренер Ђенаро Гатузо.
У тиму Србије најефикасније у нападу биле су Слађана Поп Лазић и Јелена Лавко, а допринос наше голманке Катарине Томашевић био је изузетан.
Зато треба поново промислити цео процес," рекао је Макрон.
Хјустону нису помогле ни одличне партије Хардена који је меч завршио са 32 поена, 11 асистенција и девет скокова, Вестврука који је додао 27 поејна, и Капеле који је имао 21 поен и 22 скока.
Филмски програм Дома културе – “ШАВОВИ“
Британска агенција преноси да је погинуло поторо људи, међу којима је и један од нападача.
Све је покренуто када је часопис објавио фотографију из годишњака ванкуверске приватне школе из 2001.
До изједначења Србија долази у 57. минуту, када је, после паса Терзића, прецизан био Аџић.
Они су, потом, оформили групу "Родитељи са Малте" и двапут се упутили у Агенцију захтевајући да власти приме њихове захтеве или писани одговор.
Па зар наши спортисти нису заслужили да их бодре и подржавају у свом граду симпатије, родитељи и пријатељи?", упитао је Трпковић.
Далас маверикси поражени су од Портланда први пут у сезони (121:119), иако је у другој четвртини имао 19 поена предности.
Председник Александар Вучић изјавио је данас, по завршетку самита о "малом шенгену" у Тирани, да су на састанку донесене важне одлуке за унапређење трговинске размене три земље, које ће бити потписане у Подгорици или Београду, у зависности од договора.
У првој фази радова рађене су три деонице, а средства за ову фазу обезбеђена су од Канцеларије за управљање јавним улагањима.
Прво та атмосфера и друштво које нас подсећа на рад.
Међутим, на срећу ми смо имали више енергије", рекао је Гордић новинарима после меча.
Интересовања има, додаје Марко, већ је педесеторо деце на музичким радионицама и двадесеторо на балету.
Србија је у Крушевцу савладала Парагвај 1:0 голом Александра Митровића у 90. минуту.
Ова дипломатска победа данас значи да смо натерали Албанце на Косову да покажу своје право лице, да се понашају нецивилизовано и силеџијски, да не поштују препоруку Фифе.
На ниво као што су то урадиле многе западноевропске земље.
Пред почетак уткмице капитену Борца, али и бившем играчу Црвене Звезде, Марку Мариновићу, уручен је пехар КЛС-а, пошто је Борац регуларни део шампионата завршио на првој позицији.
Мени би било занимљиво да чујем шта су истражили у ових 19 година.
Учествовали су сви фискални рачуни већи од хиљаду динара.
Да ли уопште има икакав значај?
Први круг завршен је, 6. фебруара, у новоотвореној продавници у Љубићу, у Улици Радована Јовановића.
Кошаркаши Меге савладали су екипу ФМП-а резултатом 95:91, у српском окршају и последњем мечу 13. кола АБА лиге.
Указао је да му је драго што је Србија показала да боље од осталих разуме те примитивне трикове и "штосеве" који могу да прођу на Западу.
Када је пре 13 година ушла у Чету коњаника, Ирена Маричић је првог дана пронашла миљеника.
У складу са тим су послали своју екипу овде.
Велико хвала свима који су нас подржавали током целог ЕП и свима који су дошли у Париз.
Било је међу њима и оних који су хапшени и оних који су били на робији.
Професор Танасковић истиче и да као нација за разлику од Албанаца, не знамо шта хоћемо.
Једном речју све.
Тако на пример они који уче арапски свет, они су такви експерти да познају буквално поделу до најмањег арапског племена, до најситнијих детаља се проучава менталите, психологија, обичаји.
Рецимо, у трагедији „Тимон Атињанин“, писац се бави судбином човека, негда богатог и угледног, окруженог лажно оданим пријатељима, који је изненада осиромашио, и кога су сви напустили.
Задржавања на теретним терминалима на излазу на Батровцима су шест сати, а на Хоргошу и Келебији три.
Или си дуга или си сиви облак.
Међутим, након тога све је кренуло низбрдо.
То је метонимијско преношење с дела нечега (некога) на целину, као што ћемо за коња рећи грло.
Рисовићева брани на другој страни, наше девојке имају напад за победу!
За издавача године проглашена је издавачка кућа "Лагуна".
То су нагласили, на данашњој конференцији за новинаре, шеф стручног штаба Владимир Станисављевић и играч Марко Зоћевић.
Увек може боље, али је доста играча из првог сазива било ван екипе.
"Ми још немамо увид у то шта наши ученици, шта наша деца раде ван образовног система и на то тешко можемо да утичемо", додаје Вичекова.
Звезда је у одбрану титуле Јадрана почела осветом словеначкој екипи, која је славила у оквиру АБА Суперкупа прошле недеље.
Тако су на пример, из зграде садашње „Борбе“ извели 17 радника, штампара, типографа, и оних који су учествовали у штампању новина за време рата.
Представници Српске цркве кажу да су Мираша Дедеића бугарски расколници рукоположили у чин митрополита и да од тада користи лажно име Михаило.
Према изјавама очевидаца, зачула се рафална паљба.
Никола Јокић одиграо је нову добру партију пошто је за 30 минута проведених на терену постигао 17 поена уз осам скокова и забележио четири асистенције.
Код својих пребивања у Русији ауторка је приметила да улази у тешки, онтолошки тамни територијум.
Гваидо је рекао да ће опозиција у наредним данима одржавати демонстрације да би појачала притисак на Мадура, најавивши следеће окупљање за понедељак.
Букер је предводио стрелце Финикса са 21 поеном, 18 је додао Убре.
Најнижа ће бити температура око десет степени, а највиша око 16 степени Целзијуса.
Према предањима старијих мештана, чак и много раније, у 18. веку… Дошли су из Метохије.
Србо Ристановић је професор спорта и физичког фаспитања у ШОСО “1.
Ова одлука одмах ступа на снагу", наводи се у заједничком саопштењу француских министарстава спољних послова и одбране.
Бостон су предводили Џајлен Браун са 24 поена и Џејсон Тејтум са 20. Маркус Смарт је меч завршио са 17 поена.
Утисци се сабирају на крају сезоне."
Они су се за то извинили и ми смо прихватили извињење", рекао је Саед Удин, почасни секретар Фонда исламске заједнице Хонгконга.
Легендарни српски фудбалер последњи пут се нашао на клупи против Спала пре нешто више од месец дана, после чега је отишао на другу фазу хемотерапије.
Цивили напуштају места близу границе са Турском.
Поред лепих речи о супарнику, тренери обе екипе верују у своје играче, знају мане противника и верују у тријумф свог тима, што су и потврдили на конференцији за новинаре.
Француском председнику Емануелу Макрону је током званичне посете Обали Слоноваче и на његов 42. рођендан додељена титула традиционалног поглавице.
Си Трип (CTrip), највећи онлајн туристички сајт је са својих платформи склонио улазнице и турстичке производе који имају везе са НБА.
Тај систем се развијао годинама и сада је ушао у серијску производњу.
Шахта је, како наводе сведоци, полетела пошто је преко ње прешао камион.
Грчки министар спољних послова Никос Дендијас рекао је да либијски амбасадор има 72 сата да напусти земљу.
Већи изгледи за снежне падавине су после 20. јануара, навео је Тодоровић.
Из полиције је саопштено да је М. Л. рањен приликом привођења три особе које су у месту Суторина затечене без личних докумената.
Ми смо дакле настављачи традиције, далеки потомци путујућих забављача, који су се звали скомраси.
У одсуству докумената "отац" и "мајка" романа Марко Ристић и Душан Матић, у свакој прилици нуде се да буду тумачи читаве његове судбине, па и оне из 1930, када очигледно нису имали много везе са романом.
Де Фрај је сјајно проиграо Аргентинца, који је умакао задњој линији и погодио за 1:0.
Просветари траже доношење праведних и јединствених платних разреда, који ће поправити положај просветних радника, повећање зарада линеарно, два пута по 10 одсто у 2018.
У овом тексту се комплекс Бурговог "Хермана" посматра у четири слоја.
Истакао је да је, делимично инспирисан протестима покрета „Побуна против изумирања“ одржаног у близини места на којем се одлучивало о додели награда у Лондону, жири одбио захтеве да не изабере више од једног добитника.
Није требало то да урадим", поручио је Тридо.
Како се додаје у саопштењу, став Зорана Пашалића је да закон не ограничава извршног повериоца, па ни јавна предузећа, да за принудне наплате потраживања ангажују пуномоћнике из редова адвоката, ако је такво ангажовање нужно и потребно.
У судијској надокнади дошло је до кошкања и туче међу играчима, а судија је искључио капитена гостију Александра Анјукова.
"То би била велика част за нашу земљу да поново дође у билатералну посету и да јој се захвалимо за све оно што је учинила за нашу земљу", нагласио је Вучић.
Док сам био у војсци понедељак је за мене увек био радостан дан.
Најбитније је било да се сними тренутно стање, односно шта је будућност за развој туризма Чачка.
Да би сте сазнали ко су наши, а ко њихови, дођите у петак, 8. марта, у 21 сат у кафић „Момент“ у Улици др Драгише Мишовића 43, где аутор Александра Ања Мијовић, уз помоћ Александра Бећића и Душана Даријевића представити свој роман.
"Односи са Србијом су партнерски, братског и савезничког карактера.
Већина би волела да настави школовање на овом чаробном инструменту, у свом Чачку.
Колеге су му највернији читаоци, а Висока школа му је више пута излазила у сусрет.
Портрет је наручио венецијански богаташ Пијетро Луђијати неколико дана пошто је Моцарт 1770.
Собољев (48) је посланик у парламенту града Кијева, испред партије "Блок" бившег председника Петра Порошенка.
Климатске промене постале су драматична претња здрављу и безбедности људи.
Многи чланови лабуриста му остају и даље верни, али бирачи из целе Велике Британије неће бити тако попустљиви.
"Само молимо за подршку.
На дан почетка зиме обданица је најкраћа, а ноћ најдужа.
Кад је сам и кад сви у кући заспе, осећа Љубо да му стоји кнедла у грлу, али ћути и трпи.
"Мислим да није ствар сампоуздања, јер бисмо изгубили утакмицу.
Недавно објављен први албум групе “Бело у боји“ из Горњег Милановца: “Стварност коју стварамо“
Филмски програм Дома културе „MIRAI“
Опрез се саветује особама са срчаним тегобама.
У уводним деоницама друге четвртине Чачанима је стао шут.
Кошаркаши Партизана одиграли су осму утакмицу ове сезоне на гостујућем терену и изгубили другу утакмицу у АБА лиги - Цедевита Олимпија у Љубљани славила је са 85:69.
Млади су у прилици да наставе важне токове које наша савремена поезија има, а ми смо, такође, наслеђивали неке раније токове, битне за нашу поезију.
Тражимо посао за вас!
Најбољи фудбалер и капитен Тотенхема Хари Кејн дао је ексклузивни интервју нашем колеги Немањи Матићу.
Литургији у манастиру Жича присуствовао је и први потпредседник Владе и министар спољних послова Ивица Дачић.
Из поште саопштавају и да су "због технолошких проблема у фази прераде због незаконите обуставе рада дела запослених", спроведене мере да пошиљке које касне буду у најскорије време испоручене до крајњих дестинација.
Многи виде узроке у замкама модерног живота које су стигле са интерентом, али истраживачи кажу да су узроци заправо дубљи.
Својој задужбини, манастиру Жичи, први српски краљ поклонио је “Брестницу са тргом” и тако овом месту заувек обезбедио траг у историји.
У краћем разговору са министром иностраних послова Шпаније и новим високим представником ЕУ за спољну и безбедносну политику Жозепом Борелом размењена су мишљења о наставку дијалога Београда и Приштине.
Родитељи и васпитачи Предшколске установе Радост припремили позоришне представе за болесно дете.
Пут Топола–Рудник је веома фреквентна деоница у дужини од 28 километара.
Амбасада Србије у Подгорици, додаје се, у складу са Уставом РС и законским прописима, увек ће поступати по одлукама судова у Републици Србији.
Ваведење Пресвете Богородице- Слава манастира Хиландар.
Седам претходних повереника је већ пало на том задатку.
Да ствар буде гора по Спарсе, на концу ере Алекса Фергусона, ето и новог уплива капитала, те и Сити постаде гигант и доведе Мачинија, па Балотелија, Агвера, Де Брујнеа, Туреа, Гиндогана и најскупљег тренера на свету Гвардиолу.
Синоћ смо већ гледали противнике који нас чекају на ЕП, и тек ћемо гледати.
Треба муслиманском становништву објаснити, да једини који може срушити заједничку државу јесте управо њихов Бакир Изетбеговић са потпуно погрешном и неодрживом политиком.
За више од 40 страних стручњака смо финансирали долазак у Србију како би помогли нашој деци лечењем.
Oлимпијски квалификациони турнир је на програму од 20. до 22. марта следеће године.
Оружане снаге Боливије претходно су саопштиле да су наредиле ваздушне и копнене операцијекако би "неутралисали" оружане групе које делују ван закона.
Не знам где је.
Разлика је велика, 11 бодова, углавном нашим грешкама.
Гваидо је позвао присталице, којих се окупило неколико хиљада, да остану и наредних дана на улицама, указујући на Боливију, где је после 18 дана протеста Ево Моралес, савезник венецуеланског председника Николаса Мадура, поднео оставку.
Стратешки смисао ЕУ је да се непрестано пита шта ћемо са Русијом?
Радио је логотипе за бројне познате компаније и корпорације, живео и радио у Шведској, Словенији (добио словеначко држављанство, а није се одрекао српског), у Њујорку.
Ђампаоло: Навијао сам за Интер, али нисам "тројански коњ"
Само неколико дана после премијере у Москви, у домаће биоскопе премијерно стиже руска комедија „Слуга“ са Милошем Биковићем у до сада невиђеној улози – младог, богатог и бахатог момка који стицајем околности, добија лекцију правих вредности из живота.
"Да смо градили путеве, а не мржњу између нас, избегли бисмо катастрофе и пре тога", навео је тада председник Вучић.
Председник је указао да су му неадекватне поруке на поводом његовог здравственог стања дале мотив да се бори још снажније.
"Тај концепт каже да су особе за инвалидитетом титулари свих људских права и слобода, а да је дужност државе да им омогући уживање свих тих права и слобода.
"Изненадимо сами себе тиме шта све можемо.
Када поставите задатак: “Ако три молера за четири дана окрече пет станова, колико ће станова седам молера окречити за 12 дана”, неће вам решити ниједна дигитална справа.
И сам Александар, се само годину дана пошто је из радозналости засадио прву стабљику, потпуно посветио узгајању папричица и прављењу љутих сосова.
Другим речима, укупан промет путника на нишком аеродрому за скоро 30 година је седам пута мањи од оног који је остварен од 2015.
Кушеј: "Немам проблема с тим да директно кажем какву политику промовишу странке као немачки АфД или аустријски Слободари.
Брига о животној средини Пролећна акција чишћења града Редовна пролећна акција чишћења града и општине чишћењем градског подручја завршена је протекле суботе.
Интересантно је да му је код оба поготка асистент био Адем Љајић.
Посебно емотивне и потресне сцене за многе у филму су биле оне које представљају страдање недужних српских цивила.
Бољи од Радничког био је тим Флоре из Естоније, који је у првом мечу пред својим навијачима славио са 2:0, док је у Нишу било нерешено 2:2.
Предмет уговора јесте наставак радова на изградњи тротоара у дужини од 128 метара,премаранијеизрађенојпројектнојдокументацијипокојојсудосадаизведенирадови у дужиниод 85м.
Душко Луковић је члан Фото кино клуба „Чачак“, Фото савеза Србије и групе „Формат“.
Следеће седмице је премијера Клајстове "Херманове битке" из 1808, што је прва самостална Кушејева режија за Бургтеатар.
Док су се рониоци припремали да зароне, задатак конзерватора је био да обезбеди адекватан транспорт до музеја.
"Једино ме брине да сачувамо мир и стабилност", навео је Вучић.
Остварена сарадња, кажу, даје наду да ће бити нових заједничких пројеката.
Актуелни председник Моралес се поново кандидовао, упркос законским ограничењима и референдуму из 2016.
Хрватски стручњак Игор Тудор вратио се на место тренера фудбалера Хајдука из Сплита.
На крају, бомба је деактивирана брже него што се очекивало, а мештанима је омогућено да се врате својим кућама.
И поред непријатности коју је доживела, овакву рекламу за свој салон сигурно никада не би себи могла да приушти.
Ото Фројде: "Клајстов Херман није чекао на позориште, већ на Немачку"
Постигао је 16 поена, а за три поена је шутирао 4/5.
Ово је нешто најлепше што можете да доживите као тренер, играч, као клуб.
И можемо заиста рећи, ове установе и ови прегаоци, могу да буду „културни образац“ у својим делатностима, на широком пољу културе.
Мајка не верује систему, ни свим могућим институцијама, она наставља своју потрагу, она верује да је њено дете живо, да је ту негде, да расте, да живи.
Реконструкција ће се обављати у две фазе.
Ипак, челници свецког каратеа су одлучили да се првество одржи.
Познат је био по томе што је, у дане Сабора трубача у Гучи, облачио своју стару официрску униформу, са све сабљом, и тако парадирао.
Са ватром се на терену бори више од 1.000 ватрогасаца.
"До решења се може доћи уколико обе стране приближе ставове и ми нећемо никоме наметати то решење", рекао је Палмер.
Ова недеља донеће нам још тениских узбуђења.
Меркел се на крају осврће на планове немачког председавања Европском унијом у другој половини 2020.
Млади нападач постигао је сва три гола у првом полувремену, у ком је Салцбург најавио да ће се радити о дебаклу.
А послодавци су државно министарство културе и градски еквивалент, институције које дотирају Народно позориште.
Филаделфија је на свом терену сигурно ушла у меч и обезбедила предност коју је касније успешно одржавала до самог краја, иако је Сакраменто у неколико наврата припретио изједначењем и могућим преокретом.
Такође, Министарство ће нам пружити подршку и када су у питању грађевинске дозволе за водоводну и канализациону мрежу у Лучанима и Гучи”, рекао је Доловић.
Како је постојала пре појаве пчела и других опрашивача, цветови магнолије немају прашнике, а опрашују их бубе опнокрилци привучени мирисом.
Звезда је многим људима омиљени украс који сваке године има своје место на самом врху јелке.
Најавио је и самит Кине и ЕУ у септембру 2020.
Најмање пет људи је после стампеда изнето на носилима.
"Скупља Дара него мера"
Председница Управног одбора ЛГБТ Форума Бојана Јокић рекла је да је Аџић крштен под именом Вук и ако му у личној карти и даље стоји женско име.
У основи, закључује минхенски дневник, ради се о стратешком конфликту.
Др Раде Милетић је рођен 6. августа 1951.
Савладали сте Кореју на прошлом Светском првенству у Лајпцигу, као и пре десетак дана на "Сеул Купу".
Кад су књижевне теме у питању, Продановић је трајно опредељен за књижевно анализирање различитих друштвених феномена, који су обележили наше друштво у протекле три деценије.
Пораз у Сарајеву је, највероватније, значио крај амбиција да се “Борац“ нађе међу четири првопласиране екипе у АБА 2 лиги, које ће одлучивати о пласману у АБА 1 лигу.
Поп Оркестра ће за све љубитеље рокенрола, али и класичне музике, у четвртак 28. новембра од 20.30 часова у Центру „Сава“, извести програм „Рок Опера 2“.
Реакције су сезале од негодовања до отвореног непријатељства, критиковања и позивања да се казни пракса која не узима у обзир етичке принципе.
За штимунг, као и прошле године, биће задужени музичари из групе „White city bend“.
Саобраћај је успорен, а линије 33 и 48 преусмерене су на Таковску улицу из Улице Старине Новака.
У недељу Звезда гостује екипи Цедевита Олимпије, док Партизан дочекује екипу Крке.
Део чланова Главног одбора Демократске странке напустио је данас седницу.
"Није финале, али јесте важна утакмица у којој се тражи добар резултат.
И тада је био прерушен у црнца.
Возач аутобуса који је након вербалног, а потом и физичког напада од стране путника Д. М. (1963), адвоката из Великог Градишта, доживео инфаркт, преминуо је у пожаревачкој болници.
Циципас, он се већ усталио међу десет најбољих.
Заложили су се и за развијање економских односа да би трговинска размена, како је рекао Дачић, са садашњих 180 милиона евра достигла вредност од милијарду долара.
Гвардиола хоће у Италију после Ситија: Зашто да не?
Велика борба у Атини.
Места која су овде представљена (урбаним) пејзажом, флором и фауном укључују пределе Аустралије, Уједињених Арапских Емирата и Омана, Француске, Британије и Србије.
На отварању изложбе говорио је и управник Универзитетске библиотеке "Светозар Марковић'' Александар Јерков, који је рекао да је мисија "Халијард" велики догађај у историји и идеологији хуманости.
За јубилеј, стигло је признање и Светске организације проналазача из Москве.
Захаријева је у саопштењу истакла да су Макронове речи увредљиве и неприхватљиве.
Стрелци за Звезду били су Бен, Павков и Марин док је гол за домаћина постигао Бојић.
Они ће наредне сезоне потрошити 40,7 милиона евра.
Победу над Аустралијом донео дубл Поспишил/Шаповалов, који је савладао аустралијску комбинацију Томпсон/Пирс са 6:4, 6:4.
Такмичење ће бити одржано на Каблару у суботу, 27. априла.
Предвиђено је да садржи coworking, учионице, конференцијску салу и канцеларије.
Магдалена је у међувремену и магистрирала сликарство, има дупли ангажман, ради у школи, учи децу ликовности, а спрема се да и овде преузме рад.
"То је велики изазов, имајући у виду комплексне и различите односе које имамо са земљама, почев од Украјине преко Србије и Албаније до Турске, Египта, Марока и Либије", поручио је Вархељи.
Иако неке јединке могу да се размножавају, ограничен број коала дугорочну одрживост врсте чини мало вероватном, а животиње веома подложне болестима.
И кад сам престао да се оптерећујем, песма је сама изашла.
Капитен хрватске фудбалске репрезентације Лука Модрић најавио је излазак аутобиографске књиге "Моја игра".
У разговору са Александром Младеновић докторка је истакла да су загађење ваздуха и последице ове појаве регулисани Конвенцијом о ваздуху још 70-тих година 20. века.
Београд је обојен у црвено!
Хјустон су предводили Џејмс Харден са 27 поена, седам скокова и седам асистенција и Расел Вестрбрук са 25 поена.
Рођен је 30. августа, 1969.
Један од примера је Драгана Сакач, прерађивач меса из Куцуре.
Свечана сала Дому ученика у Чачку била је претесна да прими све љубитеље духовне музике и поштоваоце двојице аутора, који су сваки на свој начин, креирали овај музички албум.
С друге стране, Бјелица је убацио само два поена, ухватио три лопте и поделио четири успешна додавања, за скоро 23 минута.
Ово значи да је кокаин свакодневна, уобичајена дрога у Лондону", истакао је др Леон Барон.
Такмичење је одржано у Подгорици, прошлог викенда.
Кошаркаши Будућности појавили су се на терену уочи меча на који играчи Црвене звезде нису ни отишли, одрадили загревање и сачекали 15 минута након судијског подбацивања.
На Међувладиној конференцији у Бриселу Србија је отворила Поглавље 4 о слободи кретања капитала.
За немачку организацију ГИЗ ово је, после Пирота, други пројекат сличног типа који су технички подржали.
Сеизмолошки заводи у региону регистровали су током ноћи и јутра серију земљотреса у Албанији.
Ко може да учествује?
Председник Одбора за међународна питања Савета Руске Федерације Константин Косачев, међутим, оценио је за да би Болтонов одлазак могао да повећа шансе за продужетак Споразума о смањењу стратешког наоружања (СТАРТ).
У саопштењу за јавност, он је подсетио да је Ђилас "власник" ванпарламентарне странке, али да поставља захтеве као да је неко гласао за њега и као да има већину.
Фестивал се већ два века организује као подсећање на библијску причу о Краљу Хероду и Масакру невиних.
Медењаке сам почела да правим пре три године.
Слобода је у основи имена главног јунака, али и његова животна тежња – делати ослобођен од свих конвенционалних стега, не сасвим без моралних начела, али по неком чудном, Карлосовом систему вредности.
Делује антиинфламаторно, значи против упала, што се користи у борби против реуматоидних болести и артритиса“, рекла је Сузана Стевановић, професор Познавања животних намирница из Угоститељско-туристичке школе у Нишу.
Цена улазнице је 500 динара, а обезбеђен је и директан пренос хуманитарног концерта на лед екрану испред Дома културе.
Пробој Солунског фронта почео у зору 14. септембра 1918.
Код Клиперса, Лу Вилијамс је уписао 22 поена и седам асистенција, док је повратник у Оклахома сити Пол Џорџ стао на 18.
Борусија је на полувремну водила са 2:0, гости су успели да изједначе, поново је Борусија стигла до предности, али и гости до изједначења и важаног бода који ће их оставити на првој позицији са 34 освојена бода и после 16. кола.
Према проценама Светске здравствене организације, шест и по хиљада људи у Србији годишње изгуби живот због лошег квалитета ваздуха, рекао је министар Триван и навео да је, поред електроенергетског сектора, саобраћај доминантан загађивач.
Јер учитељство је позив и служба, а не пуко радно место.
Додатно, за опремање и нове садржаје, Град је определио око четири милиона и још толико за грејање топлотним пумпама.
Све је то кренуло на наговор пријатеља, који је и сам писац и који је рекао да приче не треба да држи за себе, већ би требало да их објави.
По нијансама у боји и укусима знам како је спремљено.
Михајловић водио Болоњу до тријумфа на "штикли"
Политичким проблемима бавио се Никола Буразер, а Ђорђе правним.
Ради се о брзој и агресивној екипи, чији играчи често шутирају за три поена.
Ово је село које је управо због специфичног камена који се овде вади, беловодског пешчара, познато по изради розета типичних за моравску уметничку школу.
То је један од проблема који је трајно решен на овај начин.
Садржина књиге је сам живот.
Курти би дијалог пре српских парламентарних избора.
Превезен је у Ургентни центар.
Моја башта је потпуно изгорела, пламен је захватио читав пут и нисам могао да побегнем.
Узмите у обзир коришћену дечију опрему коју вам нуде пријатељице.
Цариници су на Аеродрому "Никола Тесла" запленили око 40 предмета за које се претпоставља да имају уметничку, па и антиквитетну вредност.
Сениорску каријеру је започео у Тамишу 2013.
Редитељ филма је Јоаким Ренинг, сценаристи су Линда Вулвертон, Мајка Фицерман Блу и Ноа Харпстер.
Тако је канал остао престижан пројекат и истовремено подсећање да Египат још није остварио све могућности које му он пружа.
Посебно је било динамично када су, 1980, државници из целог света долазили на Титову сахрану.
Тедић ће од јануара постати играч "грађана", а до краја године остаће на Бановом брду.
То ће решити само они који знају да мисле.
Бошко Обрадовић и његове колеге из Савеза за Србију већ су једном злоупотребили грађанске протесте да би упали у зграду РТС-а, саопштила је Зорана Михајловић.
А познато нам је да су временски и климатски услови све непредвидљивији, дакле у овим условима нама поплаве и даље прете.
Михајловићева је изразила жаљење и што је једнажена убијена у Крушевцу, рекавши да је насиље огроман друштвени проблем.
Обављао је бројне државне функције – од министра омладине крајем деведесетих, преко градоначелника Тиране у трајању од 11 година, до министра спољних послова и премијера Албаније.
Нисам видео ништа неприродно, они су много добар тим.
Прво су гости повели на самом старту да би домаћа елипа начинила преокрет и са вођством отишла на полувреме.
Био је један од главних медијских саветника Џона Мекејна током председничке трке 2000.
Старији мушкарац је погинуо, док се девојчица бори за живот након саобраћајне несреће која се догодила јутрос у Инђији.
Јута је у Солт Лејк Ситију победила Бруклин са 119:114, а Мајами је у мечу без неизвесности надиграо Детроит са 117:108.
У договору са издавачима, један добар део српске књижевне продукције продаваће се са супер попустима од 20% и 30%.
Јутарња температура од минус пет до четири, а највиша дневна од 14 до 17.
Прва комплетна реконструкција те деонице, после пола века, обухватила је замену шина, прагова и регулисање колосека.
Александар Вучић је, на конференцији у Палати "Србија", рекао да је Српска листа у свим српским срединама на ванредним изборима на КиМ освојила више од 98 одсто гласова.
Гашење пожара је синоћ обустављено јер је на неприступачним теренима ризично остајати ноћу, али је акција настављена чим је свануло.
Ово је био и период најбоље игре Тотенхема у том мечу.
Поред спорта, волим да прочитам текстове који се баве прошлошћу нашег града.
Колико ће сарадња у овом региону даље бити у центру интересовања Кине, пре свега кроз политику Кина плус 17 земаља централне и источне Европе?
У свечаној сали Грађевинског факултета одржава се Инжењерски бал.
До краја меча виђен је још један погодак.
Осим Бадњег дана, ДАНАС СУ И ОЦИ: Децо, вежите очеве!
Тренутно је најхладније на Копаонику, где је седам степени испод нуле.
"Нисам ни судија, ни тужилац.
Али некада је модерно оно што је давно заборављено.
У Малеровој истрази није пронађено довољно доказа да су Трамп и његов изборни штаб ковали заверу са Русијом.
Метју Палмер био је у Београду, али поруку из Приштине није помињао.
Министар Антић казао је да је будућност те компаније од изузетног значаја и да јој је стратешки партнер потребан због инвестиција, које треба да обезбеди да "Петрохемија" дугорочно стабилно функционише, саопштило је Министартво рударства и енергетике.
Додао је да се Болтон упорно противио споразуму у области стратешке стабилности и контроле наоружања, мислећи да они превише ограничавају САД у демонстрирању супериорности.
Спада у ред наших најуспешнијих младих музичара.
Хајде да скупимо храбрости да отворено говоримо, дајте да подржимо једни друге.
Жиру је ове сезоне одиграо само четри меча у Премијер лиги, није у плановима менаџера Френка Лампарда, па је тек трећа опција "плаваца" у нападу после Тамија Абрахама и Мичуа Батшуаија.
Потпредседница Грађанске иницијативе СДП Ксенија Божовић рекла је у обраћању медијима да је само потврђено оно што су говорили од првог дана истраге, да је истрага траљава, да је оптужница траљава и да је цео поступак само једна фарса.
Болница за коале „Порт Маквери“ сакупља донације како би помогла у лечењу повређених коала.
Клуб и овом приликом истиче да од својих навијача очекује домаћински дочек гостију и фер и спортско навијање", наводи се у саопштењу подгоричког клуба.
Поспаност, недостатак концентрације, малаксалост, осећај безвољности и брзо умарање су само неки од симптома на које се са доласком пролећа жали велики број људи, а многи те сметње дефинишу као пролећни умор.
Постизборна комбинаторика биће веома занимљива и процес формирања владе, како се очекује, неће бити кратак.
Уколико се ова идеја покаже као добра, ако грађани буду користили бицикле, руководство ће повећати број станица за изнајмљивање, а 2018.
Није баш да је то било без много буке, али су се једном за свагда договорили око тога да би од промаје требало усадити страх од малих ногу.
На тај начин ви имате значајну количину угљених хидрата.
Жреб за наредни круг квалификација, које ће се играти крајем јануара и почетком фебруара, биће одржан 7. новембра у Ниону.
Јер, управо је овај млади човек самоук макетар.
Безбедносно-информативна агенција прикључила се од јутрос потрази за отетом девојчицом Моником Каримановић и отмичарем Нинославом Јовановићем.
Он је подсетио да одличан низ - пете медаље заредом на Светским првенствима и бројне успехе рвача последњих деценију и по.
Велики допринос победи дао је и голман Радничког Лазар Добожанов, одбранама у оба сусрета „фајнал-фора".
"Извештавање о овом случају указује на то да медији више воде рачуна о повећању свог тиража, односно гледаности, него о заштити приватности дванаестогодишње девојчице у једном више него осетљивом тренутку", истиче се у саопштењу.
То ће бити велики проблем за све међународне представнике који мисле да нас доведу на неке разговоре или дијалог у будућности", нагласио је он.
Посвећен је сину и мајци, великим заљубљеницима у карате спорт.
Влајковић Бранислав из Драгоља дошао је да изнесе проблем везан за асфалтирање једне деонице пута: „Дошао сам за пут, да асфалтирамо деоницу Широковац-Дудиновац.
Новинари су Милошевића питали на које околности тачно мисли.
У Басри, Амари, Куту и Насирији онемогућен је саобраћај, а школе, универзитети и друге институције су затворене.
Француски председник је том приликом добио и традиционалну одећу поглавице, наводе француски медији.
"Нисам ни судија, ни тужилац"
Легендарни бугарски фудбалер, вероватно најбољи играч свих времена те земље, Христо Стоичков, посрамљен је због понашања навијача на мечу са Енглеском.
Велика изложба у париском Гран Палеу 1984.
Екипа Етореа Месине преломила је меч у трећој четвртини и заслужено славила у дуелу у Дворани Мира и пријатељства.
Умрла је у 36. години живота, у тренутку када је била на врхунцу својих стваралачких могућности.
И наш други интернационалац у победничком тиму Немања Бјелица пружио је добру игру.
По изласку из свлачионице на крају паузе за полувреме, Лалатовић је ушао у жустру расправу са навијачима екипе коју је прошле године водио, због чега му је арбитар Симовић показао црвени картон.
Једном сам покушао на једној телевизији да разговарам са водитељом на овај начин.
Лепо је да прати моју каријеру.
Искусни тенисер најавио да ће тениску каријеру завршити у новембру, после финала Дејвис купа.
Сјајни у редовима екипе коју са клупе предводи Светислав Пешић били су Хигинс са 27 и Миротић са 24 убачена поена.
Она је истакла да је сарадња Града Чачка и Покрета за децу „Три плус“ најбољи пример добре праксе у области подрШке рађању, презентован и осталим локалним самоуправама у Србији које су одлучиле да подрже активности ове организације.
Била је велика ломњава и пуцало је као да ударају у моја врата.
Српски кошаркаш Богдан Богдановић је доминирао против Голден стејт вориорса, док се Немања Бјелица није превише истакао у победи Сакрамента резултатом 100:79.
У последња два кола у Европи црно-бели иду на шест бодова, али је акценат на домаћој лиги, каже стартег црно-белих.
Према полицијским подацима, у нападу је учествовало неколико починилаца који су у побегли аутомобилом.
Добили на поклон пепељару из 1889.
А статистика у Србији о броју оболелих и навикама у исхрани лако може да се доведе у везу.
Са неким застане да поразговара, добаци неку досетку, исприча виц и оде даље.
Њихов аутентични звук долази из страственог истраживања музичког културног наслеђа Балкана и Медитерана.
Организација важног државног такмичења, које се 7. априла по први пут одржава на стазама Каблара, за чачанске планинаре је велико признање које су добили од Планинарског савеза Србије (ПСС).
Вучић је у посети домаћинству Станиславе и Радивоја Богдановића, који су припремили богату трпезу, пробао паприку.
Тражња из Кине ће, према очекивањима, надмашити захтеве САД и Западне Европе, док Индија и нови произвођачи попут Вијетнама, већ бележе најбржи темпо раста.
ДОНАЦИЈЕ ЗА „МАЛЕ ПЧЕЛИЦЕ“ У великој хуманитарној акцији чачанско Коло српских сестара допремило је прошле седмице помоћ штићеницима Завода за смештај одраслих “Мале пчелице” у Крагујевцу.
Ковачевић је сигуран са беле тачке и “Борац“ води 1:0.
Вода је рано доношена, а водоноша се морао умити на бунару.
Данас је и слава Удружења новинара Србије.
Узмахне секиром, али неко ко је с њим га одврати од сече говорећи да не сече јер „родиће ове године“.
Неколико деценија, анексија и ратова касније, Сједињене Америчке Државе испуниле су оно што им је било суђено.
На добротворној аукцији продавани су поклоњени предмети, попут ручно израђене одеће и обуће, слика, портрета и многи други.
Па нема смисла – нова кола!
"Времена која предстоје нису лака", рекао је присталицама у изборном штабу Фернандез додајући: "Сарађиваћемо у свему што можемо, јер једино што нас се тиче је да Аргентинци престану да пате једном заувек."
Српски фудбалер Вујадин Савић постигао је гол за победу АПОЕЛА над Севиљом у последњем колу групне фазе Лиге Европе.
Није било баш много људи али, у једном тренутку су ме позвали и рекли да је у питању хитан случај.
Овде је са својом мајком, која је радила у југословенској фирми "Астра", живела и Терезија Хирш.
На које још начине родитељ може да стимулише своје дете да развија интелектуалне способности?
Поједину децу како кажу у општини знају од малих ногу.
Убрзо потом вода постаје млечне боје јер их мужјаци оплођују.
Праволинијски може да лети 100 km/h.
У чему се огледа та модерност, које моделе модернизовања односа према традиционалном предлажете?
Храна за човека су житарице, млеко, млечни производи и махунрке.
Једна утакмица у Бару са нервозом, а ова утакмица је била тако захтевна да мораш имати ритам, тренинг, ноге, али је најбољи део утакмице оставио за крај.
Треба бити стрпљив са свим играчима, а поготово са странцима, због тог ограничења.
Сумња се, како се истиче у саопштењу, да је група у претходном периоду дрогу набављала из Турске, а потом је дистрибуирала широм Србије.
Празник заступнице људи пред Творцем поштују сви, а жене, по обичајном календару, данас не би требало да раде никакве тешке физичке послове.
За две до три године у саобраћају ће се увести камиони без возача, али и без кабине.
Био је, између осталог, надлежан и за евакуацију савезничких пилота из Прањана августа 1944.
Екипа из Тексаса победила је у Колораду резултатом 109:106.
Џејмс Харден меч је завршио са 27 поена и десет скокова.
Дистибутери су дужни да ограниче износе плаћања за малолетнике, као и да по старосној доби обележе игре.
У уторак, 23. априла 2019.
На четрнаест паноа, сликом и речју су представљена истраживања којима је циљ да негде некоме буде боље, да помогнемо да овај свет изгледа боље, али нажалост он изгледа све горе.
Да нису "Perfect Strangers", легенде рокенрола, група „Дип парпл“ показала је у крцатој Штарк арени.
Овог пута смо одлучиле да посетимо Брисел, нашу Амбасаду, удружења која су већ дуго при Уједињеним нацијама и која учествују на разним пројектима.
Пећ у принципу има термоизолацију.
Морамо што пре да заборавимо и окренемо се будућности", закључио је он.
Почетком деведесетих година животни век мушкараца био је 57 година.
Године успешних наступа су иза нас.
После одлуке Турске да купи руске системе С-400, Стејт департмент је саопштио да је истекла понуда за куповину амерички одбрамбених система "патриот".
Тим из Финикса до победе је стигао одличним шутем за три поена погодивши 24 тројке из 45 покушаја.
Говорећи о свом животу и детињству, каже да је живела у сиромашној породици, те није имала избора него да "врло рано крене у битку".
Потом се појавила и Челсијева легија странаца са Вијалијем, Десаијем, Гулитом, Гудјонсеном, те је потом средином 2000-их, упливом капитала из Русије, Челси преузео примат чак и од Арсенала и Манчестер јунајтеда у острвским медијима.
У делегацији су били и директор Музеја Александар Марушић, општински правобранилац Марија Филиповић, начелница Одељења за друштвене делатности Сандра Раловић и четрнаесторо деце из наше општине.
Сви фактори који утичу на стварање представе морају свом послу да приђу крајње професионално и са максимумом свог талента.
Свечаност организована за руску дијаспору у Србији, подразумевала је изложбу највећег московског музејског комплекса "Коломенско–Измаилово–Љубљино" и концерт Државног академског Северног руског народног хора, основаног пре девет деценија.
Дончић је меч завршио са 24 поена, 10 скокова и 8 асистенција, па му је мало недостајало за нови трипл дабл учинак.
Упркос хладном времену, касно увече у суботу, велики број људи дошао је до платоа код Бранденбуршке капије и славило уз музику и ватромет.
Иако су се у динамичној утакмици тимови смењивали у вођству гостујући Пеликанси су у финишу повели и запретили да однесу победу, али су домаћини предвођени за игру расположеним Сијакамом изједначили и меч увели у продужетак.
Многи су остали без посла.
Власти у Црној Гори поручују да је у овој области важећи комунистички закон из 1977.
Кристијан Пулишић је асистирао у том 86. минуту, за важну победу тима који води Франк Лампард.
Турско Министарство културе и туризма је упозорило све хотеле да ће покренути поступак против њих, у случају да буду тражили новац од туриста или их избацили.
Коме то иде у корист?
Радња романа почиње у ренесансној Венецији 15. века, а затим прати путовање главних јунака од Венеције, преко кратког боравка у Дубровнику и путовања кроз Црну Гору до Новог Брда, тада познатог и богатог рударског града.
Неки пут, међутим, то изгледа и мало другачије.
Готово све песме са прве плоче су постале велики југословенски хитови.
И стална самоконтрола, јер се висине освајају корак по корак, или како су им скоро сваки час говорили локални водичи „поле, поле“ (полако, полако) да би сачували снагу.
Корнер је извео Сантос, Дзјуба је био највиши у скоку и главом закуцао лопту у мрежу.
Кривели је потом дао два комада и оверио тријумф.
Ливерпул је тако комплетирао сјајну годину освајањем и Лиге шампиона, а на путу је да ове сезоне дође и до дуго чекане Премијер лиге.
ЧАЧАК ИЗ СЕЋАЊА (21) Објављујемо серијал прича новинара Душана Даријевића, које ће бити попут вожње градом, каквог више нема.
Он је одбацио јучерашњи позив опозиције да поднесе оставку, али је признао да је пропуштена прилика да се спречи убиство полицијског особља прошле недеље.
Члан је Књижевног клуба „Драгослав Грбић“ у Чачку, а од прошле године и члан Удружења књижевника Србије.
"Имајући у виду њен углед и утицај у свету, изузетно ценимо разумевање Кине, посебно у светлу најновијих покушаја тзв.
До сада је ове сезоне од грипа у Србији преминуло 38 људи, а оболело је 122.178.
Са друге стране, осећања других су се с временом мењала у зависности од интереса.
Црвена звезда је савладала Инђију са 2:1 у мечу осмог кола Линглонг Суперлиге Србије.
У Галерији Музеја изложено је 40 слика, а шест их је остало као поклон нашим институцијама културе.
Формална разлика постоји.
На следећем суђењу које је заказано за 26. децембар треба да сведочи жена која је тај снимак направила.
У његовој новели, група истраживача тамо проналази диносаурусе и друга изгубљена створења – и даље живе и здраве на удаљеној и изолованој висоравни.
Марко Челебоновић је студирао економију у Оксфорду, а право у Паризу.
Аутизам је, према њеним речима, један од најтежих развојних поремећаја деце, али већ на почетку је истакла да деца са аутизмом не би требало да су поред нас, већ је неопходно да живимо заједно, како би имали квалитетан живот.
Франко је успео да се наметне као вођа побуњеника и да добије помоћ Трећег рајха и Италије.
Такође, биће изложено око 135 рукописних књига из богатог фундуса који постоји у ризницама СПЦ, као и рукописне књиге од 12. до 13. века на пергаменту са дивним, сребрним, уметнички обрађеним оковима, па надаље.
По завршетку тог посла куће и станови ће бити реновирани и понуђени, бесплатно, на коришћење свим грађанима Србије.
Највише због оних који су дошли на овај свет, а нису баш најбоље упознати са тим од кога воде порекло, и због оних који ће тек доћи да продуже век овом роду.
У њему сам се први пут сусрео са животом у комуни, али и купио своје прве "Кларксове" полудубоке ципеле са сировом гумом.
Грађевинска школа у Црној Трави обележава век постојања.
Увиђај је обавио тужилац из Ивањице.
У екипи су две девојке и два младића.
Декан Технолошко-металуршког факултета Петар Ускоковић потврдио је за РТС да је експлодирао фрижидер са хемикалијама у лабораторији за органску хемију.
У последња два минута у игру Кингса укључио се Бади Хилд, који је са осам везаних поена (две тројке и полагање) донео продужетак свом тиму.
"Срећан сам што могу да потврдим да ћу у 2020.
Плашио се да их неко не одведе у шуму, а они тек завршили школу.
С друге стране, Аибо може и да фотографише људе, прави селфије и фотографије поставља на друштвеним мрежама.
Е баш, гледајући на сваком ћошку огласе за те "слободне активности", размишљам о мом сестрићу и сестричини који живе у малом месту у унутрашњости.
"Јанко је замолио да се ми обратимо Стразбуру, што ћемо урадити у наредних месец дана.
Деца врло често остају сама код куће.
Ипак, оно што је итекако уочљиво у протеклих неколико година, млади људи се у њиховом селу све чешће одлучују да остану на својим огњиштима, где заснивају своје породице, што посебно охрабрује и може послужити као добар пелцер осталим сеоским срединама.
Приказ књиге Дејана Вукићевића „Библиографија српских речника“ под насловом „Значај српских речника за очување српског језика и писма“ урадила је Ана Павловић.
Нажалост, све се свело на то!
"Чак и ако претпоставимо да емисије угљен диоксида директно утичу на температуру, Бразил није кривац", рекао је Араужо.
"Нормално је да неко у његовим годинама мора да нешто коригује након што игра толико узастопних мечева", додао је Бинаги.
Од њеног исхода зависи и политички опстанак већине главних актера британске политичке сцене.
Тада су погинули потпуковници Предраг Маринковић и Милан Мичић, мајори Владимир Ерчић и Миленко Симић и заставници прве класе Милисав Петровић, Бориша Мосуровић и Јован Зисов.
За 12 сати из земље је на овом граничном прелазу изашло 12.000 путника, а више путника очекује се за викенд, тако да се препоручују алтернативни гранични прелази.
За Беловођане, био је то велики догађај.
У саопштењу странке "Плаво и бело", наводи се да је Ганц обавестио председника да није успео да формира коалицију.
Ваздух у бројним градовима Србије поново може да се види.
Саобраћајна полиција у Винковцима у Хрватској затекла је у прекршају три страна држављанина који су се на ауто-путу кретали брзином од 245, 242 и 236 километара на час.
Неке имају услов за пуну пензију, друге ће уз казнене поене јер нису напуниле 62 и по године.
Та возила су, према мишљењу стручњака, због ниског тежишта батерија много рањивија приликом бочних судара.
Честитам полицији на достојанствено обављеном задатку и надам се да ће сви изгредници бити похапшени и адекватно кажњени.
Данас сунчано и топло Време у Србији ће данас после хладнијег јутра бити сунчано и топло, саопштио је Републички хидрометеоролошки завод (РХМЗ).
Афричка унија је 2017.
"Мото за ту књигу су Елиотове речи да прошлогодишњи језик припада прошлој години, а да језик нове године чека нови глас", рекао је Бећковић.
Колико се деца и одрасли интересују за решавање загонетки, уопште за размишљање овог типа и како их мотивисати да вежбају мозак?
Према његовим речима, захваљујући споразуму између председника Вучића, Путина и Лукашенка, ваздухопловство је добило нове „мигове", нове апарате које ремонтујемо и модернизујемо.
Најзанимљивија утакмица вечери одиграна је у Лос Анђелесу, где су Лејкерси "угостили" Клиперсе.
Далеко од тога да нисмо очекивали да ће српске одбојкашице ући у завршницу континенталног шампионата, али да ће се "прошетати" кроз турнир и на крају покорити Анкару, у финалном дуелу са домаћом селекцијом, било је равно најлепшем сну.
"Меч је био важан, као и сваког пута када се сретнем са Федерером или Надалом, било где на свету.
У Европи је све више оваквих објеката.
Ваљда, или макар тако изгледа.
Односи Србије и Мађарске су на нивоу стратешког партнерства.
Приметио је да се Кина суочава са ниподаштавањем и потцењивањем из различититх делова света, као и њен председник, запитавши колико се пута само чула оцена да кинески економски модел не може још дуго да опстане и да Кина не може даље да напредује.
Ветар ће бити слаб и умерен, западни и северозападни, на југу југозападни.
"Снажно подржавамо наставак кинеске политике отварања и реформи у новој ери.
За све православне вернике СУТРА почиње вакршњи пост, а хришћани ће у наредних шест недеља да се уздржавају од мрсне хране, лоших мисли и дела.
Делима си учила презирати тело, желећи више за душу ствари бесмртне, зато и са Анђелима, Света Ксенијо, радује се дух твој.”
Зато што сам знао да је много људи страдало.
И нешто тежи задати број Јован је решио пре истека времена, па је и друга игра завршена изједначењем.
Кључна грешка тима Ивана Дуке видљива је већ у твиту којим колумбијски председник представља извештај.
Главни добитак је ТВ апарат.
Највише ме интересују спорт и култура.
Антић је рекао да су последњи догађаји у Саудијској Арабији свакако у први мах изазвали "значајан раст цена сирове нафте на светском тржишту", те да ће се тек видети како ће се даље одразити на цену и снабдевање.
Следи рад „Говор демократије у модерном друштву“ Николе З. Пеулића, као осврт на књигу „Јавне библиотеке и демократија“ Весне Црногорац.
Од тада се оне чувају у манастиру Светог Павла на Светој гори.
Украјина је прва са 19 бодова, Португалија друга са 14, Србија трећа са 13, Луксембург има четири, Литванија један.
Изложба и пратеће трибине – архитекте у креативним индустријама, архитектура активизма, доприноси непрофитном становању, слојеви наслеђа Београда и дечија радионица, трајаће до 9. децембра.
У утакмици са Евертоном, тако, Ливерпул је играо у ређе коришћеном 4-2-3-1 систему.
Апеловао сам да изузму Западни Балкан из свог система квота", пренео је новинарима Вучић.
Право учешћа имају ученици средњих школа на подручју Моравичког округа.
Рецензију књиге су потписали др Коста Николић, др Бојан Димитријевић и др Милош Тимотијевић.
Навијачи Црвене звезде дочекали су навијаче Олимпијакоса, братског клуба из Грчке и том приликом блокирали саобрацај на ауто-путу код Београда.
Срећан сам што ћу поделити животну причу са свима вама, те се надам да ћете уживати у 'Мојој игри' ", написао је 34-годишњи фудбалер Реал Мадрида на Твитеру.
Путнички аутобус и камион сударили су се јутрос на ауто-путу Јарослав-Иваново.
Пажњу у овом броју му је привукао чланак о стонотениском клубу “Борац“.
Данас је настављено пошумљавање у оквиру пројекта „Наша шума, наша брига“.
"Краљевски клуб" је оправдао улогу фаворита у дуелу са Басконијом, а све је било решено већ на полувремену.
По обећању, да ће дете које им Господ подари, посветити њему на службу, Свети Јоаким и Ана довели су трогодишњу Марију у јерусалимски храм.
Заинтересовани тимови могу да се пријаве за учешће у програму до 13. маја искључиво на сајтуwww.
У бањи се гради шеталиште, асфалтирају улице, а дрворед кестена из 1888.
Реч је о малом градићу који би могао одлично, ефикасно и много јефтиније да се повеже брзом цестом.
"Ни корак назад нећемо направити док не срушимо режим диктатора Александра Вучића и његову банду, криминалце с којима влада овом земљом", рекао је Гајић.
Војници су се у тренутку несреће налазили у оклопном возилу, саопштила је војска САД.
Интер након шест одиграних утакмица у првенству има максималан учинак и први је на табели, док је Сампдорија последњепласирана са само три бода.
Пету тројку у низу постигао је Симанић за 47:46.
Навела је да је комесар Вархељи током разговора поновио своје очекивање да ће до краја његовог мандата "бар једна земља са Западног Балкана бити потпуно спремна за чланство" и оценила да је "без сумње мислио на Србију".
Нисам баш неки посвећени месождер.
И још: „Зашто би неко за видом жалио ако очи откривају оно због чега срце свесно жмури?”
Почетни ударац није доносио довољно бенефита, док му заштитни знак уопште није функционисао.
Сат времена имати билатерални разговор с Макроном после вечере је огромна част за нашу земљу.
Брендан Роџерс је сјајан тренер који је био јако близу овом успеху са Ливерпулом.
И то без икакве дозе подсмеха, свима је тај надимак био нормалан.
Аудиција ће бити одржана 16. и 17. новембра у згради Радио Београда.
Протести у Багдаду су данас ескалирали када су се демонстранти упркос забрани власти окупили на тргу Тахрир, након чега су снаге безбедности у њиховом правцу почеле да пуцају бојевом муницијом и да испаљују сузавац.
Два измишљена офсајда на утакмици Мачва - Партизан, погађате, у корист Партизана.
Вашингтон је надиграо Филаделфију 119:113, а Финикс је славио против Њу Орлеанса после продужетка са 139:132.
ЛА Клиперси су дошли до друге победе у новој сезони сигурном игром од самог старта утакмице којом су одмах обезбедили двоцифрену разлику.
Крајски и Петер, Јевреј и наци, тим снова из Краусове формуле о националном помирењу.
Изговарам ово и неко време ћутим.
И још један пар, веза настала из искрене страсти и љубави, након низа неспоразума и љубавних перипетија, млађаног, невиног Петра (млади Урош Јаковљевић), брата Нине и Марије, који на крају осваја срце очеве секретарице Софије (Тамара Драгићевић).
Сваки од уметника, који се никада нису срели пре него што су ушли у најужи избор за Тарнерову награду, добиће четвртину од 40.000 фунти, колико износи новчани износ награде.
Улога Заева је кључна у постизању споразума са Бугарском и Грчком.
Сваки дан започињао је „потрагом за благом“ у холу школе.
Ја немам високо мишљење о политичарима, али имам о градитељима.
Добротворном окупљању су присуствовали и победници светских олимпијада из математике, информатике и физике.
Ауто-пут Појате-Прељина, веома важан инфраструктурни пројекат повезаће три округа, Расински, Рашки и Моравички са коридорима 10 и 11.
Играо се 33. минут када је Калверт-Левин изједначио за домаћу екипу, такође ударцем главом.
Најмање 15 особа је погинуло, а девет повређено у ескплозији гаса у руднику угља на северу Кине, саопштили су званичници.
Представници Покрета Самоопредељење саопштили су да је једина препрека коалиционом договору са Демократским савезом настојање те странке да јој припадне место будућег косовског председника, позивајући званичнике ДСК да одустану од тог захтева.
У августу је на мапи Србије уписана нова деоница ауто-пута "Милош Велики", од Обреновца до Љига.
Председник Александар Вучић рекао је у Женеви да Србија јесте на европском путу, али да жели јасан одговор од ЕУ – да ли је жели или не у свом чланству.
Председници Турске и САД, Реџеп Тајип Ердоган и Доналд Трамп, разговарали су телефоном о плановима за формирање "безбедне зоне" источно од реке Еуфрат у Сирији.
Писао је песме, приповетке, романе, књиге за децу.
Севиља је у преосталом времену покушала да одбрани предност, али то није успела.
Упитан о наводима да је српски члан председништва БиХ Милорад Додик највећи руски савезник у региону, Палмер је рекао да "не жели да персонализује ствари".
Министар Триван је гостујући у емисији "У средишту пажње" указао да су узроци загађења годинама исти: саобраћај, индивидуална ложења, градске топлане на угаљ и мазут, индустрија, термо капацитети Електропривреде Србије.
То мора да буде нешто што ће омогућити да њихова деца и деца њихове деце имати другачије вредновање живота“, рекла је преузбуђена Тони Ан Синг након освајање титуле у Лондону.
Ово је велико искуство за моју екипу која нема превише интернационалног искуства.
Свечана церемонија проглашења најбољих одржана је у свечаној сали хотела „Морава“ у среду, 24. јануара.
Чланарина за календарску годину износи 1000,оо динара, а за полазнике који се први пут сада учлањавају износиће за 2019.
У богатој понуди као и увек пред пост највише је воћа и поврћа за посне трпезе.
Након Божје службе, крену поп Булија из цркве у газда Младенову радњу.
Свечана Богојевљенска академија почиње у 19 часова.
Монако је имао 11 поена предности у четвртој деоници, али је тим који са клупе предводи Александар Ђорђевић успео да преокретом дође до победе.
Цена улазнице је 1500 динара.
Прва сијалица у Чачку засветлела је баш у електричној централи 23. септембра 1921, а прва разводна мрежа изграђена је према ондашњој Ломиној улици.
Може да буде чак и стручњак за неки спорт, али не и навијач.
Председник Пендаровски позива на јединство.
Пре подне газда Младен није ту.
У Србији ће ујутро бити ведро са слабим и умереним мразем, пре подне претежно сунчано, а од средине дана умерено пролазно наоблачење са могућим слабим падавинама, саопштио је РХМЗ.
Тренер Партизана Саво Милошевић није разочаран после пораза на Олд Трафорду и каже да његову екипу сада очекују реалније ствари.
Одржана је 20. редовна седница СО Горњи Милановац на којој су одборници разматрали и усвојили Одлуку о завршном рачуну општине Горњи Милановац као и Одлуку о измени и допунама Одлуке о буџету општине Горњи Милановац.
Стојановићева је за више од два сата игре успела да савлада 109. тенисерку света и да се пласира у четврфинале турнира, где ће јој ривалка бити Аустралијанка Саманта Стосур.
Требало би и више да се извештава јер народ углавном и не зна како се шетачи понашају.
Након састанка са председником Србије Александром Вучићем, таксисти су одлучили да прекину протест.
Југославија је била један од објеката, сада је и Србија објекат тог рата.
"Џа умало да заврши моју професионалну каријеру тим закуцавањем, то дете је нешто посебно", изјавио је Лав након меча.
Да ће у српским срединама бити већег одзива него на ранијим изборима, видело се по масовној излазности бирача од раних јутарњих сати.
Тим поводом, ОШ „Вук Караџић“ из Чачка и Регионални центар за професионални развој запослених у образовању уприличили су Манифестацију „Дани Вука Караџића“.
Убедљив тријумф над нишким Константином, 94:56, био је 14. у низу.
Захваљујући њиховом "да" спасено је и продужено 37 живота.
Први посед лопте имају фудбалери Партизана.
Све до Другог светског рата није постојала ни мржња између Срба и других словенских народа са којима су живели, тако да различите религије нису узроковале мржњу и сукобе.
"Тешко је играти у Лиги шампиона, погледајте резултате у свим групама, велика је разлика у квалитету, знали смо од почетка да се са Грцима боримо за треће место.
Београд домаћин "Еуро Прајда" 2022.
Различите врсте лигњи праве различите облике и величине.
Лидер организације, Масуд Раџави није виђен још од 2013.
У свету је поново успостављено робовласништво.
Свечаним и пригодним програмом мештани Соколића обележили су сеоску славу Сретење Господње.
То је ствар која треба да привуче неке наредне генерације оној баштини коју смо сакупили у музејима", истакао је Владан Царичић, аутор документарног филма.
Прве реакције на извештај владе изазвале су шок, али и дивљење, што је влада била толико отворена о оваквом катастрофалном догађају.
Вукотић је од 6. децембра у екстрадиционом притвору, пошто је одслужио затворску казну од 15 месеци затвора на коју је био осуђен у Србији.
Окосницу његовог излагања чинило је питање – Зашто је важно доћи на Крф?
На њему је учешће узело преко 1200 излагача из рекордног броја држава (56 држава).
Екипа из Копра, које је најпријатније изненађење ове сезоне у регионалном такмичењу, забележила је шести тријумф и тренутно заузима прво место на табели, после непотпуног осмог кола.
Проналаску дроге је претходило једномесечно праћење особа и локације где је дрога пронађена.
"Ми смањујемо јавни дуг.
Смаилагић би деби могао да има баш за Божић, у дербију против Хјустон рокитса, који је на програму од 23.00 по средњоевропском времену.
Додао је да начин прибављања докумената неће бити проблем за школе у руралним срединама и да оне имају могућност да се јаве кол-центрима Е-управе.
И Демократска странка Србије најавила је да се неће одазвати на позив за учешће на међустраначком дијалогу уз посредовање Европског парламента.
"До августа су стране директне инвестиије бележиле прилив од око 2,6 милијарде евра, то значи да ћемо до краја године престићи прошлу годину која је била рекордна са четири милијарде евра", напомиње Ковачевић.
Сви су долазили у исто време, једно за другим.
По завршетку класичног система наставе, после часова, деца из више одељења долазе у продужени боравак, где остају до поподневних сати, заједно са учитељицом која ради са њима.
Избор од 30 слика ће представити Коњовића у најзрелијој, „црвеној “ фази, најдинамичнијој, изражајној, поетски надахнутој, колористички раздраганој али, истовремено драматичној и устрепталој фази.
Шазам испробава границе својих моћи, али мораће брзо да овлада њима како би се борио против смртоносних сила зла које контролише др Тадеус Сивана.
Сезона дворанских спортова се полако захуктава.
Најважнији елементи анкете били су изнад оцене три.
Министар је навео да су у последњих годину дана израдили 13 пројеката који су спремни за реализацију.
Један Тексашанин био је довољно несрећан да га погоди гром, али и довољно срећан да преживи.
Према запису владике Николаја, овај светитељ је "цео свој живот витешки посветио своме народу", борећи се да измири завађена племена и одбрани земљу од спољних непријатеља.
Знање изнад пуких података и логичних закључака је драматично привлачно само у случају ако ослобађа човека ропства овога света – нарочито од ропства греха, ђавола и смрти.
"Јовановић пуштен на слободу по истеку казне"
Пред српском публиком данас су наступили 14. пут, а чувени ансамбл Руских оружаних снага у Србију је допутовао на позив председника Александра Вучића.
"Ово је драматичан тренутак у коме морамо бити мирни, стајати једни поред других и суочити се са тим ударцем.
Рајт је пре две сезоне одиграо само четири утакмице за Игокеу, али је остао упамћен јер је на њима просечно бележио 26,8 поена, пре него је потписао за Бамберг.
Ми смо имали једно опсежно истраживање, пре неколико година, где смо наишли на фрижидере у домаћинствима у којим је температура била чак 15 степени.
То је на самом потрошачу.
Други део игре донео је знатно више садржаја на терену.
Извучен је средњевековни мач кога су пронашли рониоци.
Она је поручила да вежба има за циљ приказ припремљености и техничке оспособљености ангажованих учесника у систему трагања за ваздухопловом и спасавања лица у цивилном ваздухопловству Србије.
"Који никада нису били у Србији.
Поручио је да Србија и српски народ желе мир и пријатељство са албанским народом, али да би тако нешто било могуће, како каже Ђурић, морају се предузети најодлучније мере како би се пракса брисања трагова српског постојања на Косову и Метохији зауставила.
Турнир на коме ће учествовати 450 младих спортиста из 32 школе почиње у понедељак, 10. децембра, и трајаће до петка, 14. децембра.
На такмичење за НИН-ову награду сваке године стигне 200 романа, што чини преко 60.000 страница текста.
Куће су купљене у оквиру регионалног стамбеног програма у Републици Србији.
И то је једно велико искуство са којим се суочавамо у овој књизи – порука је Гојка Божовића и ове књижевне вечери.
Екипе Јавног предузећа за изградњу тренутно се налазе у пределу Трудеља, Драгоља, Качерског краја, до Полома, Теочина, Гојне Горе и надаље до Гружанског краја.
Далас је као гост победио Детроит са 122:111, а Лука Дончић је опет бриљирао и дошао на корак од постављања рекорда каријере.
Ђорђе Деспић добитник награде "Милош Црњански"
Господин Cuzin је подсетио присутне да је 1839.
"Економска сарадња између Србије и Немачке је веома добра.
Да својим примером покажем да о насиљу не би требало ћутати, већ се јавно борити.
Народна скупштина састаје се у два редовна заседања годишње.
У Србији ће у данас бити променљиво облачно, пре подне у већини места са дужим сунчаним периодима, само у брдско-планинским пределима местимично са снегом.
Словенија ће у најлошијем случају изједначити највећи репрезентативни успех, који је остварен 2015.
У зависности од карактеристика и пројектног задатка које пројектанти буду дали зависи и цена.
Она је била златна, а сада бих био задовољан такође једном.
Међутим, породица Сотирелис има још патената.
ЕУ снажно подржава реформу јавне управе у Србији и до сада је нашој земљи донирала укупно више од 200 милиона евра за побољшање јавне управе, од чега је 70 милиона било директна буџетска подршка, закључује се у саопштењу Владе Србије.
Скоро 300 литара кише по метру квадратном пало је у року од 24 сата, што су, како наводи Авамет, најобилније падавине од 1917.
Присуствоваће председник Србије, државно и војно руководство, и бројни гости из земље и иностранства, а најбољим кадетима Војне академије биће уручене официрске сабље, а најбољим са Медицинског факултета Војномедицинске академије парадни бодежи.
У настојању да се гарантује приватност и избегне да сама операција ексхумације буде снимљена и објављена на друштвеним мрежама, шпанска влада је забранила присутнима да носе камере и мобилне телефоне.
Током дана променљиво облачно, у већем делу без падавина, само на југу понегде са краткотрајном кишом, на планинама слаб снег.
"Задовољан сам разговором, али видим и опредељеност немачке канцеларке да се ствари по питању решавања проблема на Балкану убрзавају", истакао је председник.
Ненад Милевски каже Све је теби опроштено и позива нас да обратимо пажњу на речи његове песме.
Неки би могли да тврде како је Велика Британије већ преживела много тога горег (светске ратове, економске кризе итд), али то су била другачија времена, другачије околности.
Више смо опредељени тако, играмо на гол више, не можемо да мењамо менталитет.
Према последњим информацијама добијеним од ЈП "Путеви Србије", на наплатним станицама нема задржавања.
Екипе су се смењивале у вођству и на крају је Србија славила са 16:14.
Поводом обележавања Недеље борбе против туберкулозе, председница Форума жена СПС, примаријус др Нада Лазовић оџала је у партијским просторијама предавање о другој најсмртоноснијој заразној болести у свету (после СИДЕ).
Становнике главног града Србије и све његове госте у нову годину увела је Лепа Брена, након ње наступа Маја Беровић.
Харден је одбио позив селектора Грега Поповича за недавно завршени Светски куп у Кини, али планира да се врати у национални тим.
Ако ћемо само јадикујемо над собом неће се догодити ништа, наставићемо да гледамо директан пренос своје пропасти.
Милан Босиљчић Бели је један од оснивача Удружења филмских глумаца Југославије.
У аграрном буџету за следећу годину највише новца опредељено је за субвенционисање пољопривреде.
Овај велики догађај трајаће од 15. до 20. октобра и окупиће најпризнатије независне филмске ауторе света, добитнике најпрестижнијих награда – Паола Сорентина, Нурија Билга Џејлана, Амира Кхана, Мађида Мађидија и Јиа Зхангкеа.
Нико није зао по природи.
Укупна дужина стазе око 18 км.
Обележавање 101. годишњице пробоја Солунског фронта почело је у суботу комеморативном свечаношћу на српском војничком гробљу Зејтинлик у Солуну којој су присуствовале делегације Србије и земаља савезница и грађани из свих крајева Србије и региона.
Тим стилским цитатима Српска православна општина показује да је свесна својих историјских корена.
Манчестер сити одиграо је нерешено са Шахтјором 1:1, чиме Украјинци остају у трци за друго место.
Кад се подвуче црта, по играма смо заслужили пласман.
Тим из Минхена до победе је предводио српски репрезентативац Владимир Лучић са 18 поена.
Много тога ћемо учити једни од других", додаје Стелен.
Али, ако дете похађа целодневну наставу, родитељ зна да је оно на сигурном, под стручним надзором, да је квалитетно јело и завршило све школске обавезе.
Тренутни хит у Америци је апликација за мобилни телефон (Come to me) којом можете да позовете свој аутомобил да дође по вас са паркинга.
Данас на споменицима имате фотографију, крсно обележје, датум рођења и смрти и ко споменик подиже.
"Не могу да кажем да сам очекивала, али веровала сам да смо способне да остваримо овакав резултат.
Управо ће мастерс у кинеском граду бити следећи турнир на којем ће Новак учествовати и неће имати једноставан задатак да одбрани наслов првака.
То је један од разлога честих угинућа птица током зиме.
Ово је први мост саграђен на Дунаву од 1935.
Представљено друго издање књиге „Камена књига предака“
Макро вижн сензор вас приближава објекту који се фоторафише пет пута ближе него што је то убичајено.
Тврде да је присутност гасова у воденој пари која излази из димњака нижа од дозвољене границе.
Изабраници Слободана Ковача потврдили су класу против Чешке и изборили пласман у четвртфинале Европског првенства.
Штопер је, гле чуда, постигао два поготка и једном асистирао у дуелу са Спартом, али није добио баш сваки ваздушни дуел.
Хумана мисија монахиња и запослених и њихова љубав према штићеницама саткана је у саму суштину православне вере, али и човекољубља - помоћи другима и не причати о томе.
Тамо где не постоји интерес да се отварају приватне школе и радионице, где родитељи једноставно немају новца да деци обезбеде такве часове, мора да "ускочи" држава јер, на крају.
Желимо да наставимо низ", закључио је Симанић.
Такође, покладе су време када млађи чланови породице треба да “воде главну реч” – збијају се шале, организују се игранке и сви се забављају.
Процес српско-албанског помирења на Косову и Метохији је дао веома мало резултата, рекао је директор канцеларије за КиМ Марко Ђурић поводом рушења српских надгробних споменика у Липљану.
Још на залеђеном терену.
Ако се узме у обзир да првих пола сата нисмо одиграли добро и да смо губили утакмицу, онда да.
Борис Березовски је редован гост најпроминентнијих ансамбала и редовни учесник великих реситалских серија.
Циљна група пројекта, ауторки Наташе Турунташ и Марине Павловић, који реализује Удружење грађана Иницијатива за развој и сарадњу из Београда, су млади узраста од 11 до 18 година из основних и средњих школа Чачка.
Наводи да све време Кфор одржава блиске везе и сарадњу са Војском Србије по том питању.
Такав однос према деци и према послу, који није увек тако лак, и јесте резултовао све већом заинтересованошћу млађих гимназијалаца за хор, и, наравно, сталном повратку старих чланова.
Пазите се одрона кроз Херцеговину.
Са Садиком и Сумом у првој линији Партизан напросто допушта превише противнику, али је сличан случај био и са неким другим конфигурацијма фудбалера у домаћем првенству.
Да ли је ђавољи мост дело природе или „злих сила“
Крсна је слава бројних породица и име неких еснафа.
Министар спољних послова Ивица Дачић састао се са амбасадором Русије у Србији Александром Боцан-Харченком, који му је том приликом уручио честитку шефа руске дипломатије Сергеја Лаврова.
Дан оклопно-механизованих јединица Војске Србије.
Пријем је организовао председник општине Горњи Милановац Дејан Ковачевић.
Председник Србије је прошлог петка увече, 15. новембра, био примљен на Војномедицинску академију у Београду због кардиоваскуларних проблема.
Ако она каже да није за мене, онда га проследим неком.
Стадион је био пун, што је било лепо видети.
Није ме брига ни за Car-Go ни за таксисте, али ако ми не можемо до посла, дома здравља, болнице и школе, е онда држава мора да се умеша и да нам обезбеди нормалан живот.
Када се одузму трошкови материјала то му дође око 3000 евра.
Учесници конференције, попут Елке Шулце, виде шансу у побољшаном умрежавању уз помоћ дигитализације, рецимо између центара за борбу против дроге и полиције, канцеларија за бригу о младима и социјалних служби.
Сад ништа не можемо, али ћемо сигурно видјети који је разлог, непоштовање није сигурно, барем када сам ја у питању", рекао је Царевић.
Делегација Фудбалског савеза Србије стигла је у Букурешт пре два дана.
Менаџер Брендан Роџерс направио је велики број измена у саставу, најбољи стрелац лиге Џејми Варди није био у протоколу, док су на клупи остали Чилвел, Медисон, Ндиди, Сојунчу, Тилеманс.
Мартиновић му је одговорио да је у Србији законом забрањена производња, увоз и извоз хране која је произведена на бази ГМО.
Одлуку и даље може да поништи врховни државни тужилац Павел Земан.
Члан "црвених ђавола" је од лета 2017.
Последњих десетак година уче нас да се нараштај наше деце (рођени око 1990.) уопште не занима за некадашњу роматничну литературу.
На основу нашег искуства поједине школе у Чачку покушавају да уведу овај програм, али још увек немају акредитацију.
Агенција поседује ОТП лиценцу, чланица је Yuta асоцијације, што значи да сваки путник има и гаранцију путовања, која је 2019.
У овом клубу наши најстарији суграђани ће имати бројне друштвене и културне активности, али и они који живе сами имаће прилику да се хране у клубу.
"Сматрам да ћемо ове године имати један озбиљан рели и да ће га домаћа публика подржати, јер од 1993.
Код Репторса нај Норман Пауел са 23 поена.
Сектор безбедности је применио све препоруке за унапређење родне равноправности у својим сструктурама, каже за РТС повереница за заштиту равноправности Бранкица Јанковић.
Турнир у Милану окупља најбоље младе играче до 21 године, а игра се по експерименталним правилима (сет до четири у гемовима, односно тај-брејк после 3:3 и гем лопта на 40:40).
Из Википедије Материце се славе другу недељу пред Божић.
"Ви радите ужасно тежак посао и срећан сам што вас имамо", поручио је председник Вучић радницима.
Шпанци су изгубили у Тел Авиву од Макабија, резултатом 76:63.
Опрема: понети одговарајућу планинарску опрему, заштиту од падавина и хладноће.
Последњих седмица уочен је благ пораст броја оболелих од грипа и обољења сличних грипу.
Радионицу је подржало Министарство културе и информисања Републике Србије.
Предање каже да је умрла око 450. године када се над манастиром појавио “венац од звезда са крстом у средини, сјајнијим од сунца”.
Главни део студије заустављен је 2002.
Она беше српског порекла, из имућне и веома побожне породице.
Према њговим речим, најзахтевнији је био мост који премошћује Саву и Колубару дужине 1.581 метар.
Да није изашло тих милион незапослених, колико би великих економских проблема у земљи било и то је био један од великих издувних вентила, тако да су тада забележене те године угодног живота.
На литургијама се верници причешћују хлебом или нафором – телом Христовим и вином које је симбол његове крви проливене за спас људског рода.
Српски центар је имао и по четири поена и скока.
Србија добила организацију СП 2022.
У Француској ниво река полако опада, али многе породице које су евакуисане не могу да се врате у своје домове, док власти раде на чишћењу путева и поправци електричних водова.
Имао је за данас пуно обавеза: морао је да исповеди своје духовно чедо Срећка Хаоса, војнике и чиновнике из градске управе.
Кошаркаши “Младости“ су освајањем шестог места стекли право да учествују у завршним борбама, а противник у четвртфиналу биће трећепласирана “Визура“.
Потребно је изборити Олимпијску визу.
Ова кампања резултирала је прошле године отварањем новог крила Клинике за дечје интерне болести у Нишу, хемато-онколошког одељења у које су грађани Србије кроз донације уложили више од 100 милиона динара.
Меч који је само на папиру био дуел другопласиране и првопласиране екипе, тај епитет није оправдао и на терену.
"Ђаволи" већ у четвртак играју меч Лиге Европе, када на Олд Трафорд стиже екипа Партизана.
Исти играч у неколико наврата није добро реаговао, па су тако пропале неке акције које су доста обећавале.
Навео је да ће вишак новца бити расподељен за повећање плата у јавном сектору, на исплату једнократне помоћи пензионерима, помоћ грађанима који су задужени у швајцарским францима и на капиталне инвестиције.
Своју групу завршио је као седмопласирани са 45.94 секудни, а Светско првенство у Дохи на 22. месту.
Два гола дао је Форстер, а један Лукоки.
Волтер Имерзел, географ и климатолог са Универзитета у Утрехту, водећи аутор ове студије, истиче да климатске промене утичу на величину и облик ледника у високим планинама, као и на количину и врсту падавина.
Морали су да данас плате здравије сутра.
Кажу да нисам срећан, а ја питам да ли човек који није срећан игра овако.
Терет дугова је огроман и време које је пред нама показаће у ком ће смеру ићи расплет целокупне ситуције.
Изгледа да је управо тај амбијент и важност сусрета утицала на поједине домаће играче да не пруже очекивану игру, па је највећи терет реализације напада пао на Илију Ђоковића, који је на висини задатка био целу утакмицу.
У животу је имао два сјајна педагога.
Богдановић о одласку: Ко је шта писао?
"Имамо један дан да припремимо утакмицу која је веома важна, а онда имамо дан паузе – утакмицу, па дан паузе и утакмицу.
Живот са Круном и децом провео је у Пожаревцу и углавном у Брусници.
Коментаришући јучерашњи избор Петера Бејера за новог известиоца Парламентарне скупштине Савета Европе о ситуацији на КиМ, Дрецун истиче да су ставови немачког посланика неприхватљиви, да је он "мало изгубљен у времену" и заробљен у средини 20. века.
Како и зашто је један сценарио за ТВ серију постао роман?
Екипа Астон Виле савладала је Њукасл на свом терену са 2:0, у последњем мечу 13. кола енглеске Премијер лиге.
За крај поздравили су нас својим "падобранским поздравом" који је уједно и јединствена заклетва овог рода војске.
Студенти овде могу да науче комплексне ствари везане за инжењерство, а ми ћемо добити стручне кадрове који ће нам у даљем пословању изузетно значити.
Тролејбуси 21, 22 и 29 и аутобуска линија 31 возиће скраћено.
Завршница тог дела игре припада Новопазарцима, праве серију 9:0 и на велики одмор одлазе са заостатком од “само“ 13 поена.
Након гола, високи нападач уписује и асистенцију.
Нако тога имао је састанаке са државним министром УАЕ Мухамедом ел Џабаром и са шефом дипломатије Белорусије Владимиром Макејем.
За израду реплика посуда Ватинске културе у Параћину је био задужен керамичар Дејан Јовановић.
Тејтум и Браун су предводили Бостон до тријумфа са по 25 поена, а Торонту нису помогли расположени Сијакам са 33 поена и Лаури са 29.
Српски тенисер има 16 гренд слем трофеја, четири мање од Федерера, а три од Надала, али када га је новинар питао да ли осећа да у дуелима са њима има менталну предност, одговорио је потврдно.
Ненад Јездић добитник награде "Милош Жутић"
Пошто је тема “Реконекција”, желела сам да нешто поново оживим.
Реал је имао корнер у последњим моментима меча, голман гостију Куртоа је био највиши у скоку и шутирао главом.
Уз искуство поплава из 2014.
Ви сте читав радни век посветили едукацији младих.
Победу је однео опозициони покрет Самоопредељење Аљбина Куртија.
Али, његова преписка за живота, која броји сачуваних више од 10.000 писама, то демантује.
Након обнове и доградње, 1905.
Јесте да смо у срцу Шумадије, али награда нам је била намењена.
Овакви негативни феномени играју на карту ега, којим се намаме наивни, лаковерни, а дечаци у „осетљивим“ годинама то најчешће слепо следе из потребе да се докажу и представе старијим него што јесу.
То упозорава да би родитељи требало да обрате пажњу, али и да увек имају на уму да је свако дете индивидуа за себе.
Одлуком европског парламента, наиме, од 2021.
То је нешто што спада у класичне фудбалске ситуације, које се раде у све три фазе њиховог развоја, у небројаним итерацијама и формама.
Не бринем о томе да ли ће то неко злоупотребити и преварити ме, јер знам да он тиме није преварио мене, већ себе.
Циљ посете је да се додатно унапреде и учврсте односи са Немачком, која је један од најзначајнијих економских и политичких партнера Србије, рекла је премијерка.
Игор је тренер који је тренерско име градио и изградио у Америци и НБА лиги.
У веома занимљивој и неизвесној утакмици, српска екипа савладала је амерички Принстон са 21:17, а за играча турнира проглашен је Томислав Ивошев из победничке екипе.
Светитељи Козма и Дамјан, у народу познати и као свети Врачи, представљају се на иконама и фрескама у средњовековној одећи, с ковчежићима у којима су носили лекове.
Mинистар одбране Александар Вулин је, гостујући у Јутарњем програму РТС-а, рекао да је данашњи приказ нешто за шта се ВС припрема увек.
У Београд се вратио 1965.
На питање с ким би квалитетније могао да преговора, да ли са Куртијем или са Османијевом, Вучић је одговорио да то не може да зна, и да за Србију нема лаког разговора.
Тако треба тражити решење у оном делу где треба прво направити асоцијацију 12 општина, и дати пуну аутономију Албанцима, али све у оквирима Србије", сматра Мирчић.
Поред фасаде, предвиђена је и поправка плафона у две велике сале.
Божићни празници у Шведској се сматрају делом године када је цела породица поново на окупу и када је време за предах од свакодневних обавеза на послу или у школи.
Кинески народ веома цени традиционално пријатељство са земљама централне и источне Европе.
Избори се расписују за седам реона на територији Општине Горњи Милановац.
Дакле има и позитивних и негативних персона“, рекао је.
После прва два изгубљена поена и 0:30, Ђоковић серијом освојених поена осваја свој први сервис гем за 1:0.
Серија почиње шокантним појављивањем првих временских мигранта а онда прави временски скок неколико година унапред када су се и друштво и досељеници помало привикли на нове околности.
Постављена је скела и увелико се одвијају неопходне припреме за постављање спољашње изолације, као и замену кровног покривача.
Временом, црква га је прихватила и благословила, јер после Божићног поста, дугог шест недеља, са мразевима и зимом која је у ове дане обично најјача, јака храна добро дође.
Сваке године загађење ваздуха убије седам милиона људи.
Овом својеврсном часу, уз доста занимљивих података, који је одржао Зоран Рајичић из Друштва љубитеља птица и природе „Сове на опрезу“, присуствовао је већи број студената и професора биологије.
Додатни часови проведени у Гимназији, вежба и труд, увек доводе до правих резултата.
Немачка је проглашена одговорном, уз обавезу да плати одштету.
Од родитеља, наставника и полиције, као и од стручне службе очекује се да децу и младе информишу шта је дигитално насиље и да се оно не разликује пуно од других облика насиља у школи, као и да неће бити толерисано.
"Верујем да можемо да победимо и Холандију и Словенију и да прођемо групу са два бода.
Син Божији даје нам идеју и слику Бога Оца.
У оквиру Пројекта унапређења услуга електронске управе у Србији биће успостављен и Метарегистар - систем неопходан за стандардизацију обраде података и чување у формату погодном за дигитализацију нових услуга за грађане и привреду.
Али уместо да врати мандат за формирање владе, Нетанјаху је расписао нове изборе.
Међутим, отварањем ауто-пута "Милош Велики" многи су почели да је избегавају.
Морнарички ветеран Роналд Вејн Вајт пронађен је мртав у свом стану у граду Десото у америчкој држави Тексас.
Француску екипу је предводио Дејвид Лајти са 20 постигнутих поена.
Верујем да су ови млади људи жељни биоскопа, иако га имамо у Дому културе, и да ће онда ова нова биоскопска сала, са неколико пројекција у току дана, бити пуна.
Шта том неком може да падне на ум!
У Градској библиотеци “Владислав Петковић Дис” од недавно је започета реализација пројекта “Школа новинарства за децу и младе – степеник до компетенција за савремено друштво”.
По савету нашег хришћанског философа, благопочившег Жарка Видовића: ”У хришћанству – старци су били ведри.
Начелник Управе за аналитику БИА Реља Жељски рекао је, гостујући у емисији "Око магазин" на РТС-у, да су сцене као са наведеног снимка честе и да је реч о реалној ситуацији.
Део програма затварања Омладинске престонице Европе био је и Дијалог младих и премијерке Републике Србије Ане Брнабић, који је организовала Кровна организација младих Србије у Ректорату Новосадског Универзитета.
Најтрофејнији српски фудбалски клуб, Црвена звезда, представио је нову клупску телевизију, која уторак (5. новембар) званично почиње са емитовањем, чиме ће шампион Србије и на тај начин стати уз раме највећим европским и светским гигантима.
Небојша Арсов је позвао путнике и возаче да све неправилности приликом превоза пријаве Управи саобраћајне полиције на број 064/892-21-21.
Њихови правни заступници траже да се испитају наводи сведока бившег официра Саше Рељића.
Потпредседник Кошаркашког савеза Србије Игор Ракочевић рекао је да ће долазак Игора Кокошкова на клупу Србије имати позитиван утицај на екипу и најавио исте амбиције - напад на медаље на свим такмичењима.
Навео је да Шеварлић стално на седницама пита и зашто се не производи више и шта је с домаћим кланичним капацитетима и индустријом и поручио му да то питање треба да постави онима са којима је заједно изашао на изборе.
Интернет је, заправо, скраћеница од што би се могло превести као „међу умрежавање".
И у АБА 2 лиги екипа Јовице Арсића била је солидна, јер се пласирала међу четири најбоље, односно у плеј-оф.
Изложбу ће отворити редитељ Милутин Петровић.
"Да не би нико чекао на зрачење нама треба, Институту за онколоогију и радиологију 16 апарата.
Професорке економске групе предмета Милена Обрадовић и Ивана Чворовић Плавшић дале су идеју, организовале и реализовале такмичење.
Кошаркаши Борца добили су прво полувреме са 47:39.
Током преподнева у централној и јужној Србији умерено облачно са сунчаним периодима.
На тест ће споразум бити стављен још једном.
Запослени у сектору ваздушног саобраћаја примили су највећу просечну октобарску плату.
Клупску сцену су обележили наступи, ККН (Српски паб), Ана Ћурчин, „Дукат“, Борис Младеновић (Loby Pubblic), концерт група „Бело у боји“, „Збедем“ „4 особе“ – МЦ Манчула.
Ривер је повео већ у 14. минуту голом Рафаела Бореа, али је Габријел спречио Аргентинце да одбране титулу шампиона Копа Либертадорес, освојену прошле године у контроверзном финалу са Боком Јуниорс.
У првој утакмици дана Бреша је са убедљивих 3:0 савладала Леће.
Јањушевић је упутио висок центаршут са десне стране.
У другом мечу дана, екипа Морнара савладала је на свом терену Цибону, резултатом 81:73.
А онда се опет прешло на масакар из Тојтобуршке шуме, у ком су уједињена германска племена победила римског војсковођу Публија Квинтилија Вара, 9. године од рођења Христа.
СВЕТЛО ЗЕЛЕНА – прокувајте кељ, спанаћ, блитву, коприву и першунов лист.
Релативно неповолјна биометеоролошка ситуација изазваће уобичајење тегобе код већине хронично оболелих.
Претходно су млади људи огрнути каталонским заставама мирно бацали лопте и прескакали конопац.
Меч је решен у петом сету, који су наше девојке добиле убедљиво са 15:9.
Морамо мало да дигнемо ритам, иако нам није лако трчати више, јер смо уморни после много путовања и мало тренинга", изјавио је тренер Партизана на конференцији пред меч.
На овај начин можемо да изађемо у сусрет свим њиховим интересовањима, а да кроз те дефинисане, прецизиране, практичне задатке они развијају своје компетенције.
Доскорашњи кошаркаш “Партизана“ Страхиња Гавриловић је најсвежије појачање “Борца“, које ће много значити овом клубу у наставку сезоне.
Најнижа температура биће од 10 до 16 степени, а највиша од 16 до 24 степена.
Шта је лепше него отићи и дати свој глас онима за које мислите да ће вас добро водити.
"Уколико неко од српских органа нешто тражи од Приштине, комуникација изостаје и не добијамо повратну информацију.
Леклер награђен, остаје у Ферарију до 2024.
Демонстранти су у среду спалили ирански конзулат у светом шиитском граду Наџафу на југу Ирака, што је Техеран оштро осудио, јавио је АП.
И док се Коридором 10 повезујемо са регионом, "Милош Велики" омогућује да се повежемо унутар земље.
Ердоган је поновио захтев за формирање "зоне безбедности" у севороисточном делу Сирије уз границу са Турском, где су већ успостављене заједничке америчко-турске патроле и запретио.
"Као истражни судија изашла сам на увиђај у село Рачак 15. јануара 1999.
По статистици Међународне федерације новинара (ИФЈ), у последњих десет година убијена су 1.064 новинара, а судски епилог имало је тек свако десето убиство.
Четири милиона евра!
Друга излазна анкета је показала да је Јоханис победио са 64 одсто освојених гласова.
Сви клубови који у 2017.
Мушкарци-борци су је изузетно поштовали.
Висока темпаратура, кашаљ, малаксалост, болови у грлу, слабост у мишићима су симптоми који могу указати на грип, подсећа др Тошић.
Није ништа тешко, само је необично и то, уз прекоре сувозача, често оправдавам прилично баналним разлозима.
Према његовим речима, првог дана возиће се брза трка маршрутом изнад Врњачке Бање према Митровом пољу до Копаоника, па ће се возачи преко Александровца враћати у Врнајчку Бању и тако два круга.
Како је рекао, док год он представља проблем, дотад друштво има проблем.
Ипак, Уставни суд Боливије, као и оружане снаге те земље, признали су Ањезову за привремену председницу.
Приштинске власти су повукле захтев за чланство у Интерполу, навео је министар унутрашњих послова Србије Небојша Стефановић.
Победа у минулом колу над Златибором сјајна је увертира за меч који ће бити одигран у суботу у Чачку, када ће копља укрстити Борац и Црвена звезда мтс.
Свиђа ми се што се у овом листу посебна пажња поклања борилачким вештинама и што успеси у овим спортовима остају заувек забележени на страницама “Чачанског гласа“ – каже Јовановић и одлази да одради тренинг у Ашихара каикан клубу “Обилић“.
Међутим, Нагетси поново нису дошли лако до тријумфа - у једном тренутку у првом полувремену су имали 20 поена разлике (50:30), али су на крају стрепели.
"Као што смо радили за факултете, сада ћемо ићи по другим центрима.
Дуваће слаб и умерен ветар, пре подне и увече југоисточни, средином дана северозападни.
Истражитељи Стејт департмента почели су да контактирају америчке званичнике пре годину и по дана, након избора Трампа за председника, да би потом инересовање за ту врсту истраге опало.
Стан је изолован од остатка зграде, а смрад се није ширио због тога што су прозори били добро затворени и зато што стан има добру изолацију.
Володимир Зеленски одржао је презентацију на 16. годишњем састанку Јалта-Европске стратегије који се одржао од 12. до 14. септембра.
"Решења која смо донели су системска, уграђена у нормативни оквир Србије, и омогућила су да у складу са гаранованим правом Конвенције УН о правима детета, свако лице рођено на територији Србије буде уписано у матичу књигу рођених", рекао је Ружић.
У зависности од узраста и пласмана, за неке тимове одбојкашка сезона је завршена, док друге очекују најзначајнији мечеви, а има и екипа које су тек почеле своја такмичења.
Ради се о тиму који је Чачане победио оба пута, али то не мора ништа да значи, јер су овакве утакмице у којима се свака грешка скупо плаћа специфичне и противницима дају скоро подједнаке шансе.
Схватила сам ипак, већ на половини вечери, да то нисам ја и да сам се мало "забројала" у оној еуфорији с почетка приче.
Ако сте све урадили како треба, телефон можете да лоцирате преко и да чак, пратите његово кретање, ако је, на пример, остао у неком возилу или га је неко случајно или намерно покупио.
Никола Јокић поново није био на нивоу игара из прошле сезоне.
На путничким терминалима наших граничних прелаза, као и на наплатним станицама, нема дужих задржавања.
Иако долазе без два најбоља играча, њихов састав заслужује поштовање, јер располажу са довољно квалитетних појединаца да попуне све позиције у тиму.
Видимо да то даје добре резултате, затим са програмима где оне могу самостално да раде било онлајн, било да се поново запосле", објашњава Светлана Церовић из Удружење жена на прекретници.
Прављење дневног реда, нешто је друго", нагласио је Харадинај.
На такмичењу Амадеус фест, одржаном у недељу 25. новембра у Пожаревцу, чланице балетског студија Дома културе ФОРЦЕ имале су изузетно запажен наступ.
Регистрација стамбених заједница почела је 12. јуна 2017.
После 14 година владавине, Меркелова се не може извући из одговорности за дефиците на које се јавно жали.
Мада се неки догађаји скраћују или померају због „претње“ са неба, две манифестације теку својим лепим током.
Кошаркаши болоњског Виртуса савладали су Брешу у гостима са 82:80 и забележили шести тријумф у шампионату Италије.
Међутим, догодило се супротно – уместо да натерају Доротеју да престане да верује, ускоро су обе сестре постале хришћанке.
На гашењу пожара ангажовани су ватрогасци-спасиоци из Пирота, Ниша, Димитровграда, Бабушнице, Зајечара, Лесковца, Смедерева, Панчева, Јагодине, Шапца и Крушевца.
Рад од куће, не сваки дан, па се има пуно слободног времена, бирају се послови, а ако поседујете вештине које поседује мали број људи тада можете и милионе да зарадите па онда не морате после тога више ништа ни да радите, само уживате до краја живота.
Са падом Берлинског зида, у некада подељеном граду појавили су се многи слободни простори и њих су почели да користе људи са Истока, Запада и свих страна света.
Непуна два месеца после првенственог меча, фудбалери „Борца“ и „Црвене Звезде“ ће још једном одмерити снаге.
"После веома тешке недеље срећан сам да су моји играчи успели да истрају у веома тешкој утакмици и победи.
Током ове седмице смо дизајнирали разне моделе који се користе у машинској струци, а онда су их будућ машинци правили на новом 3Д штампачу.
Садржај драме: девете године нове ере, док Римом влада император Октавијан Август, а историјски Исус Назарећанин има 13–15 година, војсковођа Публије Квинтилије Вар води три римске легије у коначно освајање севера.
Које информације грађани најчешће траже од органа јавне власти, а шта они углавном крију?
То је њена стратегија и то је њена тактика.
Каква је разлика између пушења у аутомобилу, разговор на мобилном, писање порука, шминкање у вожњи, добацивања суседном возачу и држања пса у крилу док возите?
Тренер кошаркаша Црвене звезде Андрија Гавриловић рекао је да није задовољан статистичким параметирма његове екипе после пораза од Партизана у "вечитом" дербију, али да је задовољан што се екипа резултатски вратила у меч у другом полувремену.
Трамп је током председничке кампање обећао да ће одустати од те обавезе, тврдећи да она штети америчкој економији, док другим великим загађивачима попут Кине споразум омогућује да повећају емитовање гасова.
Донедавно судије, механичари, инжењери данас пензионери, али и даље активни падобранци.
У четвртак, 28. фебруара, од 12 – 14 часова, у Регионалном центру за професионални развој запослених у образовању биће представљени јавни позиви/конкурси Националне службе за запошљавање за 2019.
Полагањем венаца на тргу кнеза Михаила У Горњем Милановцу на бисту војводи Живојину Мишићу обележен је Дан државности – Сретење.
Па није зато што су црвени 1986.
То сада више нећемо моћи.
Искусни смедеревски бродари, кажу да би ниво Дунава могао да опада и наредних неколико дана али да је ситуација код Смедерева тренутно за њх повољна.
Даје осећај истрајности и постојаности, каква је Јерменима својствена, баш као што и Арарат вековима поносито стоји и господари тим простором.
Наравно хришћанска црква је прихватила пост као веома важну категорију када се приближавамо Богу И суздржавањем од неке хране ми приносимо жртву'', истиче Снежана Ашанин, етнолог Народни музеј Чачак.
Тренер фудбалера Олимпијакоса Педро Мартинс рекао је да је пријатељства навијача Црвене звезде и Олимпијакоса лепа ствар, али да је његов тим дошао у Београд да победи и упише четврти бод ове сезоне у Лиги шампиона.
Друго, НАТО је дужан да брани Турску у случају напада на Турску, док нема никакву обавезу да подржава турске нападе.
Мемфис је на свом терену изгубио меч од ове сезоне доброг Финикса, резултатом 114:105.
И познати возач је код нас био док је био жив.
Екипа Даласа савладала је на свом терену Њу Орлеанс пеликансе са 130:84 и забележила десету победу у последњих 11 утакмица.
Холандски возач је у 60. кругу сјајно заобишао шампиона Луиса Хамилтона и потом до краја сачувао предност.
"Направљен је велики успех, али ми још увек нисмо свесне тога.
Београд ће тако, после 2017.
Почиње зима за становнике северне Земљине полулопте (у 23 сатa и 22 минута).
У Чачку их је водио Предраг Раковић, војвода љубићки, са нешто жандарма, са жељом да буде као пре рата.
Сазревају од друге половине октобра до краја децембра.
ДЕЦЕМБАР” У ДОЊОЈ ТРЕПЧИ Ђаци, њихови учитељи и наставници у Основној школи “22.
Како су нам рекли из „Ласте“, они су добили информацију да саобраћај стоји око Липовачке шуме, а километарске колоне формиране су у оба смера од Рушња па до Мељака и даље ка Лазаревцу.
На тај начин, особе које болују од хроничних обољења могле би да планирају своје активности, па би теже задатке могли да обаве током дана када се не предвиђа појачање болова.
"Оно што са поносом могу да тврдим је да су РВ и ПВО гарант слободног српског неба", закључио је генерал мајор Душко Жарковић.
Нека је тај број педесет.
Несрећа се догодила око четири часа када је возач аутомобила изгубио контролу, излетео са пута и ударио у стуб, речено је РТС-у у МУП-у.
Лето у Србији било је екстремно топло иако нам по субјективном осећају делује да можда није било толико страшно, рекао је за РТС метеоролог Владимир Ђурђевић из Института за метеорологију.
Припадници опозиционих странака које учествују у тим разговорима сматрају да састанци, уз сву њихову добру вољу, неће допринети бољим изборним условима уколико власт не направи неки конкретан потез без озбира на посредство.
Сматрам да дугорочно решење за Позориште мора да буде адекватна позоришна сцена са одговарајућим техничким просторијама и свим осталим условима који се ту подразумевају.
Вулетић каже да је Србија раположена за сарадњу са свима и за овакву врсту сарадње - који хоће да је укључе у смислу подизања производних капацитета.
Неуспели покушај пљачке разбојнике је натерао на бег, након чега су радник и тројица гостију, који су сведочили несвакидашњој сцени, затворили објекат и алармирали полицију.
Председник Вучић претходно је Макрону захвалио на добродошлици.
Додао је да је "пројекат размене територија између Косова и Србије пропао", али је додао да та идеја још није мртва и да ће га његова влада "покопати".
И званично за светско тржиште изашао је албум „Above the Clouds“ Дејана Византа Вучићевића, компоитора електронске, амбијенталне музике из Чачка, за издавачку кућу Cafe De Anatolia.
Истрага је сужена на четири села - Орешац, где су њих двоје јуче последњи пут виђени, затим Подвис, Глоговац и Васиљ.
Драган Маринковић који је режирао филм на основу истоименог књижевног дела Давида Албахарија, истакао је да кинематографија у српској књижевности може наћи плодно тло за снимање филмова.
Студијом је обухваћено више од две стотине особа старијих од 75 година, а најизраженије смањење ризика за појаву промена на мозгу забележено је код испитаника којима је систолни крвни притисак снижен испод 130 милиметара на живиној скали.
Забележени подаци сведоче да су се Војиновићи у Атеници настанили 1806.
Пре доласка Европљана, становници Венецуеле су тепуима приписивали посебно митско значење.
Руски војник приведен је данас, након што је из ватреног оружја убио осам колега, а двојицу ранио, у војној бази у региону Чита на руском далеком истоку саопштило, је министарство одбране.
Затворен је и убрзо осуђен на смрт.
Али је ожењен Чачанком и сувласник је кафића “Што да не”, који је отворен у мају, 2002.
Дан библиотекара” (107. Bibliothekartag), најстарија библиотечка конференција у Немачкој и највећа у Европи по броју учесника.
Мање-више то су потпуно исте замерке које је повереник и претходни и институција као таква повереника имала.
И Гајер и Фихтнер су се бранили тако да су, шта друго, веровали "верном Класу", али и да Морено њима никад није разложно објаснио своје сумње.
Зато Кина уводи прописе за спречавање зависности малолетника од онлајн игара.
Од петка 15. марта, седиште ЈКП „Паркинг сервис“ Чачак налазиће се у улици Цара Лазара 51, у приземљу зграде, у којој је седиште ЈП „Градац“.
Српски члан Председништва БиХ Милорад Додик оценио је да је председник Александар Вучић први шеф српске државе, председник, краљ или кнез, који је икада дошао у Дрвар.
Како извештава Краљево онлајн, група будућих радника која ће радити на пријему и отпреми авоиона налази се у Нишу, на аеродрому Константин Велики, на обуци.
Пише: Душан Даријевић Ову причу о Драгиши Мишовићу, лекару и комунисти, чуо сам од оца.
Значи ово је суживот и старих Чачана и оних који су дошли у Чачак да живе и са собом донели део своје културе.
Они су ту долазили зато што су имали поверења у мог оца, а познавали су и мог деду Љуба, предратног трговца.
Информација да је “Трајал“ повео изазвала је буру одушевљења, а после завршетка утакмице почело је славље домаћих навијача и фудбалера.
Сумња се да је он 15. и 17. децембра ове године у поподневним часовима, у две апотеке у Новом Пазару,маскиран и уз претњу пиштољемод запослених узео дневни пазар у укупном износу од 54.000 динара.
Фудбалери Фламенга освојили су титулу клупског шампиона Јужне Америке, пошто су финалноммечу у Лими савладали Ривер Плејт са 2:1.
Иако је заузимао највише положаје у војсци, до краја живота остао је скроман, повучен.
О томе за РТС говори дописница из Стразбура, Наташа Јокић.
Ово наоко делују мале ствари, али за политичаре са визијом у Европској унији још није касно да и данас промене курс и начине неки неочекиван потез, поготово што су Европа и њен идентитет у кризи.
Славе га и сточари, да би заштитили стоку од звери.
Имало је ту свашта да се види од домаћих прерађевина воћа, поврћа па и меса.
Он је на тај начин послао јасну поруку првом пратиоцу Рафаелу Надалу, који је у доброј ситуацији да му преузме чело АТП каравана до краја године.
Све то смо радили брзо и ефикасно јер су моји сарадници једва чекали да покажемо своје стручно знање и огромне потенцијале интернета.
Током великог Сајма у Паризу 1855.
Прогнозе су да би се коалициони преговори продужили на идућу годину, јер све остале партије форсирају пут у опозицију.
"Извршена је промена за основицу премије тако да ће се смањити трошкови које банке по том основу издвајају за једну трећину.
На репертоару ће се наћи и нове песме, а звук ће бити чвршћи и са још више емоција.
Најављени су и нови облици обавезног осигурања.
Голгетерски се истакла Драгана Цвијић, која је одржавала вишак, а прва фигура сусрета била је Кристина Лишчевић.
Гледајући свакодневно пословање родитеља, Мргуд се припремао за улогу, која га је обележила као глумца.
Како преноси та агенција, Пленковић и Макрон ће наставити разговоре током билатералног сусрета почетком јануара у Паризу.
Заиста смо у великој милости Божјој када нам је подарена таква духовна величина која ће вечито, као запаљено кандило сијати над читавом Србијом.
Истичу како извештај словеначке парламентарне комисије за надзор обавештајних служби (КНОВС) потврђује да је Љубљана "у циљу арбитражне преваре упрегла државни апарат и своје тајне службе".
Производња љутих папричица на југу Србије има дугу традицију, али је мало произвођача који су, попут Александра Танића из Нишке Бање, посвећени искључиво узгајању екстремно љутих папричица и производњи љутих сосова.
Ћупричанка Ина Игњатовић дуго није знала од чега болује.
Дан Музеја Југославије.
Одличан сценарио, фантастична и уверљива глума Снежане Богдановић и других актера приче, да не заборавимо Драгану Варагић, такође после дуже паузе поново на филму, али и млађаног и све бољег Павла Чемерикића у улози Аниног „сина“.
Ове четири радне свеске са стикерима, намењене деци узраста од 3 до 5 година, помоћи ће најмлађима да савладају почетне математичке појмове, да се ослободе страха од те науке и да се што сигурније припреме за школу.
Између осталог, тема расправе била је и приватизација преостала три медија у државном власништву – „Новости“, „Политике“ и „Тањуга“.
Мислим да је јако битно што смо сва три меча добили максималним резултатом, са 2:0 по сетовима, и релативно смо свежи за сутрашње мечеве са Француском", рекао је Јанко Типсаревић.
Немачка телевизија је извештавала о стотинама наводних смртних случајева међу страним радницима у Катару последњих година, што је подстакло нова ограничења рада на отвореном.
Можда прописати треће правило да писци који уђу међу педесет треба да буду добитници барем једне велике националне награде за књижевност.
На „великoј“ „Песми Евровизије“ није могуће гласати за свог представника, али на „Дечјој Евровизији“ преко званичног сајта може да се гласа за све представнике.
Јувентус до победе и сва три бода из "дербија Италије" долази голом Игуина у 80. минуту, након сјајне акције гостујуће екипе.
До почетка битке за Вуковар хрватске паравојне формације су у том граду убиле најмање 120 Срба", навео је Линта.
Нова генерација чачанских студената и средњошколаца одлучила је да обнови концепцију “Трамваја” као пример јединственог омладинског портала који афирмише културну сцену града.
Да, знате ли како је изгледао наш снимак последњег дана у Гимназији.
Овом приликом истакао је колико је мештане овог и околних села задужио њихов парохијан.
Повреде врата, лица, очију, носа, ушију и главе све су чешће, посебно код младих између 13 и 29 година, и то само због коришћења мобилног телефона чак и током вожње, преноси Си-Ен-Ен.
Апелациони суд у Београду правоснажно је закључио да су испуњени услови за изручење Которанина Јована Вукотића (38) Црној Гори, која га тражи због покушаја убистава и држања оружја и верује да је високо позиционирани припадник "шкаљарског клана".
Сматрам да би и деци то требало да буде занимљиво, посебно у данашње време када је он замењен новим узорима са телевизије, из филмова, видео игара… Данашња деца заборављају колики су труд и воља потребни да би човек постао човек.
Данас више од 232 милиона жена жели да избегне трудноћу, али њихови избори и будућност су угрожени јер не користе модерна средства контрацепције.
Превише алкохола доводи и до ширења крвних судова и тиме узрокује главобољу.
Демонстрација вештина које Аибо поседује, одржана је на сајму "CEATEC" у Токију, највећем јапанском сајму ИТ-а и електронике.
Ако развијају савремене системе, како то да нису направили своју пилотску палицу, него користе Тhrustmaster-ов H.O.T.A.S Warthog?
Јуве је славио у борби за прво место, па сада има бод више од другопласираног Интера.
Раније је објављено да уколико решење о изручењу Синђелића Хрватској постане правоснажно, то неће бити сметња за епилог судског поступка за покушај тероризма који је у мају ове године окончан првостепеном пресудом.
У Кањижи страхују да је то наговештај новог мигрантског таласа који их неће заобићи.
Велика Британија још од 2018.
Окупљенима су се обратили Мила Јовановић, једна од студената који су 12 дана провели у згради Ректората и глумац Рале Миленковић.
Само јединствени имамо глас који се чује.
"Партизан јесте озбиљан европски клуб.
Може се рећи да нас дани деле од почетка примене измењеног Закона о извршењу.
Туркоглу је рођен у Истанбулу, али су његови родитељи из Сјенице, говори српски и навијач је Партизана.
Инвалидитет не мора да буде препрека у остварењу амбиција, жеља и снова.
Ко ради недељом, болестан је у среду – рекао је један слушацац Радио Београда 1 током јутарњег програма "Ухвати дан" у којем је тема била да ли у Србији треба законом забранити рад недељом.
У недељу ће бити променљиво облачно, понегде краткотрајни пљусак са грмљавином.
Према информацијама Управе граничне полиције, нема задржавања на путничким терминалима граничних прелаза.
Материјал је снимао и миксао Иван Петровић, а албум под насловом „Стварност коју стварамо“ почетком ове године објавила је београдска издавачка кућа „Take it or leave it records“ из Београда.
Захваљујући њиховом јединству, претходних година је основан Научно технолошки парк.
НБА је одувек користио ове мечеве не само као прилику да се тимови уиграју пред нову сезону, већ и као самопромоцију и да навијачима заголица машту.
Овај ракетни систем је показао да Северна Кореја побољшава своју способност за вишеструка лансирања ракета са возила.
Пење се, заправо, спољашњом ивицом кратера, а када се дође до врха, иде се по његовом ободу!
На сметлишту „Прелићи“ је депоновање отпада започето давне 1973.
Ово ће бити први пут да се у централној Србији одржи такмичење у овој дисциплини.
Четвртак дан жалости у Албанији, одлучила влада у Тирани.
Посета Одјелу за политехнику организована је у оквиру Пројекта развоја високог образовања „Оснаживање компетенција студената – мастер професора технике и информатике за предузетничко образовање и подршку професионалном развоју ученика“.
На овај дан, жене одлазе на реку где пале свеће, које причвршћују на малим даскама, и пуштају их низ воду.
Ватра је избила у аутомобилу "фијат стило" и проширила се на возила са стране.
"Ја сам знао све о том трансферу и пред утакмицу са Пролетером сам га позвао да му честитам и да му кажем да сам поносан, а он је само рекао: "Шефе, најважније је да сутра победимо Пролетер".
Узми наду и живи у њеном светлу.
Рој Кин, некадашњи капитен Манчестер јунајтеда и Републике Ирске, био је познат као бескрупулозан везни играч који је често прелазио границу грубости.
Према оптужном предлогу, Ђ. А. је 11. јула, свесна противправности свог дела, грубо занемарила своју дужност збрињавања и васпитавања, тако што је злостављала двогодишњег дечака Н. М. о којем је дужна да се стара.
"Хајка против Малог се води више година"
Поред тога, постоји и тај проблем што различите расе паса различито старе.
Циљ Сирије да поново успостави потпуну контролу над подручјима на северу земље која држе Курди после изненадног повлачења америчких снага, али да ће то чинити постепено, рекао је сиријски председник Башар ел Асад.
За колеге из дијаспоре организовали су га професори Електротехничког факултета.
Њему је скинут чин, који му је Трамп овог месеца вратио.
Брнабићева је додала да Србија, као пријатељ, са пажњом прати и радује се због резултата које је Кина постигла у протеклим деценијама, а који се најбоље виде у динамичном и снажном економском расту, драматичном смањењу сиромаштва и улагањима у људе.
На стадиону „Дом хероја“ у Најробију, Кенија, почело је Светско атлетско првенство за такмичаре до 18 година.
Прослава градске и црквене славе била је и прилика за даривање.
Како се човек пун нежности и љубави претвара у гневног монструма?
Енглески писац ирског порекла, Шо је био изразити сатиричар и један од од најдуховитијих људи 20. века.
Представници еколошких удружења истичу да се еколошки проблеми морају решавати искључиво у оквиру институција.
Британски премијер Борис Џонсон рекао је турском председнику Реџепу Тајипу Ердогану да је Британија дубоко забринута због турске војне акције на северу Сирије и позвао га да оконча операцију и окрене се дијалогу.
Први дигитални асистент на српском језику може да контролише наше паметне уређаје – паметне телевизоре, паметне сијалице и утичнице, а уз то је и права енциклопедија разноврсних информација.
Желимо да будемо спремни, да не будемо само конкурентни у јануару, већ и да играмо битну улогу после пар првенстава."
Тако је уредница Ликовног програма, академски сликар Весна Петровић, представила прошле среде уметника, отварајући његову петнаесту самосталну изложбу, овог пута у Чачку.
Кажу да старина има специфичан мирис, али мени је увек лепо мирисала.
Плејмејкер Хокса постигао је 39 поена, али треба истаћи и да је изгубио девет лопти.
За тим Светислава Пешића по 19 поена постигли су Никола Миротић и Брендон Дејвис.
У редовима Нетса, Кајри Ирвинг, Спенсер Динвиди и Џерет Ален уписали су по 17 поена.
"Избори су важни, али не да се по сваку цену дође на власт, већ да покажемо свету да можемо боље, другачије и да има наде", рекао је Мицкоски.
Те су контроле уведене у време велике миграцијске кризе 2015.
Србија је ову конвенцију прихватила и ратификовала.
Удружење тренутно има 151 чланицу са територије Чачка, Горњег Милановца, Лучана, Ариља, Пожеге и Ивањице.
Све је више "вакумираних" елемената у земљама, политикама и друштвима која су се, што по закону, што по распореду снага, нашла у простору ауторитета немачке канцеларке Меркел.
Прошлогодишњи меч у париском 'Берсију' у којем сам поражен са 7:6 у трећем сету је такође било епско.
Тата је возио маму од Ковина до Смедерева неким труцкавим путем.
Оснивач Театра је Драган Петровић Сурeп, који са глумцима и другим сарадницима већ десет година прави представе за децу.
У суштини, сви смо добили неке алатке да и ми нешто створимо и додамо, е то је оно што од нас Бог (отац) очекује.
Свим потрошачима на располагању је велики паркинг, чије је коришћење за потрошаче бесплатно.
Фудбалер из Гане повредио је лист пре неколико дана на тренингу, а магнетна резонанца је показала да постоји микроруптура која ће га од терена одвојити неколико дана.
Јесењу променаду у Библиотеци приредиле су учитељице Драгана Џоковић, Данијела Трмчић, Душица Шошић и Мирјана Лазовић са ученицима Основних школа „Степа Степановић“ из Горње Горевнице и издвојеним одељењем „Филип Филиповић“ из Лознице.
И ово је још један намерно одабрани цитат из рецензије, тек да побуди радозналост будућих читалаца.
Статистика каже да играчи са клупе доносе доста бодова, посебно у Европи", невео је он, уз подсећање да је трка за титулу тек почела и да ће бити још борбе.
Хрватски десничари га славе због начина како је наводно скончао.
Спортски центар Ташмајдан је упутио извињење кошаркашким клубовима Црвена звезда и Валенсија, навијачима који си били у хали и свима који су пратили тв пренос и захвалио се на стрпљењу док су технички проблеми током утакмице решавани и отклоњени.
Ћиро Имобиле је потом промашио пенал, да би коначан резултат поставио Каиседу у последњим тренуцима меча.
Како наводи АП, то је једино помрачење у току ове и следеће године, а Месец ће бити ближи Земљи и изгледаће веће и светлије.
Велики број биће настављен следеће године.
У Србији се данас, два дана пред Божић, обележава један стари народни празник кога је у међувремену прихватила и Српска православна црква.
Предвиђен је и сусрет са београдским Партизаном.
Таква ситуација је могла само тада да се догоди јер данас сви имају камере на мобилним телефонима и стално снимају", истиче Кетрин Шенег.
Ручни сат чувеног швајцарског произвођача „Патек Филип“ продат је на аукцији за рекордан 31 милион долара.
У последњој деценији смо искусили све алатке хибридног рата.
Јавор је дошао у 25. минуту, када је Петковић довео домаће у вођство.
Биће ово нова Либија.
Ипак, нису црвено-бели одустајали.
Никола Јокић забележио је 34. трипл-дабл учинак у каријери, 22 поена, 12 скокова и десет асистенција, у победи Денвера у Финиксу - 113:111.
У деветом минуту првог наставка Садио Мане и Роберто Фирмино извели муњевиту контру и коначно савладали сјајног голана Фламенга Дијега Алвеша.
Ово није био крај озбиљних покушаја холандског тима, који је погодио стативу у 60. минуту.
Даћемо све од себе у те две утакмице да пробамо да освојимо шест бодова и видимо да ли ће то бити довољно.
Студентима стално указује на грешке које могу да направе и како да их предупреде.
"Оне највише пате јер нису у могућности да крену у школу, немају пријатеље, не напуштају стан.
Ово је била једна од највећих рударских несрећа у бившој Југославији, у којој је од тровања угљен-моноксидом настрадала половина прве смене рудара.
"Плата доктора специјалисте је 2012.
Та идеја је и приликом његовог подржављења имала улогу", додаје Демелхубер.
Али две позитивне вести једна иза друге, и гледалац оде.
На заједничком састанку, присутни су упознати са Правилима такмичења на Сабору Фрулаша и Програмом 32. Сабора фрулаша, као и могућностима учешћа предтакмичарских места у његовој реализацији.
Више од две трећине заврши на депонијама а могао би поново да се искористи.
За 26 година бављења пчелама има 25 кошница, више од просечних 16 у Словенији.
Дан Атељеа 212 у Београду.
Обично то смиривање траје неколико мјесеци", рекла је Михаљевићева.
До коначне одлуке остало јој је две године, јер је шести разред основне (редовне) школе.
Драго ми је што “Чачански глас“ добар део свог простора посвећује спортским дешавањима у нашем граду.
У последњој четвртини предност је час на једној час на другој страни, мада се стицао утисак да су гости мало смиренији, погађају неколико шутева са дистанце, док играчи “Борца“ покушавају шутем за три поена, али не иде.
"Имамо испред нас екипу која је победила ЦСКА, Олимпијакос, Жалгирис, Валенсију, резултати Зенита скрећу пажњу.
Али, уметност вековима има структуру која се не заснива на отвореној негона затвореној форми (да се не каже баш цикличној).
Меч је, испоставило се, решен у десетом минуту меча.
Непотврђени извештаји наводе да је био укључен у рођење још једне бебе којој је вештачки мењан геном.
У сарадњи са Агенцијом за безбедност саобраћаја спремљени су и посебни материјали који су дељени возачима аутомобила и моторцикла у којима се они упозоравају да поштују саобраћајне прописе.
Филип је парализовани депресивни бели милијардер који живи у луксузном пентхаусу у центру Менхетна.
Макаби убедљив против Албе, Олимпија боља од Басконије.
Бартијева је овом победом потврдила прву позицију на ВТА листи.
Јуче је парламентарна већина одбила и предлог независног посланика Александра Дамјановића да се из дневног реда укони тачка о расправи о Предлогу закона о верским слободама и тај текст закона повуче из процедуре.
Саша Танасковић и Стефан Ћебић су свратили у пицерију “SANDY“ на један лагани доручак.
Нису заборављене ни разорне последице земљотреса.
Због предлога закона Митрополија црногорско-приморска организовала је потписивање петиције.
Да покажемо да заслужујемо место у Лиги шампиона", рекао је Гобељић.
Петрушевић је рођен 1955.
Чилеански председник Себастијан Пињера је у посту на навео да је "забринут" због нестанка авиона и да надгледа ситуацију из главног града Сантјага.
Укупан износ средстава за подстицај пољопривредницма у оштини Кнић износи 33 милиона динара.
"Морамо да одржимо моментум и наставимо да радимо са свим земљма чланицама како би сви схватили да не можемо затворити, нити укинути ЕУ перпскетиву земљама Западног Балкана", каже Борељ.
Напредак се брани и чека контре.
Већ на првом сервис-гему Француза, Новак осваја чак три брејк шансе од којих већ прву реализује у вођство од 2:0 у првом сету четвртфинала.
Кошаркаши „Борца“ су оптимисти, али без обзира што се ради о последњепласираној екипи нема опуштања.
Фудбалери Партизана Владимир Стојковић, Немања Милетић и Зоран Тошић сагласни су у оцени да Партизан није требало да изгуби од Манчестер јунајтеда.
Жена на икони је можда и сама света Александра, жена која се традиционално поистовећује са Приском, супругом цара Диоклецијана, и верује се да представља симболично младу хришћанску цркву.
Наравно, и медијалних Немањића.
Дуваће слаб и умерен јужни ветар, у кошавском подручју и планинским пределима умерен и јак, на југу Баната повремено и са олујним ударима.
Градоначелник Чачка Милун Тодоровић организовао је 31. децембра пријем за чачанске медије, локалне, регионалне и националне.
Поступак се затим сели у Сенат, који се за ову прилику претвара у пороту од 100 чланова.
Нови напади и притисци на Солжењицина резултирају хапшењем, одузимањем држављанства и протеривањем из Совјетског Савеза, 1974.
Чувена је његова композиција "Врата пакла" инспирисана Дантеом, као и споменик "Грађани Калеа".
Моралес је имао коректну понуду, поновити изборе.
Северна Кореја је испалила два пројектила кратког домета у море.
Уколико, пак, демократе успеју да обезбеде двотрећинску већину, Доналд Трамп по аутоматизму губи функцију председника САД.
Моје порекло је из Македоније, где сам се први пут и сусрела са овом врстом музике.
Она, такође, морају бити део процеса у ланцу дигиталног система пословања, како би „ухватила корак“ са савременим тржишним трендовима.
Међународни фестивал хумора за децу у Лазаревцу 29. по реду, традиционално су посетили библиотекари Дечијег одељења Јелена Дуковић и Маријана Лазић.
"Кошарка еволуира и сада центри шутирају тројке, па тако и ја обећавам једну до краја сезоне", нашалио се Оџо.
Покушаћемо са црпне станице Врачар да допремимо воду како би се што мање осетио поремећај у водоснабдевању", рекао је Шобот.
Често долази до формирања дужих колона возила на улазу и на излазу из Мађарске, тада задржавања могу бити вишесатна.
Савез за Србију неће учествовати на изборима на пролеће следеће године, и то је јасно пренето и вечерас европским партнерима, рекао је председавајући Савеза за Србију (СЗС) Вук Јеремић.
Још један демонстрант убијен у јужном багдадском кварту Зафаније, рекли су званичници полиције и здравствених служби.
Остаје само жаљење над једном празнином".
Награде победницима уручила је прослављена ателтичарка Југославије Вера Николић.
Деведесетпетогодишњи Љубиша Радојевић никада их није заборавио, иако је из родног краја отишао пре више од седам деценија.
Невоља је међутим била да Хингст није била само лажљивица, већ и емотивно нестабилна особа.
Стипендије додељује Министарство иностраних послова Велике Британије Темељан и благовремен.
Према народним обичајима, покладе су празник који увек за ручак треба да окупи све чланове породице.
У нацистичком логору „Бухенвалд“ убијено је више од 56.000 затвореника, највише из Совјетског Савеза и источне Европе.
Радови на новој згради се полако приводе крају.
Старт за све три категорије такмичара трекинг трке, око 400, као и многобројне рекреативце, био је у 9.45, код школе у Овчар Бањи, а означио га је Слободан Боби Миловановић, један од најстаријих чланова „Каблара“, речима: „Да буде фер трка“.
Проширење је неизбежно и нужно за јачање ЕУ.
Сјајно су га ратили Џабари Паркер са 20 и Лен са 17 поена.
Што се тиче стрепње, било је мало проблема у комуникацији.
Хамади, заједно са другим отмичарем Хасаном Из-Ал-Динијем и саучесником Алијем Атвом, и даље се налази на листи Федералног истражног бироа најтраженијих терориста.
"Са аспекта припрема, Крушевац је као град обезбедио да већи део експроприше - 99 одсто парцела потребних за изградњу ауто-пута, Варварин је успео нешто мање 98 одсто, Ћићевац 86, и он ће то сустићи до нове године", каже Весић.
У суботу је предвиђена церемонија полагања венца на Јерменски хачкар - споменик захвалности јерменског народа и спомен на седморицу припадника РВПВО, погинулих 12. децембра 1988.
Остави ме жена у забезеку.
Његова скулптура проглашавана је и импресионистичком.
Нова археолошка открића показују како су руски коцкари из 17. века смислили веома креативне начине да би избегли казне, с обзиром на строгу царску забрану играња карташких игара.
У сусрет Рок фестивалу „ПРиЧа“
ХБО серијама није својствено овако директно ослањање на узоре али Норвешка је ипак периферија њиховог интересовања и пуну оригиналност можемо очекивати пре свега од њихових америчких продукција.
Да би бајковитост призора била потпуна, домаћин је екипу РТС-а поносно дочекао у традиционалној одећи.
Најбољи тенисер Србије и света Новак Ђоковић савладао је Француза Луку Пуја са 2:0, по сетовима 6:1, 6:2, у четвртфиналу турнира у Токију.
На овај дан, верује народ, никако не ваља дремати преко дана јер ће се онда бити бунован, поспан и болешљив преко целе године.
Погинуо је возач аутомобила стар 48 година.
Зелени су у међувремену постали толерантнији на реалполитику, и сами се претварају у противника миграција и прихватају, уз одређене услове, депортације одбијених азиланата.
Процес опозива се следећег месеца сели у Сенат, који ће одлучити судбину америчког председника.
Једино што још увек чека је ПИБ из Пореске управе, и отварање рачуна, а формално правно „већ постојимо“, каже Јанковић.
У Београду ће сутра после јутарње магле и слабог мраза, пре подне бити претежно сунчано, после подне пролазно наоблачење, али ће се задржати суво време.
А оно што реди Марина Абрамовић може свако - да седи и гледа у магарца.
Христос се роди!
Размена енергије са публиком је посебна, музика нас сједини толико да постанемо блиски пријатељи, загрљени, прожети истом емоцијом која остане да дише у нама још дуго после.
Потребно је са летовања вратити сто педесет хиљада британских туриста који су уплатили аранжмане преко "Томаса Кука", чувене агенције која постоји 178 година.
"Пут траје 75 дана, спава се у шаторима, организовани кампови, а ја сам припремао се неких два и по месеца отприлике.
Иако су Никола Јокић и екипа добро ушли у меч и на почетку повели, гости су успели да начине преокрет и прво полувреме заврше са предношћу.
Нека му је лака земља.
"То је Драган Ђилас и његова екипа који данас причају што не дате плате од 1.000 евра.
Александар Вулин је у саопштењу одговорио на коју је албански премијер Еди Рама упутио председнику Александру Вучићу.
Сценографија: Татјана Мандић Ригонат и Ивана Васић.
Даље измене режима саобраћаја као и време њиховог ступања биће накнадно објављене…“
“Борац“ је вечерас у великом стилу завршио мини серију од четири утакмице за девет дана, које је одиграо на свом терену.
Последњих деценија постали смо много бољи у истраживањима, тако да можемо да пружимо адекватну научну позадину која ће помоћи, на пример, у прављењу планова о управљању водама.
Полиција је на терену, а за починиоцима се интезивно трага.
Каже да је питање уписа у матичну књигу рођених предуслов да би припадници ромске мањине могли да остваре сва друга права, као што су на пример социјална и здравствена заштита.
Терезија међу ученицима није примећивала зависти због тога што је могла слободно да путује у Западни Берлин.
Око тих првих телевизијских апарата често су се окупљале не само породица, већ и комшилук, па и целе улице.
Ефикаснији од њега био је само Весли Метјуз са 19 поена, док су по 17 додали Хил и Лопез.
Око 150 особа из Русије и Украјине је такође под тим санкцијама.
Занимљиво је да је Барселона морала да тражи дозволу његових родитеља да игра, јер тако налажу правила такмичења.
Напорна утакмица у АБА 2 лиги и дуг пут су утицали да „Борац“ нешто слабије почне овај сусрет 17. кола КЛС.
Вожња Чачак – – Гуча – Ивањица – пут ка селу Девићи.
Планом путовања је већ било предвиђено која места ћемо посетити, али наша љубав према вери нам је сама наметала другачији распоред и успели смо да га променимо, па је наша авантура могла да почне.
Позивамо све заинтересоване да посете ову занимљиву промоцију.
ПЕТАК 8. ФЕБРУАР – “ИНДИГО’‘, позоришна представа по тексту Душана Премовића, у режији Бранислава Лечића.
Финансијску помоћ за мере популационе политике, у протекле три године, добила је 161 општина.
"Сведоци смо њихове појачане активности и мислимо да је фаза опоравка готова", рекао је Талабани, наводећи да је свет суочен са новом верзијом Исламске државе.
У оквиру националне манифестације “Музеји Србије, десет дана од 10 до 10” која ће бити одржана од 11. до 20. маја 2017.
Са спортске стране то ми је реметило план припрема за наставак сезоне, али постојала је јака жеља да одем, јер сам знао да се шанса за обилазак места значајних за нашу веру не указује често у животу – започиње своју причу Лазар.
Дефанзивац Немања Милуновић имаће тежак задатак да заустави првог стрелца "певаца" Харија Кејна.
Члан је одбора за буџет и финансије.
Словенија је нпр.
У тексту петицију се наводи: Стравично убиство студента Милоша Милеуснића догодило се 27. јануара 2019.
Највећи број незапослених је четвртог (32,5 одсто) и трећег степена стручне спреме (26,9 одсто).
Признање овогодишњем лауреату Милисаву Савићу уручено је на свечаности у Крушевачком позоришту.
Кошаркаш гостију Абромаитис погодио је једно од два слободна бацања и донео својој екипи три поена предности.
Према првим проценама, ватра је кренула са неке од приватних парцела у околини, где су вероватно паљени биљни остаци.
ФМП су до тријумфа предводили, вечерас непогрешиви, Алекса Раданов и Марко Пецарски.
Борчеви полетарци заузели су друго, а кадети четврто место.
Дакле саобраћајне незгоде су дефинитивно на трећем месту по смртности у Србији.
Имали су и они тешких утакмица имали смо и ми, али се надам поенима", закључила је Лишчевић.
Ја сам био спреман за меч, али једноставно нисмо успели да парирамо", рекао је Весели.
А у оној међумурској песми каже се да љубав не могу да укину ни “жбири, жандари, а ни поглавари”.
Шта добитници знају о Пупину?
Ни први предизборни дуел кандидата за председника Хрватске који су ушли у други круг, Зорана Милановића и Колинде Грабар Китаровић, није прошао без тешких речи на рачун Србије и председника Александра Вучића.
Љубитељи винила ће добити дупли албум нешто раније, 18. октобра.
Настрадала је и једна непокретна жена на Родосу пошто је вода поплавила њену кућу, док се на Косу удавила жена која је пливала у немирном мору.
Између ивице телефона и екрана има мало црног простора, што је за овај ценовни ранг и очекивано, али то лепо изгледа, нарочито при слабијем осветљењу.
У саставу екипе било је шесторо момака из Чачка, чланова клуба ”Морава”.
Боко Харам је, иначе, пре десет година покренула ислимистичку побуну у региону, током које је око 30.000 људи изгубило живот, док је два милиона морало да напусти своје домове.
Елизабета Георгиев пише поезију и прозу за децу и одрасле на српском и на бугарском језику.
Иако је, гледано по прописима, то било кршење правилника - нико се није љутио.
Не желимо да се "боримо и тако даље", нећемо да користимо те фразе, већ да покажемо сав таленат", навео је он.
На питање да ли држава има план за тај проблем, Брнабићева је одговорила да Србија за тај проблем има план и да се ради на томе већ пар година.
Они који подржавају проширење морају да прихвате више одлучивања квалификованом већином и да свака земља неће имати комесара", поручио је Макрон.
Ауторка је потом сликовито описала бечки атеље Паје Јовановића, који је био опремљен у духу историзма, украшен сликама, скупоценим намештајем и мноштвом реквизита и алатки, са балконом пуним растиња као правим вртом у сред градске вреве.
Неравнотежа електролита и дехидрација могу такође допринети томе да вам „глава пуца“ следећег јутра.
Милојевић није желео да коментарише изјаву генералног директора Партизана Милоша Вазуре да су црно-бели у бољој форми.
Игра је била једноставна: уметници су с променљивом срећом тражили кавгу, а режим их је, такође с променљивом срећом, забрањивао.
Дерик Роуз је имао лепо вече у дресу Детрота, које је крунисао са 23 поена.
То је, како истичу Тополци, жила куцавица њихове општине.
Звезда у петорци: Лоренцо Браун, Дерик Браун, Бранко Лазић, Били Берон и Џејмс Гист.
Тако би у једној реченици могао да се опише наступ екипе Милана Томића у Тел Авиву ове вечери.
Нажалост, нико је није упозорио да ће јареће печење бити послужено на њеној рођенданској трпези.
Премијер Северне Македоније Зоран Заев поручује да су своје обавезе испунили у потпуности.
Пре било каквог отварања преговора морамо да реформишемо процес преговора како би био јасан и реверзибилан, надам се да то можемо да урадимо пре самита у Загребу.
Горњи Милановац: Породицама са троје или више деце уручене картице „Три плус-цене минус“
Прво ће посетити Приштину, јер, каже, Србију већ добро познаје.
Притвор је одређен држављанину Северне Македоније, власнику ПД "Арс груп" из Скопља Ш. Д, бившем инжењеру у "Првом партизану" Б. Г. као и двојици запослених у тој ужичкој фирми.
Председник Одбора за дијаспору и Србе у региону Скупштине Србије, Миодраг Линта, оценио је да је безочна лаж хрватске стране да је ЈНА тобоже напала Вуковар.
До краја сусрета гледали смо можда и понајбољи период игре нашег тима, који је створио неколико лепих прилика за гол.
Тим из Торина до победе је дошао крајем првог полувремена, сјајним голом Кристијана Роналда.
Кад ће више та пензија?
Одбор Већа за регионалну сарадњу састао се у Сарајеву, задњи пут у 2019.
Он покушава да се наметне.
Отмичари су, такође, испребијали, а потом и убили припадника америчке морнарице Роберта Стетхема (23).
Каролина Плишкова савладала је Симону Халеп са 2:1 у сетовима и пласирала се у полуфинале Завршног турнира у Шенџену.
Нови систем за пречишћавање који су представили ради по сличном принципу.
Редитељ Здравко Шотра добитник је награде Златна антена за свеукупан допринос ТВ продукцији на Фестивалу драма и серија (ФЕДИС).
Док је мењао кров куће, у зиду изнад кухиње пронашао је 60 писама.
Зорана Михајловић истиче да је најлепша вест коју је чула да је Моника пронађена жива.
На првом Купу Србије сениорској екипи Борца и њиховом бициклисти Марку Даниловићу припала је бронзана медаља.
Сећам се кад смо једном приликом, мислим да је то био седми или осми разред, са школом отишли у Београд.
Миодраг Поледица, државни секретар у Министарству грађевинарства, саобраћаја и инфраструктуре, каже да, када је о нашим потезима реч, "нема грешке".
Спектакуларна одбојка на обе стране, најузбудљивији део меча, а Србија је повела са 20:17, а предност није испустила до краја и окончала сет са 25:21.
У време српског ропства под Турцима, Турци су били одредили да им се годишњи порез плаћа у два дела: на Ђурђевдан и на Митровдан.
Државном церемонијом, одавањем почасти и полагањем венаца, данас је обележена 203. годишњица битке на Љубићу и смрти Танаска Рајића.
Због размирица између Курда и Багдада, на северу Ирака постоји широк појас "ничије земље", којом у последње време патролирају једино снаге Исламске државе.
Ауто-мото савез Србије упозорава возаче на маглу и сумаглицу које тренутно има на подручју Неготина и Зајечара.
Због тога сам и завршила средњу пиротехничку школу у Чачку.
Данас хришћани Српске православне цркве славе Свету Анастасију Узорешитељницу, светицу која се сматра избавитељком од магије и враџбина и свих волшебних замки нечастивог.
После завршетка Гимназије у родном граду Чачку, уписао је Војну академију.
Након кремације, њени посмртни остаци посути су по Врту сећања на Новом гробљу у Београду.
Фудбалери Аугсбурга победили су Хофенхајм резултатом 4:2, у првој утакмици 15. кола немачке Бундеслиге.
Како ће вас ове измене погодити?
Циљ је пласман у квалификације за Олимпијске игре, а то је четврто место у групи.
Закључно са суботом, аустријски дневници не спомињу ни једном речју нереде у Црној Гори и њихове одјеке у Србији.
Поново је лоше била постављена одбрана Радника, а крилни фудбалер Звезде је успео да избори позицију за шут, а потом и затресе мрежу.
Он је додао да само не може да рачуна на Милана Родића, док су сви остали спремни и, како је навео, сви заслужују да буду у стартних 11.
Окупљање играчица започело је у Визури, а одлазак на Златибор предвиђен је за 15. мај.
Црвена звезда ће у последњем колу у Грчкој играти против Олимпијакоса у директној борби за треће место, које води у нокаут-фазу Лиге Европе.
Минесоту је до победе предводио Шабаз Нејпир са 24 поена уз осам асистенција.
"То је један део Хрватске који жели да је домовински рат свакодневна тема и да је апсолутно мерило свега у Хрватској", додаје Гулић.
Данас готово двоструко више.
"Бомба" Лавко са дистанце и први пут је +5.
Прослава великог празника почела је синоћ проласком литија кроз градске улице, Бате Јанковића, Ломином, Хајдук Вељковом и Жупана Страцимира.
Због свега тога, Влада Србије је присутна у Шангају, са бројном делегацијом, управо како би показали да две земље деле исту економску визију 21. века, визију сарадње.
По први пут Републичко такмичење младих талената организовао је Регионални центар за таленте Чачак.
Серијал „Балканополис и пријатељи“ започели су још 2015.
Брифинг је најављен свега неколико дана пошто је у Београду боравио шеф Унмика Захир Танин, после чега по правилу следи објављивање новог извештаја генералног секретара УН о стању на Косову.
У међувремену, Сиријска опсерваторија за људска права саопштила је да је најмање 14 особа, међу којима пет цивила, погинуло у нападу турских снага на један конвој у којем је било и страних новинара, недалеко од сиријског града Рас ел Аин.
Мирјана Карановић је постала 32. лауреат овог највишег глумачког признања у Србији.
Радоњић је у финишу меча бурно реаговао после фаула противника и започео сукоб који је потом прерастао у тучу.
Њих двоје су били део ексепедиције на Кавказ, коју је крајем јуна организовао Планинарски клуб “Предејане”, под вођством Зорана Павловића.
Хтела сам једноставно да пробам, да видим могу ли… – уз смех нам прича Тамара.
“Овчица Твоја Исусе, Анастасија, зове силним гласом: “Тебе Жениче мој љубим и тражећи Те страдам, и распињем се и сахрањујем у крштењу Твоме.
Овај пут повод је био Хуманитарни концерт за Мину Месаревић, ученицу Гимназије у Чачку.
Искрено, уживаћу у тој улози.
Полазак возом у 07:34, вожња до Овчар Бање.
Извор: РТС Аутор:Нада Руменић Петрић Фото: Printscreen/Youtube Данас је летњи Аранђеловдан Данас је Сабор Светог Архангела Гаврила и његово јављање кроз историју.
Најнижа температура од -7 до -1 степен, а највиша од 0 до 5 степени Целзијуса.
Празник Благовести је један од 12 највећих хришћанских празника који се слави се у знак сећања на “благу вест”, када је, према црквеном учењу, арханђел Гаврило објавио Богородици да је Дух Свети њу одабрао да буде мајка Исусу Христу.
Неће бити сахране у недељу и још није одређен датум", додао је нећак бившег председника.
Наравно, рекао сам – НЕ", написао је Трамп на Твитеру.
Фудбалери Црвене звезде победили су Напредак у Крушевцу резултатом 1:0, у утакмици 11. кола Суперлиге Србије.
Вежба је послужила као прилика да ове три инстанце реаговања за безбедност провежбају координацију и сарадњу у њиховим улогама, саопштио је Еулекс.
Од 26 чланова тима за бројање, деветоро је прабечно у клинички центар, са пријавама мучнине, свраба на рукама и са црвенилом око очију.
Обичаји везани за Ђурђевдан се врше пре изласка сунца, и то често на реци, што свакако има свој магијски значај.
"Било је разговора између председника Мнангагве и госпође Мугабе и ништа се није променило.
Може да се падне у другом полувремену, а не може да се отвори утакмица без максимума.
Из канцеларије председнице нису желели да одговоре на питање о њеним потезима, али су упутили на конференцију за новинаре на тему "Актуална догађања у Хрватском ратном ваздухопловсту" која је заказана за сутра.
Експериментални истраживачки метод, који су њих троје развили, сматра се најиновативнијим у развојној економији.
Каријера певача, композитора и гитаристе „Битлса“, Џона Ленона, имала је и епизоде у којима се може описати као политички активиста, уметник, глумац и писац.
Како наглашавају у ТОЧ-у, при сваком порасту водостаја Западне Мораве, као последица плављења обала, реком крену огромне количине отпада.
Срећа је била на страни „орлова" у самом финишу првог дела игре, када је Тил шутирао а лопта завршила на стативи.
Вожња од Београда до Чачка и даље кошта 420 динара.
Обилнији снег на Бјелашници се очекује у вечерњим сатима.
"Наш предлог је да Комесеријат за избеглице строжије пушта мигранте у град.
Овога пута у домаћем првенству.
"Шумахер наставља да се бори, заједно смо гледали трку Ф-1"
Фред ВанВлит и Паскал Сијакам су предводили тим победника са чак по 34 постигнута поена.
Да смо против друголигаша играли,изгубили бисмо.
Нама се ове године одазвало 400 људи", казала је Брнабићева.
Тако постоји шанса за поправљањем стања и до 60 посто – рекла је др Селаковић и нагласила да у супротном сва та деца остају велика брига родитеља и друштва.
Сјајно је Садик заобишао дефанзивца гостију, упутио повратну лопту, а Натхо са десетак метара шаље лопту иза леђа Роцкова.
Бело острво је најактивнији вулкан који се налази 48 километара од источне обале Северног острва Новог Зеланда.
Покренули смо акцију „Пажљивко“ за предшколце и основце првих и других разреда.
Током једнодневне акције у Београду сакупимо око 2.000 издања која смо прошле године дали гимназији у Крагујевцу, а сада цела донација иде у Ивањицу", нагласио је Шћепановић.
Џејмс је забележио 20 поена (7/14 из игре, 1/3 за три), шест скокова и 12 асистенција.
Приликом хапшења полиција је код Н. С. пронашла "ауди" који су користили приликом извршења кривичног дела, као и новчаник са документима оштећеног.
Половином друге четвртине Крагујевчани су имали вишак од 14 поена, када су Чачани побољшали игру у одбрани и почели да смањују вођство “Радничког 1950“.
Тада ће, најављују, новом представнику Уније за спољну политику предочити приоритете Вишеградске четворке.
Непходно је да Србија догради свој механизам за одбрану од тога, поручује Дрецун.
Сваки аспект игре био је проблем.
И отпочела је пуцњава и млаћење гвозденом штанглом.
У Србији се Цвети обележавају и као историјски празник.
Авион компаније "Бекер", у ком је било 98 људи изгубио је висину након полетања са међународног аеродрома у Алматију и пробио бетонску ограду, пре него што је ударио у двоспратну зграду.
Уобичајно, ово путовање траје пет пуних дана, али смо искористили да посетимо Иркутск, Бајкалско језеро, Улан Батор у Монголији, унутрашњост Кине, Шангај… Пошто много волим возове, жеља ми је била да се возим у најбржем на свету.
Мајстори светла: Војкан Петровић и Милош Крџић.
Иако је отишао из Чачка, био је емотивно везан за свој родни град.
У овом периоду са 63 станице испаљено је 192 ракете.
Потпредседник Главног одбора Српске напредне стране и директор Канцеларије за Косово и Метохију Марко Ђурић присуствује од данас до 9. децембра у Тирани округлом столу посвећеном регионалној сарадњи.
Током Параде поноса није било инцидената.
Без обзира на околности и технолошки развој, једно нису мењали.
Истиче да је "добра ствар то што људи више не сматрају да је проблем да се тако нешто пева у јавном простору, тако масовно и то је заправо оно што је највећа вест овде".
Основну школу и Гимназију завршио је у Чачку, а Филозофски факултет у Београду.
Много тога је писано, речено и закључено у вези са периодом деведесетих, али легенда о Берлину, у којем (не)политичке хиљаде људи мирно освајају слободу – још увек живи.
Важно је да инфраструктурно опремимо, посебно, производне капацитете наших компанија.
Извршни одбор Српске академије наука и уметности саопштио је да подржава напоре Српске православне цркве да, суочена са нападима власти у Црној Гори, очува свој идентитет и интегритет, као и историјску истину.
"ЕУ није лабаво повезано заједничко тржиште већ политички пројекат, што подразумева много више интеграције.
Након тога, уследиће пленарни састанак делегација двеју земаља, најављено је потписивање билатералних споразума, а биће отворен и Српско-чешки пословни форум.
Додао је да се радује њиховом наставку разговора касније овог месеца на маргинама седнице Генералне скупштине Уједињених нација у Њујорку.
Боса има два унука, Миленка и Александра.
Демонстранти из више градова Каталоније кренули су у среду у протестни марш са намером да до петка стигну у Барселону, а синдикати позивају да тог дана буде одржан генерални штрајк.
Турски део ове афере чине двојица значајних турских мафијаша, који се баве шверцом дроге.
Највише ме радује што смо се опет вратили из заостака.
До сада је пријављено 11 штафета.
Кошаркаши Даласа савладали су у гостима Милвоки са 120:116, а домаћину није помогла ни феноменална игра Јаниса Адетокунба.
Британац је боксовао тактички, није дозвољавао ривалу да му уђе у клинч, на крају одлуком судија вратио титулу у четири категорије - ВБА, ВБО, ИБФ и ИБО.
Из те љубави кренуо је да тражи пса како би га спасао.
Више него икад раније Немачкој су потребни "храброст за нова размишљања" и "снага за напуштање утабаних путева" или "одлучност за брже деловање", упозорава Меркел.
Пожар је букнуо јуче на Крушковом брду и локализован је али се, услед ветра, ватра данас поново разбуктала.
Како се наводи, Светска банка ће објавити и "Нову агенду раста" за Србију која ће указати на потенцијалне изворе раста по секторима.
Трибина “Србија се роди”, посвећена наталитету, у оквиру “Светосавских свечаности” у ОШ “Ратко Митровић”, показала је да се о овој теми може и треба говорити из различитих аспеката.
Одлично су их пратили Кајл Лаури са 22 поена, 5 скокова и 6 асистенција и Серж Ибака са 13 поена.
Закон се најављује за пролеће, надлежни кажу да то није додатни намет послодавцима.
Гости кад одлазе, кажу, код споменика, кад су долазили, исто код споменика", испричао је Јовановић.
У образложењу стоји да је Звезда санкционисана због кашњења исплате заосталих потраживања.
Проблем плављења Бјелице коначно ће бити решен изградњом насипа на левој обали реке.
Истраживање спроводе Факултет драмских уметности из Београда – Институт за позориште, филм, радио и телевизију и Завод за проучавање културног развитка, републичка установа културе.
Ја сам најодговернији, за то сам се определио и нека иде све на моју душу".
Према речима организатора карата за овај меч још има у слободној продаји.
Жуте картоне су добили: Илић, Богићевић (“Борац“) и Поњевић (“ТСЦ“).
Након што су бројни појединци и организације осудили одлуку тог комитета да Нобелову награду за ову годину додели аустријском књижевнику Петеру Хандкеу, из Нобелове фондације поручили су да Нобелова награда не може бити одузета.
Ипак, једини проблем је што смо Новак, Рафа и ја здрави, односно здравији него што смо били протеклих сезона.
"Сам је отишао у Америку, није имао уопште пара нити било кога тамо, али је опет успео да истраје и да успе", каже Јелена Иванчић, матурант Математичке гимназије у Београду.
Данас је Бадњи дан Православни верници у Србији данас обележавају Бадњи дан традиционалним уношењем и паљењем бадњака.
Загађење река један је од највећих проблема у Србији, јер готово да не постоје фабрике за пречишћавање отпадних вода.
Ми данас овде не само да подвлачимо право на независност и сувереност малих земаља већ и да будемо способни да одржимо квалитет и право на слободно одлучивање тако што бисмо деловали заједно.
"Дошао је до краја тунела, активирао је прслук са експлозивом и убио је себе и троје деце", рекао је председник САД и додао да су убијене и две жене које су носиле прслуке са експлозивом, који нису експлодирали.
Јоксимовић напомиње да је чланство у ЕУ првенствено "политичка одлука" коју доносе све земље чланице, а да је пред Србијом важан посао наставка реформи и задржавања европског курса.
Сједињене Државе су поднеле тужбу против Едварда Сноудена наводећи да његова књига крши уговоре о неоткривању информација са Централном обавештајном агенцијом (ЦИА) и Националном агенцијом за сигурност (НСА).
Та документација се налази у Бечу, али ми поседујемо све те планове и они су основа за све ове подухвате", каже Ужичанин Марко Поповић, археолог.
И др Зоран Радовановић истиче да су српске болнице много боље опремљене него што је то био случај 2009.
Нагласио је значај поштовања и одбране Српске православне цркве, очување традиционалне породице, чување и неговање српског језика.
На гостовањима је атмосфера увек јако узаврела.
Прво дело, комедију "Маска", објавио је у Загребу 1918.
Највећи број њих има средњу стручну спрему.
То је слава Владимира Клеута, а тог дана се у његовом родном Руднику одржава вашар.
"То ништа суштински не мења на курсу Србије који је до сада био јасан и таква политика се јако дуго води", рекаo је Вулетић.
Федерер се повлачи после следећег Вимблдона?
Најновија афера која долази док је странка практично на коленима, тиче се "песмарице" Пеналног удружења у Кнителфелду.
Епицентар земљотреса био је девет километара од Драча и 40 од Тиране, на дубини од два километра.
Надам се да ће потпредседник Мајк Пенс и државни секретар Мајк Помпео имати успешне сусрете у Анкари", навео је Трамп на заједничкој конференцији за новинаре са италијанским председником Серђом Матарелом у Вашингтону.
Србији је био потребан државник и ујединитељ.
Бојко Борисов је такође додао да се нада великој излазности током изборног дана.
"Много тога се издешавало.
Русија и Србија су заједно прошле велики историјски пут, пун потешкоћа и препрека.
Нагласио је да су они ту да се таквим облицима без изузетка супротставе.
Богдановићева је донела Србији нову бронзу, након што је у полуфиналу на златни бод изгубила меч од Кореанке Соу Ху Ким.
Димензије су 157 x 75 x 9 милиметара, а тежак је 186 грама.
Тек у четвртом делу утакмице домаћини су начинили преокрет, до краја одржали предност и дошли до пете победе у сезони.
Комплетну репортажу прочитајте у данашњем броју „Чачанског гласа“.
Већ у четвртом минуту "стара дама" је дошла до бођства, када је Дибала постигао гол снажним ударцем левом ногом, на асистенцију Пјанића.
Амерички државни секретар Мајк Помпео изјавио je да ће се он и амерички потпредседник Мајк Пенс састати с турским председником Реџепом Таијпом Ердоганом.
Жири за доделу Дисове награде за поезију за 2019.
Вучић је рекао да је иницијатива уклањања баријера у слободи протока робе, услуга, капитала и људи између Србије, Северне Македоније и Албаније значајнија од повлачења признања Косова.
Састанак је заказан у 11.00 у згради Генералног секретаријата, саопштила је прес-служба председника.
Етика, поштовање различитости и емоције - тема су разговора.
Ако нико од кандидата не буде освојио више од 50 одсто гласова у првом кругу избора, биће одржан други круг гласања.
Имамо их десет или 20 који се боре.
Црно-бели су стекли рану предност, када је у 12. минуту стрелац био Тошић.
Законом је предвиђено да су државна својина верски објекти и земљиште које користе верске заједнице на територији Црне Горе који су изграђени, односно прибављени из јавних прихода државе или су били у државној својини до 1. децембра 1918.
Индијана је пред својим навијачима нанела тек четврти пораз тиму из Лос Анђелеса - 105:102.
Меч је практично био решен у првом полувремену, где је Звезда после "плус 11" у првој четвртини (29:18) у другој врло брзо дошла до предности од двадесет поена разлике у 15. минуту и није је испуштала до самог краја.
У сваком селу у коме би дошао да живи један брачни пар, то би, можда, значило још неколико деце у том селу, то би значило и опстанак тих наших села", каже Милан Ђокић, председник Општине Књажевац.
Упркос томе што ју је пре 235 година открио астроном Шарл Месје, њена морфолошка класификација остаје нејасна: астрономи још дебатују да ли је она елиптична или лентикуларна.
Кад је деведесетих наступила криза, помислила је Мица да прода своју колекцију, али кад јој је комшија Миро, који јој је помагао да по серијама пресложи марке у албумима, рекао колико може да добије за вредније примерке – одустала је.
Професори кажу да нам данас, нажалост, није близак Пупинов систем вредности коме би млада генерација требало да тежи.
За једну ствар знам да је тачна у Вашем писму.
Треба говорити, не треба престати борити се и надати се.
ЕКСОР је већински власник групе "Економист", а поседује власничке уделе у "Фијат-Крајслеру", "Ферарију" и фудбалском клубу "Јувентус".
Селтикси су читав меч веровали у сваког играча у ростеру и добром одбраном на једној, а протоком лопте на другој страни успели да прекину серију од седам узастопних пораза на гостовању код Репторса.
Евроатлантску безбедност, или у сваком случају Европску управо угрожавају чланице НАТО пакта својим мешањем у унутрашње послове различитих држава на северу Африке и Блиском истоку.
"Ни мој ментални склоп, ни везе са породицом, ни мој лик и дело не указују да ћу покушати да побегнем", рекао је Јовановски, који је осумњичен да је тражио новац од македонских бизнисмена оптужених за корупцију у замену за везе у тужилаштву.
Идеја да се гради ауто-пут Београд–Сарајево родила се у оквиру такозваног Берлинског процеса, који је иницирала Ангела Меркел.
Након краћег задржавања, вратили су се стазом која води северном страном Дебеле Горе, изнад Хидроакумулације „Овчар Бања“ до ауто-капма у Овчар Бањи.
Валанчијунас је убацио 21 поен, уз десет скокова, а Морант један мање.
У тиму Бруклина Спенсер Динвиди је био најефикаснији са 25 поена.
Осим специфичним сензибилитетом и даром за музику, Лена Ковачевић плени лепотом, шармом и надасве осмехом, што сваком њеном концерту даје посебну енергију.
Опрез се саветује астматичарима и срчаним болесницима.
Албански премијер Еди Рама поручио је по завршетку самита "малог шенгена" у Тирани да ветрови прошлости ту не могу да дувају.
Уместо тога, извуците максимум из изванредног паметног телефона који већ поседујете, поручује Брајан Чен.
Национална служба за запошљавање обавештава јавност да ће преко Банке Поштанска штедионица извршити исплату редовне новчане накнаде незапосленим лицима за октобар 2018.
Лист објавио је да нападач подржава владу у Пекингу и да је полиција растерала окупљене.
У трцу учествују и баба мразице, очеви, деца и кућни љубимци.
Звезда постиже два веома слична гола.
Одељење за ванредне ситуације у Чачку апелује на грађане да због учесталих пожара на отвореном простору не спаљују ниско растиње и остатке стрних усева јер на тај начин може доћи до ширења пожара који може да угрози људе и причини материјалну штету.
Препорука за осетљиве групе је да избегавају напорне активности у спољашњој средини које су праћене убрзаним и дубоком дисањем и да преусмере обављање активности у затворени простор док се не побољша квалитет ваздуха.
Тешко, јако тешка сцена, многи од спасилаца нису могли да издрже, па су поврћали и враћали се", испричао је Љубиша Станојевић, члан спасилачког тима.
Пред Бајерном су утакмице са Олимпијакосом у Лиги шампиона, а затим велики дерби са Дортмундом наредне суботе.
То је лудо“, истакао је Ворен Бернс из Аустралије.
То су ексклузивне кутије које ће, поред Марушкиних марама, постати бренд нашег града.
Најузбудљивији меч вечери одигран је у Портланду.
У њену имплементацију је укључено више државних институција које, уз стручну и финансијску подршку ЕУ, стварају услове за савремену и ефикасну јавну управу – управу по мери свих грађана.
Знамо да је та манифестација изузетно посећена, што се тиче Француза и Срба широм света.
Да ли је пре тога носио име Градац, будући да се Страцимирова задужбина звала Света Богородица градачка, није утврђено.
Посебно треба похвали Музичку школу „Др Војислав Вучковић“ за изузетно успели годишњи концерт одржан поводом Дана школе у препуном Дому културе.
Челници клуба трљају руке, јер у медијском смислу, све се променило, НАБОЉЕ.
Протеста неће бити током викенда, али таксисти најављују нове протесте од почетка следеће недеље када је најављена и посета турског председника Реџепа Тајипа Ердогана Београду.
Дубоко верујем да ауторски филм има своје место у биоскопима, што се у изгубило у последњих двадесет година.
А исто тако нећемо их куповати тамо где не треба, нормално.
За сада не обилних, али постепено се мења време", истакао је Тодоровић.
Филм прати долазак групе у изопштену земљу и њихове припреме за наступ, као и сам концерт.
Утакмица Тотенхема и Црвене звезде почиње од 21 сат, уз директан пренос на Првом програму РТС-а и Радио Београду 1, стрим је на РТС Планети (за посетиоце из Србије), а њен ток и кретање резултата можете пратити на нашем порталу.
Биће изграђен уз помоћ Русије и то у тренутку нараслих тензија због неуспеха нуклеарног споразума Техерана и светских сила.
Сава је прво добио награду за животно дело, а онда завршио Факултет примењених уметности, на ком сад предаје.
Да у клисури има муфлона вероватно је најзанимљивији податак за већину Чачана.
Али, Британци су доделили свега 40 стипендија.
А да ли је то нешто што ико уистину прижељкује?
Другу игру је обележило то што је Дејан преузео други број од Ивана, тачно га решио и увећао свој резултат за 10 поена.
Тај друштвени оптимизам, који савладава вековне предрасуде о два народа, заосталост прошлости и вишевековну подозривост и мржњу, која се лако обнављала и поред у то време радо прокламоване жеље да се живи у друштву које прожима братство и јединство.
У наредној рунди, Шарди ће играти против бољег из дуела Карловић - Чилић.
Манџукић одбио и ПСЖ, жели да се бори за место у "Старој дами"
КК Црвена звезда мтс је спремна, и предлаже, и поред врло згуснутог календара да се овај меч одигра у Подгорици 24.02.2020.
Празници успавали Денвер, Јокић одличан у поразу од "фењераша"
Праћена својим четворочланим саставом и српским камерним ансамблом, од самог почетка концерта Ванеса је дочекана овацијама београдске публике.
Српска православна црква обележава празник посвећен Козми и Дамјану, у народу познат као Врачеви или Врачи.
Учитељ је тај који, осим реализације редовне наставе, креира атмосферу у учионици и распоред активности, пратећи потребе деце.
Највећи крстовдански вашар у Горњој Пчињи приређује се у Радовници, испод цркве поред реке Пчиње, где је подигнуто неколико сеника који се користе за вашар.
Месец дана касније то је учинило и Османско царство.
Навикла је на бржи ритам живота, кад има слободног времена или дође у Чачак, не зна шта да ради од себе… Организованија је када има више обавеза.
Спасилачки тимови трагају за преживелима под рушевинама у граду Бафоусаму.
Почетком наредне зимске сезоне, за 30 дана, отвориће се гаража са 350 паркинг места.
У петак 5. октобра у Љубићу је отворена Књижара Пчелица.
Наводе да су и даље жртве трафикинга већином сексуално експлоатисане жене.
Најбољи актер у редовима домаћег састава био је Дианђело Расел, који је убацио 31 поен, а пратили су га Дејмон Ли са 16 и Алек Буркс са 13 поена.
Не тражимо милостињу, тражимо поштовање за Србију и умећемо то да узвратимо", рекао је Вучић и додао да Србија у ЕУ не би била најсиромашнија земља ЕУ.
Полиција је ухапсила четири особе због постојања основа сумње да су починиле више коруптивних кривичних дела у поступцима јавних набавки, чиме је општина Лајковац оштећена за више од 10.000.000 динара.
"Свет је у потрази за вакцином против маларије скоро сто година.
Биометеоролошка ситуација може неповољно утицати на цереброваскуларне болеснике и астматичаре.
Да се позива на убијање било ког другог народа све се, ни најмање, не би завршило само на једном човеку.
Прошле године смо у пола ноћи добили поруке од ватрогасаца да напуштамо куће, они имају контролу свих мобилних телефона који су у том тренутку у том делу града преко торњева.
Организатор концерта у Нишу је „Мерак фест“, уз подршку Града Ниша.
Овогодишње "Мокрањчеве дане" за сада обележио је хор "Корикос" из Њујорка који је према оцени жирија био најбољи у натпевавању.
Јутарња температура од минус три до један, дневна од два до четири степена.
Све је на нама, наши односи и наша будућност је на нама, истакао је председник.
У суботу мало до умерено облачно на северу понегде са слабом кишом.
Епилог: Релоцијус је на лечењу у институцији затвореног типа, "одакле се јавио бившим колегама, још једном се извинио и рекао да му је сада боље.
Све је то прекинуто августа 1914, када је у његово село упала 42. домобранска дивизија, коју су чинили хрватски пукови, позната као Вражија дивизија, и они су у Трбушници масакрирали неколико породица.
Највише је Јапанаца, Французи, Енглези и из других земаља долазе да виде да је то апсолутно српско и да ово није од јуче.
"Ово је успех, не само владе, председника Србије, независних институција, већ свих грађана послодаваца, синдиката, свих нас који смо радили заједно да дођемо до огромног признања", истакла је председница Владе Србије.
Фахрудин Солак, директор Федералне управе цивилне заштите, рекао је за портал да није било веће штете на терену.
После двонедељне паузе, у регионалном такмичењу, кошаркаши “Борца“ дочекују “Рогашку“, екипу која има исти учинак као и Чачани.
Слика живота-живот међу сликама Представљање колекције породице Лукић у Музеју рудничко-таковског краја “Војкан Лукић је необичан човек.
Партизан ће у следећој рунди групе Л Лиге Европе играти против Астане.
Како пише у саопштењу, онин предузимају све мере и радње из своје надлежности и трагају за особом која је у ноћи између 30. априла и 1. маја провалила у седам угоститељских и трговинских радњи на Зеленој пијаци у Чачку.
Олимпијакос је на свом паркету савладао Жалгирис.
Кратки Критички камп у Чачку је интезивна тродневна радионица филмске критике, намењена средњошколцима од 15 до 18 година.
Она је она сада знатно расцепканија тако да је засад завршен вишедеценијски обичај да о власти одлучују ЦДУ и СПД у великој коалицији или самостално у коалицији са једним мањим партнером.
Приликом паљења осветљања у градовима, имајте на уму да је велика вероватноћа да су софтвер за оптимизацију електричне мреже направиле фирме из нашег региона.
Најважније је да ће од сада у Трнави бити воде, да ће она бити санитарно и хигијенски исправна и да ће бити контролисана – нагласио је Тодоровић…
Поред осталих предавача, у седишту СНС-a ненајављено се појавио председник Вучић, што је изазвало опште одушевљење међу подмлатком странке.
На руку им иде и пораз директног конкурента “Црнокосе“ од “Студета“ у Бајиној Башти 95:92.
Од сутра, па до краја следеће седемице, биће организовано неколико хуманитарних активности ради прикупљања новчане помоћи за лечење четрнаестогодишњег фудбалера Борца Стефана Лазића.
"Није реч о слободи изражавања.
"Свакако ћу изаћи на изборе и нећу дозволити да манипулирају мојим листићем.
Министар спољних послова Мексика Марсело Ебрард је потврдио да се Моралес укрцао у авион мексичке владе.
У Најробију, осим стручњака, представника невладиног сектора, професора универзитета, водећи државници света имају своје "завете".
У Београду ће бити променљиво облачно са сунчаним периодима, увече и током ноћи јаче наоблачење са краткотрајним снегом.
Оставили смо облаке испод нас, гледали смо их као из авиона – приповеда Бранка, а док нам прича одаје утисак лакоће, као да се пела на „мало већи“ Каблар.
Међутим, ово није био крај меча, пошто су гости постигли два гола.
За викенд ће бити осетно топлије време, уз јачање јужног и југоисточног ветра, киша ће падати понегде и биће настављено топљење снежног покривача.
Флин, Џеф Сесшнс, Џеред Кушнер и Доналд Трамп су били усредсређени на теме које су се тицале опозиције", наводи се у сажетку интервјуа.
Први део сусрета је протекао у сталном вођству домаћина.
В. К.) довело је до национално кризних ситуација - од заоштравања међунационалних конфликата у Монархији, преко пораза у Првом светском рату и мира у Сен Жермену, до нестабилног карактера Прве републике.
Аутомобил је практично потпуно уништен када је шахта одлетела у ваздух у центру Букурешта и слетела у пртљажник возила које је било паркирано поред пута, пише румунски Диги24.
Србија је већ отворила свој културни центар у Пекингу и ми ћемо скоро надам се у првој половини следеће године званично отворити наш културни центар у Београду.
У поразу Оклахоме најрасположенији били су Шрудер и Александер са по 22 поена.
Црква Светог Николе у Приштини налази се у старом историјском делу града на узвишеном месту некадашње Варош-махале, коју су настањивалии искључиво хришћани.
Одличан посао као тонац на концерту, одрадио је познати чачански музичар Александар Савић, који од самог почетка прати рад групе и који их зна у душу.
Овде се тема миграција додирује само кроз реакције на нову медијску пажњу у којој се ових дана нашла Карола Ракете, капетан брода "Sea Watch 3", која је прошлог јуна упркос забрани италијанских националних власти на Лампедузу довела 53 мигранта.
То беше анђео који је на Доротејину молбу донео дарове велможи.
"Сведочење Раде Трајковић није било пресудно за притвор осумњичених"
Једини човек који је осетио атмосферу са паркета на оба дербија у највећој дворани на Балкану јесте Новица Величковић.
Ове године је тема Ноћи истраживача КУЛТУРНО НАСЛЕЂЕ.
Минимакс је за јавност увек био врцав, духовит, спреман за вицеве на сопствени и туђ рачун, а приватно, говорио је да је досадан.
Самим тим што се више развијају и више људи запошљавају и локална самоуправа има већи бенефит и више пореза на зараде – рекао је градоначелник Милун Тодоровић.
"Обећао сам, нећу да плачем.
Нисмо играли сјајно, далеко од тога.
Упуштају се у малверзације како би своје материјалне тешкоће покушали да сакрију од својих пријатеља и пословних партнера, па и од рођене ћерке.
У Србији ће данас бити претежно сунчано и топлије време, са температурама знатно изнад просека за ово доба године.
Једна особа је настрадала након што је француски брод за спасавање потонуо на Медитерану, а четврта особа је пронађена мртва у аутомобилу, пренео је АП.
"Министарство ће подржавати и реконструкцију и обнову српског блага на Косову и Метохији.
Хоћемо тај тренд да наставимо сутра", рекао је Николић на конференцији за медије, а преноси клупски сајт.
У оквиру обележавања осам векова аутокефалности Српске православне цркве у Музеју СПЦ у среду, 9. октобра, биће отворена изложба "Осам векова уметности под окриљем СПЦ", која ће трајати до 9. децембра.
Учествују певачке групе из Србије, Републике Српске и Црне Горе.
Утакмица је требало да буде одиграна данас у Звечану, али је померена, пошто косовске власти улазак на Космет експедицији црвено-белих.
Боравак у Коптској цркви у којој су сахрањени Свети Лазар, Свети Трифун и Свети Захарије ће остати заувек у Лазаревом и сећању свих који су били око њега.
С једне стране, представља манифестацију политичке моћи једне државе и приказ је способности оружаних снага; с друге стране, знак су пријатељства и организују се у част страних државника, или са војним снагама других земаља.
Како је навео, без науке и образовања, истраживања и развоја и визије државе која стоји иза тога ништа позитивно се не може десити.
У недељу 07. је премијера у простору КУД „Дуле Милосављевић“, тренутном пребивалишту младих позоришних уметника.
Наша најбоља играчица је била прецизна у последњим секундама и славље је могло да почне!
"Наше молитве и жеље су усмерене пре свега онима који су остали овде који чувају Косово и Метохију за све нас", казао је Аврамовић.
Тренутно је на распусту и божићне и новогодишње празнике ће провести са породицом у Чачку.
За тим из Мефиса Џарен Џексон је је постигао 22 поена.
Правила наше земље, каже директор Завода за интелектуалну својину, иду у корак с европским.
Најефикаснији код црвено-белих био је Дерик Браун са 14 поена, Перпероглу је додао 13, а Били Берон један мање.
Захтев да Ректорка тражи смену министра излази из законске надлежности Универзитета, јер Универзитет не учествује у избору и разрешавању чланова Владе", наведено је у саопштењу.
У пораженом саставу Дејана Милојевића дабл-дабл партија Марка Симоновића, који је убацио 15 поена а ухватио десет лопти (шест у нападу), док је Мацура додао 13.
Шпанац је фуриозно почео, освојио је први пут у каријери сет са 6:0 против Новака.
Дан Факултета музичке уметности у Београду.
За Србију су носиоци посла два града, Ниш је део IPA за 2018, а Чачак за 2019.
Два везана пораза!
А то је најкраћи пут ако се из Београда крене за Бањалуку.
Последње седмице је постало јасно да се Берлин и Париз не сударају само око тога који пут изабрати – већ и који циљ."
Покушао је да се избори да на тај пут крене и његов пилот, јер је седам дана без тренинга за врхунског спортисту јако дуг период.
Са 29-годишњим кошаркашем споразумно је раскинута сарадња, како је саопштила Будућност.
Предавала нам је политичку економију и рачуноводство.
Број погинулих и повређених потврдила је и ирачка државна телевизија позивајући се на Министарство здравља.
Неке већ постају опште место, нпр.
"Током ових 70 година, без обзира на промене у домаћем и међународном окружењу, Србија је увек подржавала политику Кине", рекла је Бо и додала да ће кинески народ вечно памтити ту подршку.
Она је истакла да то никако нису смели да ураде имајући у виду да Интерпол има статус посматрача у Уједињеним нацијама, па самим тим мора поштовати све одлуке ове међународне институције.
Јелена, а оданде су касније пренете у Милано и коначно у Келн у најљепшу немачку катедралу, где су и данас.
Тај део јој је несхватљив, јер по њеном резоновању, тога има само на трулом Западу.
Једна ствар је сигурна, бићу ваш DJ 8. марта и спровести вас на нека наша музичка места.
Како РТС незванично сазнаје оба пута су у пљачки учествовала два маскирана разбојника, која су уз претњу ватреним оружјем узела новац из касе.
"Мислим да се много ствари променило од 2008.
Зоран Ђорђевић наводи да се исплата дечјег и родитељског додатка креће од 20. до 25. у месецу, у зависности када пада субота и недеља и када су исплатни дани.
Да ли ће електрични тротинети спасити Београд, иако и струја коју користе не долази ниоткуда, већ из електрана које троше угаљ.
У финалу су тимови водили изузетно неизвесну борбу.
Након контроле њиховог пртљага на рендген уређају, у једном од кофера уочен је велики број предмета различитих облика, због чега је од путникâ затражено да га отворе.
Родић на Атосу скупља заборављене, одбачене објекте; старе, али без археолошке вредности.
Додао је да је одговорио на овакав начин како би се видео бесмисао таквих предлога.
"Ми смо ове играче довели и платили на основу игара и имена из прошлости.
Учествовало је 115 пливача, међу којима су биле и три девојке.
Стална представница УНДП у Србији Франсин Пикап упозорава на чињеницу да градови производе више од 70 одсто гасова са ефектом стаклене баште на светском нивоу и троше 80 одсто укупно произведене енергије.
Тог дана се обележава сећање на све преминуле.
По завршетку обуке добијају сертификат о квалификацији, на коме не пише да је стечен у затвору.
Ипак, она не верује да је Тридо расиста.
Министар Дачић је овом приликом честитао председнику Макрону на одличном говору приликом његове недавне посете Србији и пренео му да је његова посета једна од најбољих посета неког страног званичника у историји наше земље.
Ујутру по котлинама, долинама река и висоравнима има и магле.
Неколико месеци раније, по објављивању опште мобилизације у освит балканских ратова, 6 пилота на школовању у Француској добило је наредбу да се одмах врате кући.
Четврт века након изласка чувеног албума, Аланис ће, у истом друштву, подсетити обожаваоце на песме са албума који јој је донео светску славу.
Морамо озбиљно да схватимо утакмицу и да будемо максиманлно концентрисане.
Вештачка људска кожа је научни напредак, али и откриће које ће утицати на смањење коришћења животиња за тестирање различитих производа.
Дан примирја се обележава у исто време у свим главним градовима држава победница.
Први су је дочекали грађани пацифичких држава Самоа и Кирибати, а последњи ће 1. јануар дочекати у Америчкој Самои и на острву Нијуе.
Али за рестаурацију бојом потребни су стручњаци.
Најбољи појединац у двобоју турске и немачке екипе био је Костас Слукас са 23 поена и 10 асистенција, Нандо де Коло додао је 18, Мелих Махмутолу 17, а Жофри Ловерњ 15 поена.
Вома занимљив меч виђен је у Истанбулу где је домаћи Ефес дошао до победе после продужетка.
Кад се почне са културним програмом у старој Цркви Светог Саве, па пређе на свечану академију и литургију у новом Богородичином храму, онда се иде у будућност.
Биометеоролошке прилике могу имати поволјан утицај на хронично оболеле и осетлјиве особе, али се известан опрез ипак саветује кардиоваскуларним болесницима.
Херисон Барнс је додао 15, а Бади Хилд 12 поена.
Лидер ЛДП-а Чедомир Јовановић сматра да ће Гренел рашчистити терен.
Председник је рекао да не искључује могућност да Самоопредљење Аљбина Куртија, уз гласове из иностранства, освоји највише гласова.
До сада је, током две сезоне које су одржане, кроз школу прошло 150 малишана, иако временски услови ни учитељима, ни ученицима нису ишли на руку.
Министар својим решењем поставља директора школе, јер сматрамо да је његова улога у образовању и квалитету рада од непроцењиве важности.
Током три дана упознали су туристичке посланике са својом овогодишњом понудом за Европу, али и за Америку и Далеки Исток.
Притом кокаин ни издалека није једини проблем Немачке када је реч о болестима зависности.
Не треба да се не указује на пропусте, али не сме се ни бити опор, превише груб и злинамеран.
Сутра, у среду 15. маја, Национална служба за запошљавање планира исплату посебне новчане накнаде за АПРИЛ 2019.
Истиче се да је сврха нових ометача да заштите летелицу од радара путем софистицираних функција ометања и блокирања могућности непријатеља за напад.
"Мислим да је требало увести још дан одмора с обзиром на тежину утакмица у главној фази.
Организатори најављују више од 500 учесника различитог узраста, од предшколаца до ветерана, и разних категорија, активних такмичара и рекративаца.
Изабранице Марине Маљковић сусрет против Турске у хали спортова "Ранко Жеравица" пред домаћом публиком одиграће после четири месеца и освајање европске бронзе у "Штарк у арени".
Јавно предузеће „Градско зеленило“ је младима давало логистичку и стручну подршку приликом садње.
"Била је изузетно тешка утакмица.
Ово велики дан за мене, моју девојку, породицу и ватерполо клуб за који многи не знају да постоји, али ми се сви боримо да он заживи.
И то ме је мотивисало највише", закључује Бориша Гајић.
Рајко је био калфа, трговачки помоћник код газда Младена.
Демонстрантима је преко интернета упућен позив да се окупе на седам локација како би подржали подстицај на политичке реформе, након хаотичног дана протеста и сукоба са полицијом.
Јован Стејић је рођен у Араду 1803.
Они ће урадити праву ствар", поручио је Трамп.
Из године у годину, поздравни говори су све краћи, редови испред торти све дужи.
Међу колегама има узоре, али одмах издваја Милорада Мажића и уз осмех закључује: „Сви тежимо да постанемо Мажић“.
Страна земља, нису имали карту.
Због скоро свакодневног загађења ваздуха, које највећим делом потиче из погона компаније Зиђин, у протеклим месецима у Бору су неколико пута организовани и протести грађана.
Притиснеш дугме, и он експлодира; Хандке је празник за ону новинарску школу која тешке политичке теме и морални дискурс спаја у форми персоналног линча.
Велики петак је дан жалости, али и увод и припрема за највећи и најродоснији празник – Ускрс.
Тела су пронађена око 9:30 и лице места је због трагова одмах обезбеђено.
Он је написао како су након рођења Исуса у Витлејему, у дане краља Ирода, три мудраца са истока дошла у Јерусалим, па су се распитивала о томе где је новорођени јеврејски краљ, јер су видели његову звезду како излази па су дошли да се поклоне.
Кинези су некад од глога правили ферментисано пиће.
У Паризу на Тргу Републике окупило се више од 1.000 људи, осуђујући акцију Турске.
Можда није лепо дати некоме исцртане књиге, али то је најмањи проблем.
Пројекат "Млади против насиља према девојкама" се спроводи у оквиру регионалног програма Агенције УН за родну равноправност и оснаживање жена, који финансијски подржава Европска унија.
За 30-так чланова особа са менталим инвалидитетом и Дауновим синдромом боравак у заједничким просторијама Удружења свакодневна је активност.
Један од говорника на самиту у Најробију била је и српска министарка задужена за демографију и популациону политику Славица Ђукић Дејановић.
"Ми нисмо хотел за чланове ИД-а," изјавио је Сојлу у Анкари.
Треба рећи да друга награда није додељена, а прво место освојио је харфиста из Италије.
Идеја је потекла од старт апа "DeNova Sciences" који сарађује са технолошким универзитетом Нинијанг у Сингапуру.
Изменила им се екипа и нови селектор је ту", рекла је Поп-Лазић.
Почео са радом Други програм ТВ Београд.
Групу трговаца дрогом полиција је зауставила у месту Сигри када је снајпериста погодио мотор на глисеру.
Јунак победе Бруклина био је Динвиди који је меч завршио са 24 поена и осам успешних додавања, одличан је био Ален са дабл-даблом (19 поена и 11 ухваћених лопти), док су Темпл и Херис додали 15, односно 13 поена.
На крају, честитао је и свом куму Дејану Станковићу што је постао тренер Звезде.
Након одличне прве деонице коју су добили 34:22, "санси" нису дозвољавали ривалу да се резултатски одлепи.
Његове радио емисије биле су авангарда у то време.
Прегледом документације и мерењем камиона на лицу места су уочена одступања, због чега је товар подвргнут детаљној контроли.
Планинарско друштво „Каблар“ позива и све заинетересоване за успон на врх Овчара, поводом Дана друштва.
Истакала је да је Русија у својој спољној политици увек поштовала и да ће наставити да поштује те принципе и да од партнера очекује да се "нађу на пола пута".
Вредност ових радова је седам милиона, од чега је Министарство културе уложило четири, а Град Чачак три милиона динара, док је реконструкција фасаде Економске школе коштала Чачак око шест милиона динара.
У Спортском центру Младост, који је један од носилаца организације ове традиционалне манифестације у току су припреме за свечано обележавање Богојављења.
Објекат финасирају Министраство туризма и Јавно предузеће "Скијалишта Србије".
Просечна нето зарада у Србији износила је у октобру 55.065 динара, саопштио је Републички завод за статистику.
Иако данас постоје електрични уређаји који омогућују лакше мешење хлеба, традиционалан начин доноси посебну атмосферу.
Имали смо много прилика, нисмо били прецизни, али смо показали да можемо да се носимо са тако великом екипом каква је Манчестер.
Напредак као и увек изгара против свих, свака част.
Има ли рентгентски вид?
Сви чланови партије су имали свету дужност да шпијунирају, потказују, па чак и да лажно сведоче у циљу застрашивања и успостављања црвеног терора.
Следеће саслушање одређено је за 11 октобар, а коначна одлука о изручењу САД очекује се фебруару следеће године.
На конференцији за новинаре, одржаној данас у сали Градског већа, делегација Града Чачка и директорка Народног музеја Делфина Рајић и Петар Гојковић, представник Српске дијаспоре из Француске говорили су о свом недавном боравку у Паризу.
Пожар на Старој планини још није локализован, али се не шири и ситуација је много боља, изјавио је начелник Сектора за ванредне ситуације МУП-а Предраг Марић.
Партизан је доминирао у првом делу меча, али је у наставку Астана учинила да се и њено присуство осети на терену.
Истакла је да иако Светомир Настасијевић није прошао кораке формалног музичког образовања, његова достигнућа се могу сматрати изузетно значајним.
Циљ скупа такође је и да нас све подсети на слике воде у нашим домовима, опасност која нам и даље прети, као и на обећања градоначелника и директора Србија Вода, да град и држава имају снаге и средстава да овај проблем реше.
И Матеја Масларевић, који ће бранити уместо Мишића, позвао је све којима је “Борац“ на срцу да у недељу од 16 часова буду на Градском стадиону.
Ти бродови, углавном из Јужне и Северне Кореје, ушли су у заливе Олег и Владимир, као и залив у близини града Морјак–Рјболов.
Зато смо одлучили да сами обавимо неке од формалности и да ово полагање камена темељца (камена мудрости и разума) урадимо сами о свом трошку, а све у покушају да се ствари убрзају.
"Оваква Декларација посебно је неприхватљива за Хрвате, који се дуги низ година у свим разговорима с партнерима с бошњачке стране боре за један од најважнијих темеља државе - једнакоправност свих народа и грађана.
Окупљени су на полицајце бацали чврсте предмете и постављали барикаде од оборених контејнера.
Српски стари обичаји су спој старословенске и старобалканске традиције.
"Увођење платних разреда треба спровести тако да се унутар расположивог фискалног простора за зараде у буџетском сектору плате боље исплаћују.
Утакмица 13. кола Суперлиге Радник - Црвена звезда игра се сутра од 15.30 у Сурдулици.
У сарадњи са Канцеларијом за информационе технологије и електронску управу Републике Србије општина Горњи Милановац увела је и пустила у рад ПОС терминал на шалтеру општинског Услужног центра.
Једино тако се доносе праве одлуке за наредну сезону.
Павловић је додао да је цела деоница пројектована тако да издржи поплаве и да пловност Саве није угрожена због висине од 9,5 метара изнад реке и распона од 150 метара између стубова.
ПСВ и Ласк су одиграли меч без голова, док је Спортинг са 1:0 савладао Розенборг.
ЖУТА – користите изрендану кору од лимуна, или поморанxе, а може и изрендана шаргарепа.
"Блауграна" је три гола постигла у периоду од седам минута у првом полуврмену.
Овај класични позоришни кримић имао је премијеру у позоришту "Амбасадор", а касније је пребачен у суседно позорште "Сент Мартин".
Србија је сада добила само једно поглавље од Уније, зато што је Унија дубоко трауматизована властитом политиком проширења, али не зна како то да каже, а да не призна да се због ње данас нашла у ситуацији борбе за опстанак.
Још једном, хвала у име свих.
Утакмица се игра од 18 сати на стадиону у Хумској, а њен ток и кретање резултата можете пратити у директном преносу на Првом програму Радио Београда и на нашем сајту.
Како ћете их ви зауставити?
Наиме, користећи оквире жанр романа, Мијовићка улази у један свет већини мало познат, али који је ту поред нас и све његове грозоте се дешавају људима који нас окружују.
Након тога обилази европске центре Беч, Минхен, Берлин, Дрезден, одушевљава се сликарством Оскара Кокошке, Егона Шилеа,Пикаса, али и мајсторимаренесансе.
Сигурном игром током трећег дела гостима је стављено до знања да они немају шта да траже у овом мечу, мада су се трудили да нешто промене, али без успеха.
"Ово је племенит циљ и УНХЦР је поносан што може да учествује на овом задатаку", рекао је Шодер.
Такође, идентификоване су бројне области сарадње у наредном периоду.
Немачка рампа за "Убер"
Медији са националном фреквенцијом требало би да свакодневно емитују кратке вести из науке, а малобројне емисије о томе да добију боље термине.
“Борац“ сутра гостује екипи “Земуна“, тиму који му је директан конкурент у борби за опстанак.
Надам се да ћемо сутра играти боље него што смо прошле године играли у гостима у Лиги шампиона и направити корак више" додао је Марин.
Сигуран сам да је загонетање много старије од појаве првог писма.
Изложени су делови пројеката објеката високоградње, графичке вежбе стручних предмета из савременог градитељства, цртежи из уметности и слободоручног цртања.
Програм је до сада подржао 742 пројекта из целе Србије, из области пољопривреде, занатства, производње и услуга.
"Нама је од почетка било небитно с ким ћемо играти, имам респект према свима који играју у ЛШ.
"Circle-U" је универзитетска мрежа коју поред рецимо Хумболтовог и Универзитета у Ослу, чини још пет високошколских установа међу којима је и Универзитет у Београду.
Проблем с Мореновом књигом није у томе да се он прави бољим него што јесте.
Локације на којима се излаже: Народни музеј, Међопштински историјски архив и Дом културе.
Иначе, такмичење у лепом говору у нашем граду се одржава традиционално, већ 35 година, а ОШ “Милица Павловић” је организатор трећу годину за редом.
Вучић је рекао да је за нас потребно појашњавање свега, јер у супротном они ће отворити преговоре сликаће се и "клиберити", а потом неће ништа даље уследити.
Он ће попуњен вашим фотографијама добити на вредности тек за неколико година, а тада вам ни хиљаде лајкова на друштвеним мрежама не може измамити осмех и осећања, као нека сачувана стара фотографија.
Свети Ђорђе је својим празником свакако заузео место старог српског божанства плодности Јарила и његовог празника.
Маркус Рашфорд већ у шестом минуту довео је домаћу екипу у предност.
Победнички тим је предводио Џоел Ембид са двоструким двоцифреним учинком од 33 поена и 15 скокова.
Удео оних који имају позитивно мишљење о инвестиционим производима је у порасту и износи 31 одсто, шест одсто више у односу на претходну и 13 процената више у односу на 2015.
Као да сте у руднику два сата".
"Не знам како бих описао овај бол.
Учествују: др Срђан Цветковић, Леон Којен, Љиљана Пекић, Антоније Ђурић, Горан Давидовић.
Повлачење САД из Париског споразума ступиће само дан после председничких избора 4. новембра 2020.
Од тада па до данас, сваке године смо увећавали средства за активности на уређивању водотокова у нашој надлежности – подсећа Милан Бојивић, помоћник градоначелника.
Јована Пејоска, секретар у међуопштинској организацији слепих и једна од координаторки програма, говорила је Младима Чачка о свакодневним потешкоћама са којима се слепи суочавају.
Са циљем очувања екосистема у срцу Националног парка на Копаонику, у првој фази пошумљавања засадиће се јелова шума на потезу Гобељске и Барске реке.
Serenity, САД, 2018, 106 мин, драма, трилер Мистериозна прошлост капетана рибарског брода неочекивано се враћа и прогони га.
Живо је и мораће да се изнесе напоље, зато би требало да буде изложено што мањем стресу.
Зверев је победио Швајцарца са 6:3, 6:7 (7-9), 6:3, чиме су у једном дану испала прва два носиоца, пошто је претходно Стефанос Циципас победио Новака Ђоковића.
Анализа, како је додао, показује да ће 2027.
Приметио сам и када се ради бушење и минирање, дигне се велика прашина и људи који раде у рудницима морају имати заштитне маске иначе оболевају од болести плућа", каже председник Самосталног синдиката металаца Србије Зоран Вујовић.
Фудбалски клуб Крузеиро први пут у својој историји испао је у бразилску Серију Б. Крузеиро је у последњем колу поражен од Палмеираша са 2:0 и остао је без шанси да сачува епитет прволигаша.
Све репрезентације су међусобно одмериле снаге.
Ако се зовеш Адама Траоре, велика је вероватноћа да ћеш завршити у фудбалској репрезентацији Малија.
Холм о самој себи: "Ауторка, која је као Западноевропљанка провела добар део свог живота у грубој Русији, сама се себи понекад чинила као црно-флекава холштајнска крава музара у посети дивљим бизонима.
Његови покушаји приближавања руском председнику Путину, изазивају констернације, пре свега у источној Европи.
У недељу, 7. априла, млади фудбалери рођени 2009.
Сада се десило супротно.
"Ја сам гласао за останак, али сада само желим да изађемо из Европе и наставимо да живимо своје животе и сконцетришемо се на истински важна питања као што су здравство, школство и права, а не детињаста политика", каже грађанин Лондона.
"Наши људи су остављени без заштите", наводе из СДФ-а.
Либијски министар иностраних послова Мухамед Сијала поручио је да је потез Грчке "неприхватљив".
Много је то времена и за најгоре ђаке и понављаче попут вас", поручио је Алексићу Вучевић.
Амерички амбасадор у Берлину Ричард Гренел, човек кога називају Мали Трамп, добио је од великог Доналда Трампа задатак да се бави Косовом, односно оним што ми називамо дијалогом Београда и Приштине.
Стаклени мостови су замишљени као футуристичка чуда која туристима пружају могућност да се осете као да лебде.
Књига је заменила папирус.
На предњој страни је приказана западна фасада катедрале, са Богородицом и дететом.
Након прегледа и дијагностике дете је смештено у интезивну негу, а потом је транспортовано за Београд.
Слика наше утакмице била је последња четвртина коју смо изгубили 27:12, а нисмо ушли у бонус.
У оквиру манифестације „Штампана реч 2016” коју организује Градска библиотека „Владислав Петковић Дис” из Чачка биће представљена књига „Ивањичани у слици и причи” наше суграђанке Емилије Вишњић.
Други тенисер света Новак Ђоковић би наредне сезоне, пре Аустралијан опена, требало да се врати на турнир у граду у којем је освојио трећу титулу у каријери.
Шарање по зидовима, говори у судницама и по трговима, сузавац и каменице довели су, постепено, Куртија од статуса аутсајдера косовске политичке сцене до главног кандидата за премијера.
Драконска казна за Лалатовића и Војводину, Ристовићу 10 мечева суспензије!
Вучић је истовремено истакао да та иницијатива није замена за чланство у ЕУ.
TATTOO EXPO има за циљ да промовише тетовирање као уметност, да упозна публику са могућностима и новим техникама и најважније да покаже хуманост на делу!
У другом делу трибине Бранкица Јанковић је говорећи о медијском односу према жени, илустровала конкретне примере родне и полне дискриминације.
Привредници знају какав је то сигнал", истакао је Вучић.
Српска православна црква слави је 24. јануара по црквеном, а 6. фебруара по грегоријанском календару.
Апелациони суд у Београду укинуо је претходно 13. новембра првостепено решење којим је било утврђено да су испуњене претпоставке за изручење Црној Гори Которанина Јована Вукотића (38) која га тражи због покушаја убистава и држања оружја.
Обе цркве и данас имају улогу организатора друштвеног живота заједнице.
Нови политички суноврат суверенитета С. Македоније.
Излагао је широм земаља Европе, Азије и Америке.
Љубомир Обрадовић је пре меча истакао да се ни један противник не сме потцениди и да се мора играти сигурно на победу.
Обичан преступник весла на галији, док онај који је, лажним банкротом, уништио ко зна колико људских живота, добије само неколико месеци затвора.
А берлински одбор Демохришћана (ЦДУ) канцеларке Ангеле Меркел сада тражи да главни град има - званичног комесара за усамљеност.
Председник је изјавио да Хашим Тачи председнику Француске Емануелу Макрону није рекао шта стварно мисли.
ПЛАН АКЦИЈЕ: ПЕТАК – 03. август: Путовање Полазак од локомотиве око 14:00 (тачна информација непосредно пре поласка), превоз до Колашина, са једном успутном паузом у Бистрици.
На другој страни Дианђело Расел је меч завршио са 35 поена, шест асистенција и четири скока.
Прихватање страних речи није новина нити нужно штетно - кажу лингвисти.
У годишњем извештају УН наводи се да је број људи који се суочавају са хроничним недостатком хране са 804 милиона у 2016.
Режија: Марта Ашанин,Текст: Никола Масал, Музика: Никола Драгашевић.
Убедљивих 3:0 у првом полувремену донео је Кањас.
Извођач радова у Стартап центру је конзорцијум – Занатска задруга „Универзал“, „Елсат“ и Win Win, а радове у вртићу „Полетарац“ изводи „Рамарк“.
"Да се не бавимо само татиним и маминим мазама којима је мало 10 и 15 година да заврше факултет, који имају све у животу, а таквих има међу овима, хајде да се не лажемо, има их и то доста", казао је Мартиновић.
Улагање у децу је приоритет а не бацање пара.
Дан Београдског универзитета.
"Право решење би било да агенција донесе одлуку у року од пет дана од дана када има све потребне доказе и све потребне чињенице за одлучивање по поднетој пријави.
У неким српским селима Беле покладе су време када зетови обавезно морају да обиђу таста, ташту, кума, старојка и траже “проћку” тј.
Златибор Лончар каже да ће до четвртка бити готови сви папири и да креће рушење и реновирање Инфективне клинике.
Јавор је десети на табели са 20 бодова.
Он пре свега психички треба да уништи народ, а онда и физички", рекао је академик Игор Николајевич Панарин, аутор књиге.
Звезда се овим тријумфом попела на деобу четвртог места са скором 4-2, колико имају и Приморска и Партизан, са којим игра "вечити дерби" у недељу 17. новембра.
Као најактуелнији и тренутно највећи пример корупције у фудбалу наводи се домаћиство Катара за следеће Светско првенство 2022.
Даниловић каже да ће играње на домаћем терену бити додатна мотивација и за кошаркаше и кошаркашице.
Грајнер је прошао добро.
На другој страни је Кардона у 69. минуту после сјајног соло продора савладао голмана Реину (асистент је био наш Дарко Брашанац), да би потом Гарсија у 77. феноменално шутирао у супротни угао.
"Већ се осећа пуно да је топлије у школи.
Био је из истог села одакле и моја мајка.
Цена је 400 динара.
"Нисам одбио захтев председнице, али нећу изабрати никог од мађарских политичара.
Министри су током састанка истакли историјски значај Покрета несврстаних који је и данас фактор у односима Индије и Србије.
У првом гему, који је трајао седам минута, спасао је две брејк лопте.
Председница Владе Србије разговарала је и са председником Представничког дома Кипра Деметрисом Силурисом.
То је, од почетка године, највећи број људи који су за две седмице покушали да илегално уђу на територију Европске уније.
За успешну реализацију овог пројекта, неопходни су стручњаци који на најбољи начин могу помоћи деци са сметњама у развоју, зато предшколска установа сарађује са Центром за психолошку и дефектолошку помоћ „Раскршће“.
За починиоцима се интензивно трага.
Немања Бјелица имао је запаженију улогу у овом мечу, пошто је на паркету провео мало мање од 31 минута, постигавши 18 поена уз осам скокова.
Наранџасте нијансе онога што сам могао једино да упоредим са измаглицом, више су ме подсетиле на апокалиптичне сцене из "Блејдранера", него на обично октобарско јутро.
Изгледа да све више не подносе Данску зато што су Американци показали апетите према Гренланду.
Бранабићева поручује да Влада ректорки УБ, као највишем званичнику Универзитета, као и осталим ректорима државних универзитета у Србији, за које су, каже данас чули да нису слободни, стоји на располагању.
Такмичиће се ”Орловац” Мрчајевци, ”Луњевица” Горњи Милановац, ”Омладинац” Заблаће и домаћин.
Фуриозно су изабраници Јовице Арсића кренули и почетком друге четвртине.
Казна је била стрељање или зтвор, избацивање из школа, са посла, изопштавање из јавног живота.
Судија за претходни поступак одредио јој је притвор до 30 дана, додаје се у саопштењу.
Коју деценију касније, када је на поп-културној сцени превладао хип-хоп, једна од крилатица била је „Систем те лаже“.
Говорећи новинарима у Белој кући, Трамп је рекао да је боље да Америка уведе санкције Турској од сукобљавања у региону.
Највећа излазност је забележена у Штрпцу, затим у Новом Брду, Грачаници, северном делу Косовске Митровице.
Да ствар буде сложенија, припадницима Исламске држааве, недавно, придружило се стотињак бораца који су побегли из Сирије, укључујући и групу бомбаша-самоубица.
Четрнаест месеци од Општих избора Босна и Херцеговина добила је нови сазив Савета министара, којим ће председавати Зоран Тегелтија из СНСД.
Деда је био један од најбољих столара у окружењу, а мештани су говорили: “Што његово око види, рука направи”.
Гудурић је одиграо најбољу утакмицу од доласка у најјачу лигу света и за мање од 20 минута на паркету постигао 17 поена (6-9 из игре, 4-6 за три), уз две ухваћене лопте.
Ако у породици постоји више деце која могу користити право на делимично регресирање летовања, то право у 2019.
Бог постаје видљив и додирљив.
До краја седмице температура ће бити без битније промене, а затим у порасту.
Земљотрес који је југ Француске погодио нешто пре поднева причинио је мању материјалну штету.
"Верујем да ћете оправдати поверење, дати нову димензију раду МУП-а и научити много од својих искусних колега, који су у месецима за нама својим марљивим и преданим радом показали како се воли Србија",поручио је министар Стефановић.
"Од почетка производње па до краја, најслабија карика је домаћинство.
"Ја га памтим као једног тако сјајног момка који је, што каже отац, био понос и породици и држави и само размишљам шта је све могао да постигне.
По Марковићевим речима, велика грешка је било нерасписивање прво савезних, а онда и истовремених избора у свим републикама.
Иран може сам да се брани, за разлику од Саудијске Арабије којој није помогло прескупо, али непоуздано америчко оружје.
Легендарни холандски фудбалер Марко ван Бастен избачен је из игрице Фифа 20 због нацистичког поздрава који је изговорио уживо на холандског телевизији Фокс Спортс, преноси ХИНА.
До краја године ћемо имати усвојену Стратегију развоја вештачке интелигенције, са укупним буџетом од 2,4 мил евра и ући у ред земаља које препознају значај развоја pic.
"Представништво патријарха московског и целе Русије које се налази при патријарху александријском да се преформира у парохију Руске православне цркве у Каиру", наводи се у саопштењу.
Кристал Палас се новом победом попео, бар преко ноћи, на пето место на табели са освојеним 21 бодом.
Виртус је имао нешто више од једне секунде у последњем нападу, а српски плејмејкер је успео да избори позицију за шут и погоди дугу двојку.
Може ли се десити да држава на себе препише објекте, али да се ништа у пракси не промени, односно да сви остану ту где јесу?
Генерални директор РТС-а реаговао је на тврдње некадашњег новинара и уредника РТС-а да је он лично забранио да Јавни сервис извештава са промоције књиге Милорада Комракова на овогодишњем Сајму књига.
Британски медији јављају да је усред кризе око Брегзита тамошња влада пред новим изазовом.
"Честитке Србији, нисмо са њима на истом нивоу.
Вишеслојност у стваралаштву - жене архитекте креативност показују, не само у архитектури и урбанизму, већ и на другим пољима.
Кошаркаши Партизана савладали су Игокеу са 88:73, у утакмици 12. кола АБА лиге и остали непоражени на свом терену у такмичењу.
После скоро пола века од изградње Дома културе, у току је прва реконструкција једног дела овог објекта.
Он је "са клуп" добио скоро 25 минута и искористио их је за 9 поена, два скока и две асистенције.
За разлику од тог лирског који бљесне и угаси се, политички контекст Макронове изјаве о "можданој смрти" Северне алијансе је читаву прошлу седмицу предмет јавних анализа, од којих је најчешћа она да се Париз, Европској унији иза леђа, мири с Москвом.
Новачић је постигао 23 поена за Цибону, али то није помогло гостима да избегну пораз.
Уторак, 9. мај, шесто коло Моцарт Кошаркашке Супер лиге Борац – Црвена звезда Хала Борац, почетак у 19 часова – Мислим да Супер лигу играмо доста добро, што је публика препознала и долази у великом броју на наше утакмице.
Кинези ову саобраћајницу називају ауто-пут, иако је јасно да се ради о конуминкацији са две траке у различитом смеру", рекао је Дансенг Ванг, шеф градње.
Господине ђенерале – рече скрушено посилни – мор`о сам.
Поштовани грађани, Од понедељка, 2. априла почиње наплата паркирања у зонираним деловима града.
Нисмо хтели да идемо на главни улаз, јер је то била замка", навео је Трамп.
Ланчана реакција опасних догађаја ослободиће зло са застрашујућим последицама.
Српски тенисер након пораза истакао је да је Федерер урадио све исправно, а он све погрешно у мечу.
По бројности свечара, одмах је иза Никољдана.
У зависности од тога ћемо даље деловати.
Ангажовани су и Јовановић (18) из Бродарца, Филиповић из Борца (21), док су при првом тиму и Ивањичани - резервни голман Поледица (19), Басарић (18) и Маричић (21).
Напоменуо је да је операцију гледао уживо и да је све било врло јасно, "као да гледате филм".
Скромни Милан Милетић захвалио се свима који га све ове године подржавају.
Просек старости у нашој фирми је 30 година.
Трговци се већином ослањају на продају преко интернета и плацева у скоро свим већим градовима.
Зато банкари радо инвестирају у аграр, односно сваки 10. евро кредита ЕБРД-а иде у производњу хране.
Додик: До краја године отварање новог погона "Јумка"
Након састанка, Александар Бјелић је рекао да је констатовано где су проблеми унутар рада државних органа и да је договорено да се из дана у дан прати да ли ће држава стриктно примењивати прописе о нелегалном превозу путника.
Субвенције су биле намењене подршци малим и средњим предузећима, док је фарма "Родино гнездо" билла део мултимилијардерског пословног царства Агроферт Андреја Бабиша.
Огромна супова крила стварају толику силу узгона да приликом клизања кроз ваздух они губе мање од једног метра на висини сваке секунде.
Рукометашице Србије играће на квалификационом турниру за пласман на Олимпијске игре у Будимпешти са селекцијама Русије, Кине и Мађарске, саопштено је из Међународне рукометне федерације.
Једно је спасити екипу на једвите јаде, а потпуно друго спасити је у великом стилу, коло пре краја са тридесет освојених бодова у седамнаест одиграних кола.
Невероватно је шта су власти дозволиле, толико криминал, фактички ратно стање у миру.
Дакле само мудро, тражити пријатеље и савеунике, инсистирати на правди и праву и јачати Србију.
Јужнокорејска војска саопштила је да је пројектил летео 450 километара и да је достигао висину од 910 километара.
Два Шиселова кабинета су имала исти партијски састав, Конзервативце и Слободаре.
Раднa групa за сарадњу са Организацијом за европску безбедност и сарадњу и Канцеларијом за демократске институције и људска права основана je 30. августа 2019.
Писана је једноставним и разумљивим стилом и како то обично кажемо, чита се у даху.
С друге стране.
Рајковић је изузетан формат сликара, добар портретиста, који се исказао и на овдашњим, чачанским мотивима и урбаним пејзажима, имао је у нашем граду и самосталне и колективне изложбе, долазио на колонију у Чачак.
"Друге делове нисмо сложили, јер имате корупцију, криминал на највишем нивоу власти, имате 'Рекет', гледате како тужиоци и судије са милионским сумама шетају и уцењују бизнисмене и политичаре", наводи Мицкоски.
"Поента је да се дође до пројектне наставе, да се раде међупредметне везе у оквиру концепата који се уче.
Ипак на изостанак награде у виду датума има одговор – ново име примењиваће се постепено.
Одлука о замрзавању производње коју су донели челници "Боинга" након дводневног састанка у Чикагу уследила је након прошлонедељне најаве из Федералне администрације за авијацију да неће дозволити враћање авиона у службу пре 2020.
"Имамо право на то", додао је Ердоган.
Сви су нам потребни.
Американац Мајкл Норман умерено је стартовао трку и првих 200 метара држао корак са осталим атлетичарима, међутим на изласку из друге кривине када се очекивало да ће кренути у финиш трке остао је непрепознатљивом ритму за њега.
Пратили су га Џон Колинс и Џабари Паркер са по 18 поена.
У Европи прва то чини Немачка, а за њом и Француска, Велика Британија и Аустроугарска и то за потребе уштеде енергије током Првог светског рата.
Њима се данас придружила и група грађана незадовољна понашањем миграната у граду.
На скупу је Ненси Пелоси, која поручује да је амерички народ ангажован у борби против климатских промена.
Борислав Михајловић Михиз је гимназију завршио у Сремским Карловцима, а Филозофски факултет у Београду.
Мали робот је програмиран и да позира фотографу, ако је то неопходно, заузимајући симпатичне позе.
У другом делу реченице се види да је реч о мирисној ноти, да је у питању сладуњав (јак, тежак) мирис са аромом ваниле.
Србија је прогледала и поново почиње да сија све јаче и јаче.
Грађане који су пристигли из свих крајева Србије и региона, како би се поклонили сенима славних предака, испред капеле на Зејтинлику сачекао је 91-годишњи Ђорђе Михаиловић, који је више од пола века чувар српског војничког гробља на Зејтинлику.
Са оцем Миливојем, некада фудбалером, а потом фудбалским судијом, још као мала ишла је на све утакмице и просто заволела ту и данас у великој мери „мушку“ игру.
"Ми смо само испуњавали наређења"
Причајте, шалите се и смејте се.
Бебе ће га ионако пребрзо прерасти.
Слаба киша од раног јутра успорава саобраћај, па се возачима саветује опрез у вожњи – држите одстојање и возите у ограничењима.
"Стали смо, има проблема", истиче Боривоје.
Те плате су повећане 42,5 одсто.
Европски суд за људска права једногласно је одлучио да је дошло до повреде члана 1 Протокола 1 (заштита имовине) уз Европску конвенцију о људским правима.
Победе су уписали још Данска, Италија и Шведска.
Немања Бјелица је такође одиграо солидну утакмицу са 13 поена и три асистенције, док је на другој страни Јанг меч завршио са 30 поена и 12 успешних додавања.
Ми не тражимо милостињу, већ само поштовање", рекао је он.
Картел Синалоа је током ових напада додатно притиснуо бројчано надјачане војнике који су ослободили Ел Чаповог сина како би преживели напад.
Моренова књига је чисти трилер.
Због тако тешких услова, често се може чути од многих планинара, само је једна мисао, да им је таквог планинарења доста, али чим се врх освоји, све се заборави и само размишља о померању граница.
Манчестер јунајтед је у последњем мечу дана био бољи од Барнлија, резултатом 2:0.
Већим делом утакмице милвоки је имао двоцифрену предвост, а Лејкерси су тек у финишу успели да је смање на једноцифрену разлику и то је било све.
По налогу вишег јавног тужиоца у Чачку, осумњиченом је одређено задржавање до 48 сати и он ће, уз кривичну пријаву, бити приведен надлежном тужилаштву.
Данашње генерације здравствених радника наставиће да јачају професионализам и едукацију, као и да подржавају младе кадрове, навела је др Ана Мишовић, в. д. директора ЗЗЈЗ Чачак.
Најефикаснији Марков саиграч био је Џа Морент са 24 поена, док је у редовима "сунца" најбољи био Девин Букер са 21.
Утакмица руске Премијер лиге Оренбург - Крила Совјетов завршена је победом гостију 1:0, али о томе је, након меча, мало ко причао.
Вучић очекује многе препреке на путу тој иницијативи.
Људи генерално дуже живе, пензионера је све више, пензиони фондови какве познајемо то не могу да издрже, па су пензије све мање.
Оно што ме буни су зачини.
Министар одбране Александар Вулин позвао је Европску унију да се уздржи од "исхитрених и запаљивих" изјава по питању случаја Рачак.
Према његовим речима, једино решење за избегавање фаталних последица је да се брзина вожње прилагоди условима на путу.
Ееее, сад је драма на врхунцу!
Ветар ће бити слаб и умерен, северозападни.
Ко би рекао да је буџет заправо народни новац!
Ова стаза дуга је 11 километара и како истичу у ПД „Каблар“, погодна је за све категорије пешака.
Изложени су плакати кампање Савета Европе против говора мржње и за толеранцију према ЛГБТ особама.
Он на снимку даје новац једном, наводно високопозиционираном, званичнику Србије.
Струју и воду су, кажу, уводили сами, фали им и улично светло и аутобуска линија а још давно им је обећано да ће на овом месту бити изграђени школа и вртић.
Српски пензионер коначно је дочекао да живи амерички сан – да ради док је жив.
Милан Бојовић објашњава да пре усвајања Плана генералне регулације Центар, који се догодио у децембру прошле године, није било могуће размишљати о пројекту црпне станице.
Победник Сабора народне музике биће изабран по евровизијском начину гласања, односно равноправном поделом гласова стручног жирија и гласове гледалаца пристиглих путем СМС порука.
Њена траума је само њена, као и начин на који се са њом носи.
Да ли их се и колико придржавамо?
Иако сва наша постројења користе искључиво гас, имају и могућност коришћења алтернативног горива – мазута, уколико се догоди неки поремећај на тржишту енергије.
Након акције која је трајала више од сат времена, мушкарци су приведени, а возило је преузео "Паркинг сервис".
Но, радост Шапчана је кратко трајала, пошто су Јанковић, Тохољ и Дино експресно преокренули резултат и трасирали пут ка победи (9:7).
Елвио Паскале, официр који је руководио операцијом деактивирања бомбе, најавио је да ће можда цела акција трајати и више од седам сати.
Са репрезентацијом Француске освојио је Европско првенство 2013.
Њој ће се придружити Леа Добричић, Flooder и Никола Михајловић.
Почело је тако, кренула је утакмица, али то се дешава стално.
Адвокат Милош Делевић рекао је за да су Живулов и Вакић, који су били чланови бирачког одбора, пуштени су да се бране са слободе а осумњичени су за злоупотребу службене дужности.
Пре тога, чешке присталице су испред хотела у коме су смештени косовски фудбалери, певали "Косово је Србија" и "Србија, Србија".
"Да, то је игра у одбрана коју сам желео.
Убијен је током сукоба са полицајцима.
Када уђу у кућу, они треба да поздраве таста и кажу: “Опрости дедо”, а таст да одговори: “Нека ти је просто синко”.
О садржају Календара и неговој мисији, необичним темама и прилозима, посећеним 800. годишњици аутокефалности Српске православне цркве, говорио је један од приређивача Радован М. Маринковић.
Додаје да је његово искуство испало катартично, јер је то прилика да јавности представим своју причу.
"Кад зареде ови празници,те славе,те 29.,те нова година,те божић,те наша нова година.
Не жалимо новац за опремање лабораторија.
Када се изгради та деоница од Пожеге до дуге Пољане, биће готова и деоница од Подгорице до Матешева, па можда и мало даље до Андријевице или Берана.
Грчка је на домаћем терену надиграла БиХ са 2:1.
Зато пчеларима зуји у глави, јер ћемо ове године произвести мање од 6.000 тона меда.
Главни и највећи град Гане је Акра у коме живи око два милиона људи, а већи градови су и Кумаси и Секонди-Такоради.
Наводе и да је држава улагањем у инфраструктуру и опремање нишког аеродрома створила услове да лоу-кост превозници имају интерес да лете са овог аеродрома.
Ја могу да обучем униформу генерала и да се представљам као генерал, али ви добро знате да ја то нисам".
Шта се десило са 2 пенала, је ли регуларно?
"Сваке године добијам исто питање и дајем исти одговор.
Закон о слободи вероисповести у Црној Гори није праведан, рекао је васељенски патријарх Вартоломеј и додао да је то поручио председнику те земље Милу Ђукановићу.
Тренер црвено-белих истакао је и да је задовољан што су његови играчи показали карактер, без обзира на то ко је колико играо.
Нико од нас не чезне за светлима града, јер овде имамо све.
Сва права задржана.
Прст се упире у Олеа Гунара Солскјера, а острвски медији већ му увелико траже замену на месту менаџера "ђавола".
У другом мечу Групе Ф, Ајнтрахт је савладао Стандард са 2:1.
"Ми полицију никада против њих нисмо употребили.
За Србију на овом мећу нису играли Андрија Прлаиновић, Стефан Митровић, Милош Ћук и Никола Јакшић.
Све то су презентовали градском руковоству и, прича Ненад, добили охрабрење да ће Град подржати ову идеју.
Новоформирана екипа Цедевите Олимпије успела је да се брзо консолидује и чак поведе до краја прве четвртине.
Нарочито су лепо постављени сензори камере.
Учесници наакцију полазе доброволјно, на сопствену одговорност, у складу са својим психофизичким способностима, поштујући Правилник о безбедности ПСС и Протокол понашања наакцијама ПД „Каблар“.
Жалгирис је поражен шести пут.
У централној Србији зимски распуст подељен је у два дела.
Људи су несвесни да је савремени начин живота који, “подразумева” физичку неактивност, прекомерну исхрану, пушење, алцохол, најчешћи “кривац” за таква психичка и физичка стања организма.
Али, уживам у хобију, у прављењу медењака.
За обележавање јубилеја, за сада су планирана три концерта, 5, 6. и 8. децембра у Центру „Сава“.
Када ученици, а нарочито они најмлађи, прваци, закораче први пут у своје учионице у Основној школи „Вук Караxић“, многи пожеле да никада из њих не изађу.
Председник Хасан Рохани рекао је да су цене горива у петак повећане за 50 одсто као би се прикупило додатних 2,55 милијарди долара годишње као помоћ за 18 милиона породица са ниским месечним примањима.
"Ту смо отворили библиотеку школску први пут", нагласио је Радоман Кањевац, главни и одговорни уредник Радио Београда.
Такође, у другом је Француз поново одузео сервис Кецмановићу у пресудном тренутку - за 4:3, и затим дошао до победе.
Чеси су били фаворити на том сусрету трећег кола групе Г против Србије.
И данашња Србија је верна идејама - идејама мира, стабилности, сарадње, економског просперитета и напретка на европском путу и увек можете да се ослоните на нашу поузданост у њиховом остваривању", наводи Вучић.
"Немогуће је игнорисати одлуку ВАДА која се тиче наших спортиста.
Манчестер јунајтед и Арсенал одиграли су нерешено 1:1 у последњем мечу седмог кола Премијер лиге.
РТС-ов документарац „Трагом истине – Где су?“
Ипак, од тог податка битније је како се батерија показала на тесту, а то је одлично.
Велики град, само окружење намеће погледе и тему, инспирише, али ове слике су и апстракција, на њима су, примећујемо, само обриси и силуете објеката.
"У оваквим утакмицама не смете да паднете.
Француска је прва са 22 бода, Турска има 20, Исланд 16, Албанија 13, Андора четири, Молдавија три.
Педесет један ученик и четири васпитача са Косова и Метохије боравили су предходних дана на планини Рудник.
У част Вука Стефановића Караџића, организује је Удружење самохраних родитеља деце са инвалидитетом "Плава шкољка".
Меч на "Стамфорд Бриџ" пружио је све оно због чега се иде на стадион - чак осам голова, два црвена картона, два пенала и два аутогола.
Ако не види сенку, изаћи ће из својих пећина да потраже храну и зима је готова.
Већ је извесно да ће убудуће за формирање власти на различитим нивоима бити потребне коалиције три или више странака што ће Немце понекад суочити и са веома чудним или пре незамисливим коалицијама, које су широм Европе већ постале уобичајене.
Истовремено, власти те државе су навеле да не верују да им је потребна помоћ у борби против нарко-картела.
Провејавање слабог снега очекује се на северу земље.
Бивши немачки репрезентативац не крије да је узбуђен због сарадње са Станковићем.
Тај пети сет постао је историјски по много основа, мада нису баш сви ти рекорди морали да се догоде, јер је Ђоковић у идеалном моменту направио брејк за 4:2, али га није потврдио, па је враћена резултатска равнотежа.
Српску репрезентацију у овој дисциплини, осим Јанка, представљаће Београђанка Јелена Игњатов и Матија Миленковић из Крагујевца.
Да ли је на скупу у Тирани договорено и ширење „Мини Шенгена"?
Фудбалер “Борца“ Урош Секулић тачно је попунио хуманитарни тикет и тако прикупљена средства наменио фонду за лечење наше суграђанке Мине Месаровић.
Ибарска магистрала била је многима незаобилазан пут до мора.
Домаћи играчи се не предају и успевају да волшебном тројком Илије Ђоковића у последњој секунди напада дођу до изједначења 61:61.
Оцењује да државе које повлаче признање чине то уз необориву аргументацију - да су исхитрено признале Косово и да су у међувремену схватиле да је у току важан преговарачки процес између Београда и Приштине.
Прво вече фестивала Слободна зона почиње документарцем „Дан ослобођења“
Амбасадор САД у Приштини Филип Коснет изјавио је да коначни договор између Београда и Приштине треба да прихвати народ, а не само неколицина политичара.
"Кренула сам на време с убијањем, јер, знате како иде, ако не убијете први, убиће вас.
Хвала свима и извођачима радова и градоначелнику – поручио је Растко Рацо Драгићевић.
Навео је да су пожар изазвали проблеми са електричним инсталацијама и да је истрага у току.
Побеђивао је квалитетне борце и припада самом врху међу шест најбољих.
Како је током састанка објаснио Стефановић, у наредном периоду очекује се и формирање Надзорног одбора Народне скупштине за контролу електронских и штампаних медија, као и избор недостајућих чланова РЕМ-а.
Због тога је са великом радошћу, од треће године Гимназије, из Лазаревца путовала на часове цртања и сликања у Београд, у познату Шуматовачку школу, у Центар за ликовно образовање, једну од најстаријих београдских установа културе, на Врачару.
Направити преокрет против једне Холандије је сјајно.
Напомиње да ће плате континуирано расти у 2020.
Град Чачак је подржао и ентузијазам младих људи, чланова Савета МЗ “Риђаге” и готово на све њихове захтеве за уређење села одговорио позитивно.
Сарадња Кине и НБА лиге вредна више милијарди долара угрожена је једним твитом генералног менаџера Хјустона.
Не остави без памети.
Стартап фирме настале у процесима инкубације имају ниже стопе пословног неуспеха у односу на фирме настале ван инкубације.
Није још готово!
Свака два минута у Африци умре једно дете, а чак половина светске популација може бити заражена маларијом, аларматно је упозорење Светске здравствене организације.
Споразум између Народног позоришта и Дома културе у наредном периоду ће сасвим сигурно омогућити најбоље могуће услове за позоришну и уметничку сарадњу и унапредити културну размену између два града, Београда и Чачка.
Браво момци, у недељу исто овакво издање и нема зиме.
Дејвис је 25 од укупно 29 поена постигао у првом полувремену, уз шут из игре 10/19.
Парламент у Белорусији неће имати ниједног опозиционог посланика, показују прелиминарни резултати избора.
Такође, поставља се питање ко је особа са српске стране која наводно предаје информације, шта је предмет интересовања руског агента, указује Дрецун.
Макрон објавио предлог Европе у више кругова чије би језгро чиниле чланице еврозоне са заједничким министром финансија и заједничким парламентом и неком врстом "европског монетарног фонда".
Тамошњи градови, пре свега Порт Саид, постали су динамични трговински центри који су прикључили Египат на глобалну трговинску мрежу.
У Београду ће ујутру на периферији понегде бити слаб приземни мраз, док се у току дана очекује сунчано време, уз слаб и умерен ветар.
Партизан је заустављен у групној фази Лиге Европе, док су Чукарички и Раднички из Ниша испали у квалификацијама за то такмичење.
Водитељи програма били су Анђела Шутић и Јован Ковачевић.
Како се квалитет ваздуха у Индији и даље погоршава, један локал у Њу Делхију понудио је - кисеоник бар, са седам различитих мириса, попут лаванде, лимунске траве и нане.
Слободан Мићић је више од педесет година радио у туризму и говорио је за себе да је срећник који је хоби претворио у посао.
"Најважнији задатак беседника је да изазове емоцију слушалаца и мислим да сам својом беседом остварила највећу победу свих на КиМ, јер је у мом гласу стајала мисао и жеља свих нас.
Ајакс је рутински са 3:0 савладао Лил, Наполи је победио Ливерпул са 2:0, победе су забележили Лајпциг и Валенсија, док су нерешено одиграли Борусија и Барселона.
Резултати конкурса биће познати до 27. маја 2019.
Стефанову мученичку погибију гледала је са неког удаљеног места и Пресвета Богородица са Светим Јованом Богословом и усрдно се молила Богу за овог страдалника истине и вере.
Португалска Социјалистичка партија освојила је већину гласова на општим изборима одржаним данас, захваљујући чему ће остати и наредне четири године на власти, показали су прелиминарни резултати.
Појединци су морали да отказују путовање у последњем тренутку, посао им није дозволио да поново оду на екскурзију са школским дуговима.
Међу повређенима и погинулима нема држављана Србије, каже за РТС Амбасадор Србије у Тирани Мирољуб Зарић.
Помоћник градоначелника за област месне самоуправе и инфраструктуре Милан Бојовић, потврђује да ће и 2019.
У склопу Европског првенства биће одржани Извршни комитет и Изборни конгрес Европске карате федерације.
Дакле, све док постоје маслине, постојаће и маслиново уље.
Лидер СРС Војислав Шешељ истакао је да Хандке никада није рекао да Срби нису чинили злочине, али се, како је оценио, трудио да успостави равнотежу светској пропаганди против Срба која је владала.
Градски челници одлуку су образложили тиме да је "'Убер' своје путнике доводио у опасност".
Сумирајући претходну годину, она је рекла да је много тога урађено, захваљујући доброј сарадњи, пре свега са локалном самоуправом, другим градским установама, компанијама, удружењима, али и појединцима, којима су овом приликом уручене и захвалнице…
Учествују: Александра Мишић, професор књижевности, проф.
Трајао је од 17. до 26. септрмбра.
Наравно, ко је знао ко је Драгиња Пурић није могао да се наљути на моју мајку због занемаривања.
Пер Андерсон из „Сканије" напомиње да се пре пуштања у рад морају направити одређени путеви по којим возила иду – најлогичнији, без већег укрштања.
"Карамеле" су макар привремено преузеле 15. место на табели Премијер лиге са 19 освојених бодова, док је Арсенал девети са 23.
У оквиру завршних радова у наредном периоду биће комплетирана и спортска опрема за што боље одвијање наставе физичког васпитања.
Као кандидат исламске партије "Благостања", изабран је за градоначелника Истанбула 1994.
Опет је катастрофално реаговао високи центарфор.
Вожња Чачак – Нови Пазар, пауза за доручак.
Јако ми је битан тај колорит, јер под утицајем светла атмосфера се мења, мој доживљај се мења, и онда ми је лако да све то надоградим.
Велика тајна: рађа се Бог-ић, Спаситељ света о коме су пророци говорили, пастири опевали и тако цео свет обрадовали.
Припадници групе Хути у Јемену у суботу су преузели одговорност за нападе дроновима на погоне "Сауди Арамко компаније", саопштио је војни портпарол Хутија.
Јер, чак и ако људи живе са другима, то не мора да значи да немају осећај друштвене изолације.
Освануло је прелепо мајско јутро идеално за боравак на свежем ваздуху и бављење спортом.
Портивнице су покушале да парирају у пар наврата успеле да приђу на пар голова заостатка.
Студентима је омогућено да широко и критички размишљају.
Виктор Орбан рекао је да је Будимпешта изгубила градоначелника, али да је он добио одличног саветника.
За Дејана Томашевић, члана стручног штаба, „Борац“ је фаворит, али то треба показати и на терену.
Амбиција иницијатора пројекта је да своју дугогодишњу успешну праксу у раду са младима и развијању њихових животних, кључних компетенција, рашире и понуде даровитим и ангажованим полазницима, с циљем давања доприноса решавању наведених проблема.
"Европа касни и чини грешке у региону", оценио је Тачи.
Хвала им на гостопримству, а ми да видимо како да помогнемо етно-селу Срна и тим дивним људима који се муче, а који су направили прелепе собе", рекао је Вучић.
У првој половина дана повремено јачи удари кошаве успораваће саобраћај, док ће после подне мокри коловози, због слабе кише коју метереолози најављују, отежавати вожњу и доносити честе и краће застоје у саобраћају.
Ако ми не преузмемо вођство, нико други неће.
Рендолф остаје у Реалу до 2023.
Типични енглески речници везују rayon за тип влакна, а не за област.
Мисија је успостављена на позив косовског председника, а процениће у којој мери су избори усклађени са косовским законима, као и са међународним стандардима за изборе, наводи се у саопштењу Мисије.
Темељи се на свеобухватнијем и детаљнијем раду са децом, јер се са ђацима проводи више времена и боље се прати њихово усвајање градива.
Поводом почетка нове сезоне програмске акције "Књига солидарности" организована је сада већ традиционална размена књига са грађанима који су желели да учествују у најстаријој програмској акцији Јавне медијске установе.
Наша изградња магистралног цевовода прати динамику радова на брани, па очекујемо да прстен водоснабдевања око града буде затворен истовремено са изградњом бране – најављује Бојовић, члан Пословног одбора за изградњу бране “Ариље – профил Сврачково”.
Безброј позива и порука које прима чим му није у видном пољу као знак "да не може без ње"?
Чукарчки је годинама једна од најбоља екипа у Србији.
Ипак, како сазнаје репортерка РТС-а, он је имао психичких проблема, иако није имао медицински картон.
Добро, није баш да је то та књига, већ корице такве књиге, у које је смештено око 360 страна једног сановника из двадесетих година.
Данас чак 110 од 192 државе користи летње указно време.
Многи су за то да ништа не треба предузимати у вези Косова и Метохије, снажно је и опредељење за тзв.
На крају се игра 1 на 1, а то није оно што желимо.
Ирене Келечевић „Архивирање садашњости“, са којим је уметница заступљена на текућој изложби, а који је откупљен по Конкурсу Министарства културе и информисања РС 2015.
Студенти воле да се такмиче и да се друже и надам се да ће сви понети лепе успомене из Чачка — рекла је Сандра Миљаковић, студент проректор Универзитета у Крагујевцу.
Око града полако затварамо прстен водоснабдевања, јер је систем са једне стране дошао до Мојсиња, а са друге до Трнаве.
ХНС БиХ неће бити део пројекта рушења БиХ него њене изградње и, као до сада, предводници позитивних вредности, отворени за дијалог и договоре на добробит свих народа и житеља БиХ", закључује се у саопштењу ХНС-а.
У “Дунаву“ играју четири нова играча у односу на лигашки део првенства.
"Једна ствар је јасна: Косово и Србија морају да постигну споразум.
Претходно су то урадили гиганти попут Тенсента (власник Вичета), Донфенг Нисана (аутомобилска индустрија), Вива (телекомуникације), спортских компанија Ли Нинг и Анта, те кинеске државне телевизије Си-Си-Ти-Ви, која је већ укинула преносе НБА утакмица.
Кошаркаши Сакраменто Кингса доживели су и пети пораз од почетка сезоне пошто су пред својим навијачима поражени од Шарлота резултатом 118:111.
Правилник о сталном стручном усавршавању наставника, васпитача и стручних сарадника није довољно препознао усавршавање самих директора.
У наставку су увећали предност на чак 19 поена предности, па се учинило да ће приредити изненађење и Денверу нанети први порар после серије од три победе.
Много је деце који имају наставнике из суседних места и већих градова и који немају времена да им се посвете.
Кристапс Порзингис и Лука Дончић с једне и Демијан Лилард и Си Џеј Маколум с друге стране имали су шутерски обрачун, али је Кен Бејзмор био тај који је погодио одлучујуће слободно бацање на крају сусрета.
Томаме је имао изглкедну позицију за постизање гола након корнера, али је са око пет метара пребацио гол Јавора.
Јединствена шанса да се савлада велики клуб у гостима, али се треба бити опрезан и мудар уз обавезну храброст.
Јован (око 480мнв), деоницом дужине око 4км, краћа пауза.
Јубилеј су увеличали светски ауторитети у области осигурања банака.
Не, одговара Мирослав Здравковић.
Украсе су израдили наши другари из Канцеларије за младе Чачак, Одреда извиђача „Војвода Степа Степановић“ и школице језика „Little Big Ben“.
"Резултати су добри.
Без обзира на те сукобе, КАФ је прошле године одлучила да се утакмице Суперкупа играју у тој азијској земљи, а прошле године Ража Казабланка је у финалу савладала Есперанцу.
Нагласио је да је Уредба привремени модел до усвајања Закона о финансирању високог образовања.
Северна Кореја је у уторак лансирала нову серију пројектила кратког домета, саопштили су јужнокорејски званичници.
Србију ће представљати екипа од 120 спортиста, тренера, спортских радника… У екипи која путује у Абу Даби, главни град Уједињених Арапских Емирата, су и чланови чачанског клуба ”Морава”.
Све те подморнице су заправо пловила ниског профила, прављена тако да не буду уочена док плутају плитко у води.
Само једна кинеска компанија увезла је српску јунетину вредну 60 милиона долара.
Мислимо да ће то означити један нови период у животу града, рекао је градоначелник Тодоровић.
Култура је значајан део сваког друштва, утиче на развој појединца и прихватања правих друштвених вредности.
У представи "YUROPA", млади Нигеријац Кудуз Оникеку креирао је апстрактну кореографију која без речи говори о тој теми.
Победа је дошла додуше над екипом Пеликанса, која не зна за победу у четири одиграна меча.
За сада нема информација како ће се банкрот одразити на делове компаније изван Уједињеног краљевства.
Током другог светског рата, са шеснаест година, Бранко је извесно време био партизански курир Ратка Митровића, а затим је одведен у логор, у Смедеревску Паланку, који је служио за такозвано „преваспитавање“ омладине.
Тројица лидера састаће се поново у недељу, у 9.00, а потом ће у 11.00 разговарати са представницима међународних организација и институција.
У писму оцу пре погибије је написао: "Нећу ни сада, као што нисам никада, ни помишљати да себе склањам од судбине која прати цео народ".
Први потпредседник Владе Србије и министар спољних послова Републике имао je билатерални састанак са министром иностраних послова Тогоа Робертом Дусејием.
На овај последњи дан недеље страдања и смрти верници целивају плаштаницу на Христовом гробу која се на Велики петак свечано износи пред православне олтаре и крајем дана у суботу, пред славље Васкрсења, уз посебан ритуал опхода око цркве уноси у олтар.
Није утврђено код ког европског народа је срећни пољубац у поноћ, за Нову годину, прво настао јер је једнака традиција била у обе земље.
Прво место на Западу припада ЛА Лејкерсима и они су, десетим узастопним тријумфом, овога пута против Вашингтона (125:103), јасно показали зашто је то тако.
"Инвеститор је дошао да гради неку хидроелектрану која је скупштинском одлуком забрањена да се гради.
У последње време често се чује да је неко инфлуенсер.
Према најавама градоначелника Милуна Тодоровића, реконструкција вијадукта требало би да почне након празника, а градско руководство ће инсистирати да се саобраћај не одвија градским саобраћајницама.
Рајнталер је био забележен већ на првој листи проминентних ратних злочинаца одмах у пролеће 1945.
Огласила се и директорка школе.
Иначе, од 750 селектованих на обуку за Front and web програмера кренуло је 25 полазника (десет из Чачка и 15 из других градова), а само један је одустао из здравствених разлога.
У Чачку их је предводио Срећко звани Хаос, предратни соколац, несуђени хоровођа црквеног хора.
У првом саопштењу није наведено колико људи се придружило групи, нити колико је ухапшено, али полиција тврди да је та група из Италије успоставила везе са екстремистичким групама у Португалу, Британији и Француској.
Али, забога, престаните да причате о томе нон-стоп.
Према речима Пејића, цене за зидану градњу и „е-израду“ су веома сличне… Иако о свим предностима причају „на сав глас“, још нема интересовања, али се надају да ће и овај план реализовати.
Истовремено, желим да Вам поновим одлучну и недвосмислену подршку Србије политици ‘једне Кине‘", наводи у честитки председник Вучић додајући да се нада скорој посети председника Сија Србији.
На заседању 14. Штаба за ванредне ситуације донете су одлуке да се укине ванредна ситуација на подручју Трнаве и Атенице, као и да се из сталне буџетске резерве издвоји два милиона динара за чишћење Aтеничке и Трнавске реке.
Ерик Гордон га је пратио са 23, док је Клинт Капела уз 20 поена ухватио и 13 лопти.
Најчешће нам одлазе млади од 18. до 30. године", рекао је Владимир Јефтић из Асоцијације за безбедност мотоциклиста.
Први пут у историји Чачка једна мушка одбојкашка екипа пласирала се на завршни турнир Првенства Србије.
Хуманитарна организација Лекари без граница саопштила је да је због екстремно насилне ситуације принуђена да напусти градове Аин Иса и Ел Хол, као и прихватни центар у којем се налазе хиљаде жена и деце, чланови породица припадника Исламске државе.
Христов пут је страдалан и увек смислен, јер се завршава животом, а не смрћу.
Школа је суспендовала ухапшеног, који је, како је РТС незванично сазнао, од почетка школске године па до хапшења узнемиравао ученице говорећи им непримерене речи.
Лепу акцију одиграли су Марин, Бен, Дегенек и Павков.
Председник Савеза ауто-такси удружења Србије Александар Бјелић извинио се грађанима због свих проблема, али је рекао да су они изазвани нерадом градских и републичких органа.
Према израелском закону, парламент сада улази у период од 21 дан током којег било који посланик може да покуша да скупи подршку 61 посланика и постане премијер.
Пут до новог крова утабала је Иницијатива за развој и сарадњу.
О предсатави“ Шећер је ситан, осим кад је коцка“.
Ванеса Меј је исто што и Марина.
Може да ми се свиђа како неки други клуб игра, могу чак да симпатишем и клубове из неких других држава и желим им победе, купове, трофеје.
Српски кошаркаш Марко Гудурић постигао је пет поена у победи Мемфиса над Сан Антонијом у гостима од 113:109.
Већина њих никоме није пријавила насилника.
Без обзира на улазак Србије на слободно трговинско тржиште Евроазијске уније у Бриселу наглашавају да ЕУ и даље остаје најважнији трговински партнер Србије, са 63 одсто укупне трговине уз "задовољавајући раст и динамику".
"Ту нема предаје.
Пред почетак ове сезоне потписао је двогодишњи уговор са Олимпијакосом, за који је на 11 утакмица у ЕЛ убацивао просечно седам поена за 18 минута у игри.
Отишла је са промоције увређена.
Рударски посао је међу најризичнијим делатностима, па је улагање у безбедност радника И здравље на раду на првом месту у руднику који је пре 15 година приватизован.
"Срећни смо и задовољни што смо овде.
Следећи ривал биће му бољи из дуела Лоренцо Сонего (Италија) - Лука Пуј (Француска).
Футсал репрезентација Србије оставила је одличан утисак на квалификационом турниру за Првенство света у Паризу и после Швајцарске и Белгије, савладала је првог фаворита, селекцију домаћина Француске.
Уточиште је нашао у Драгачеву, у кући мог деде по мајци, Живојина, кога су сви звали Перо.
Одбор за правосудне послове потврдио је да Ласло Трочањи и Рована Плумб "не могу бити именовани на функције комесара због наводног сукоба интереса", написао је на портпарол Европског парламента Жоам Душ.
Кратку биографију Саше Мирковића можете прочитати у дну овог мејла.
Ово ће бити први пут да ће мечеви бити играни на новој подлози и на терену названом по легендарном Драгану Кићановићу.
Међутим, многе истине о њима и њиховом пореклу откриће се у току самог путовања.
У 63. минуту Аспиликуета погодио за 2:4, да би у 69. Ајакс у истом нападу остаје без два играча у пољу.
И данас чува свој логорашки број, а од 1968.
Овим је Тотенхем спречавао агресивнији излазак у притисак везних фудбалера Ливерпула, који су стално играли са двојицом фудбалера противника између друге и треће линије.
Кирила и Методија у Призрену уписао је 1991.
На лицу места пронађена "кашика" бомбе, незванично сазнаје РТС.
Уз, наравно, најаву наставка дијалога.
Српска православна црква и верници данас славе Сретење Господње – успомену на дан када је Богородица први пут увела у храм новорођеног Христа да га посвети Богу.
Својевремено је петком, обавезно, уз “Политику“ купован и “Глас“.
Књига др Радича може се набавити у књижари ”Реч”.
Бади Хилд је у Сакраменту постигао 28 поена.
С једне стране било је име корисника, а са друге адреса рачунара на који се порука шаље.
Трчање је једноставно, то је сада саставни део мог живота и ја без трчања не могу."
Вукчевићева је тражила да се блокира имовина компанија где су као власници, директори или овлашћени заступници евидентирана лица која су пријатељски, пословнмо и родбински повезана са Кнежевићем, а што се утврђује из финансијске документације.
Одбојкаши Србије на херојски начин дошли су до финала, победом над домаћином Француском од 3:2 у сетовима.
Кшиштоф Пјонтек се изборио за добру позицију у казненом простору, заградио се испред Матије Банија који га је оборио у казненом простору и судија Чифи је показао на белу тачку.
А ако читате до краја, можда сазнате са каквим се све насиљем суочавају ваше ћерке или сестре.
Јутарња температура од једног до девет степени Целзијуса, највиша дневна од 15 на истоку до 23 степена на западу, саопштио је РХМЗ.
Маја Гојковић је захвалила на признању и рекла да је њен деда Добривоје Гојковић био један од Срба који су се уписали у историју мисије "Халијард", јер су двојица пилота спавали у његовој кући.
Бранко Лустиг је рођен у Осијеку, а током Другог светског рата због свог јеврејског порекла био је затвореник у злогласним логорима Аушвиц и Берген-Белсен.
Српкиње нису могле да парирају Немицама због скраћене ротације, али су се храбро бориле и то им се исплатило у самом финишу.
То је сад добро питање, за кога Хандке води политички "геноцидални бизнис".
Становници Русије познати су као велики љубитељи вотке.
Саопштење за јавност Данас, 11. јуна 2018.
Новак је тако Србији донео други бод против Француза.
И у Немачкој су власти заплениле рекордне количине.
Како је и очекивано, године су оставиле трага на препознатљивом Гилановом гласу, али њихова енергија и видно уживање док су на бини није јевњавало ни на тренутак.
Абхиџит Банерџи и Естер Дуфло су уједно и шести брачни пар који је награђен Нобеловом наградом за заједнички рад.
Пруска и Аустрија су постале директни ривали, па опет није било позоришта које би се усудило да Хермана и Марбода пусте да се грле у пангерманској катарзи.
Да ли возачи јавног превоза имају довољно "дебеле живце"
Верујем да је снажан замах наше економске сарадње резултат и већег угледа Србије у Немачкој, као и међусобног поверења, због којег су наши билатерални односи на највишем нивоу у историји", напомиње председник.
Тринаестогодишњи Петар М. из Старе Пазове, који је у суботу био отет, стигао је око поноћи, у пратњи министра полиције Небојше Стефановића, у породичну кућу.
Ове две селекције држе прве две позиције у групи, Шпанија има 20 бодова, а Шведска 15, трећа је Румунија са 14.
У том смислу, поменуо је да је грчка лука Пиреј важна веза између истока и Европе.
Одмах сам пристала зато што волим информатику и српски језик, па сам то двоје желела да спојим у једно, а новинарство ми се чинило као права ствар.
Проблематична је пловидба од Новог Сада и ка Румунији.
Иванов млађи брат Јаков Јевтовић предаје им сценске борбе.
Циљ је, како је рекао, да "наше партнере у Србији и на Косову и Метохији доведемо до свеобухватног решења како би се разрешиле тачке сукоба у региону".
Педијатри се слажу да су у кревецу потребни једино непропусна навлака за душек и одговарајућа памучна постељина како би вашој бебици било удобно и пријатно.
Према легенди некада је овуда прошао Свети Сава, па се приповеда да су отисци у камену од копита његовог коња.
Довољно је било да се прошета са Гретом, немачким овчаром, који је обично био везан испред њеног стана, па да ти се крв следи у жилама.
Захваљујући хору стекла сам нека нова пријатељства, нека учврстила и већ сада знам да су то људи који ће ми бити пријатељи читавог живота, маколико далеко били.
Србија са Русијом за наставак похода ка "салатари"
Поред постојећих попуста при плаћању рачуна од пет, шест и седам процената, предузеће ће у сарадњи са пословним партнерима обезбедити додатне велике попусте који ће бити истакнути на сајту предузећа, у делу "Кутак за редовне платише".
Ми смо изгубили неколико добијених утакмица и то нас је коштало бољег пласмана, али никада нисмо одустајали и успели смо да дођемо у ситуацију да сами одлучујемо о својој судбини.
Претходне године смо били тим и ове ћемо бити, шта год да се деси", рекао је Човић.
Џоел Ембид је још једна кошаркаш који је наставио са упечатљиивм партијама.
Раније данас је Орбанов портпарол Золтан Ковач оценио да је једина Трочањијева кривица што је заштитио Мађарску од миграције додавши да "проимиграционе партије" не могу да поднесу комесара који би затворио врата за имигранте.
На њима смо се након дешавања у финалној серији прошле сезоне (током априла 2019.
Слична ситуација је и током читаве друге четвртине, па на полувреме “Борац“ одлази са предношћу од 18 поена.
Тад престаје прича и сви те слушају.
Из игре је шутирао 4/8.
Фудбалери Атлетико и Реал Мадрида одиграли су градски дерби нерешено без голова у оквиру седмог кола Ла Лиге.
ЧЕТВРТАК, 23. март у 19:00 ПОЉУПЦИ Изложба нових слика из циклуса „Пољупци“, Весне Кнежевић, сликарке и професорке београдског Факултета ликовних уметности.
Увек су додавали украсе и свој лични печат употребним предметима.
САД су желеле да избегну да гроб Ел Багдадија на копну постане светилиште за присталице Исламске државе.
"Одем на Председништво, то је једном у три-четири недеље", навео је Вучић.
Тада сам још радила у контроли лета.
Но, ни то аутора романа није у потпуности поразило.
Планинско трчање је популарно у Европи и свету.
Рекао ми је да ће Ханс-Дитер Флик водити екипу у наредне две утакмице.
Основан од стране три члана са већ успешним пређашњим каријерама, „Крим“ се сматра првом супергрупом на светској музичкој сцени.
Ту желимо још чвршћу сарадњу у развоју заједничких капацитета.
Курди из Сиријских демократских снага повукли су се на 32 километра од границе са Турском, јавила је руска агенција РИА, позивајући се на неимованог званичника тих снага.
Радуловић ће бити страшан играч.
"Говорио сам да су Дедеић и Црногорска православна црква као невладина организација формирани пре 2006.
Међу старим књигама које су породично наслеђе имам и Poetes d'aujurd'hui II (Савремени песници).
"Бориша са својим врлинама и манама је подложан осцилацијама зато што је млад играч, али је талентован.
Желео бих да joj се захвалим на подршци!
Претходни дани су показали колико људи драматично утичу на квалитет ваздуха, јер је, у данима када нема ни грејања ни значајног индустријског загађења, али ни ветра ни кише да помогну, ваздух могао да се види, истиче Министарство заштите животне средине.
Шта чини вашу ауторску поетику?
Конференцију је организовала Туристичка организације регије Западана Србија, уз подршку Министарства трговине, туризма и телекомуникација, а окупила је представнике локалне туристичке организације, туристичке агенција и медије.
"Делфини" су од самог почетка наметнули свој темпо игре, на полувремну имали предност од 10:3, да би домаћа селекција у наставку успела да смањи резултат.
Иначе, Сколково се налази у Москвској области, и ту се развија "иновациони град" на око 400 хетара.
Никола Милосављевић из агенције за запошљавање "Адеко" објашњава да су неколико месеци за једног клијента тражили специјализованог инжењера за прераду гуме и да је у Србији постојао само један човек са тим сертификатом.
Због тога су, каже, редефинисани кључни појмови "јавни ресурс" и "изборна кампања".
Алијанса је сачињена од универзитета који имају вишевековну традицију и који се баве научним истраживањима.
Петар Акшамовић (37) је у животу много тога бирао баш сам.
"Имамо квалитет да играмо са Французима који ће имати велику подршку у дворани.
Позвала је на уклањање препрека, додајући да настављају напоре да пронађу решење.
Није живот неко ко је постојао, па више не постоји, то је ПРОЛАЗНОСТ, која је исто један дар Бога, да схватимо разлику, да схватимо да треба само да живимо и стварамо.
Цена услуге биће одређена на мартовској седници Скупштине града Чачка.
Повређене су три особе, речено је РТС-у у МУП-у.
Лондонска школа економије нам и то омогућава, као ретко која образовна институција у свету.
Почетак у 19 часова.
Исто тако, замислимо да су грађани Европске уније, а не Француске, могли бити Петар Омчикус, Владимир Величковић, или Милован Данојлић.
За изградњу Моравског коридора, односно ауто-пута од Појата до Прељине, дугог 110 километара, потпредседница Владе потписала је у октобру прошле године Меморандум о разумевању и сарадњи са конзорцијумом компанија “Бехтел” и “Енка”.
Министар Синиша Мали изјавио је да се ребаланс ради захваљујући суфициту у буџету од 46,6 милијарди динара.
И то у раном детињству, када логика и рацио нису на максималном нивоу развоја.
Мирјана Вукасовић, архивиста Музеја града Пераста, општинске јавне установе „Музеји Котор“ у Црној Гори, аутор је изложбе „Стећци Босне и Херцеговине, Србије и Црне Горе“, која је недавно отворена у Галерији Народног музеја у Чачку.
Зато што многи не виде и неће да виде ништа ван своје удобности.
Панатинаикос је у првом колу победио Црвену звезду, па у наредна два меча изгубио од Асвела и миланске Олимпије, да би се у Русији вратио на победнички колосек.
То је освајање медаља", закључио је Ракочевић.
Русија је на турниру у групи А са Немачком и Мексиком, а две најбоље репрезентације би се се у полуфиналу састале са тимовима из групе Б, у којој су Хрватска, Бразил и Тунис.
Свираће са Иваном Јегдићем и бендом „Кени Није Мртав“.
Није лако, али успевамо.
Подсећамо, крајем прошле године Гренел се у Берлину састао са Хашимом Тачијем, непосредно по увођењу такси од 100 одсто на производе из централне Србије.
Тренер кошаркаша Партизана изјавио је да екипа жели победом против Приморске на најлепши начин испрати 2019.
Без њене организације напада, тешко ће бити у наставку.
Подгоричанин Митар Пејовић који је у ноћи између суботе и недеље пронађен рањен недалеко од Ургентног центра у Подгорици, подлегао је јутрос повредама, преносе "Вијести".
Египћанин се нашао на правом месту, у право време, када је Оригијев неспретни шут, спровео у мрежу Вотфорда.
Европски комесар за проширење и суседство Оливер Вархеји каже да ће му циљ у наредних пет година мандата бити ширење економског и друштвеног напретка ЕУ на грађане држава из непосредног окружења Уније.
Лопта ушла је у гол у најбољем тренутку.
Малтешки бизнисмен Јорген Фенеч оптужен је да је био саучесник у убиству малтешке истраживачке новинарке Дафне Каруане Галиције 2017.
Си је на церемонији прославе 20. годишњице повратка Макаоа Кини, рекао да кинеска влада и народ имају чврсту вољу да заштите свој државни суверенитет, безбедност и интересе развоја.
"Потребан је споразум који ће јавност на обе стране прихватити и подржати као најбољи пут напред", навео је Палмер и додао да је важно да тај споразум буде "спроводив, правичан и трајан".
Мемфис нашег Марка Гудурића доживео је веома убедљив пораз у Орланду (118:85), а бивши играч Црвене звезда је од тренера добио скоро 25 минута и искористио их је за шест поена (две тројке), три скока и једну асистенцију.
Мирослав Церар, који је освојио две златне и једну бронзану медаљу на Олимпијским играма 1964.
Пре две загребачке Арене, Лепа Брена је прошле године напунила и две Арене у Београду.
Ако сте узели марихуану јуче, или пре две седмице, резултат ће бити скоро исти.
Могу се препознати објекти старог Чачка, а изложене су и атрактивне макете репрезентативних објеката који представљају савремену и традиционалну архитектуру, као и урбанистичке целине.
Руси су велики, мудри и храбар слободарски народ, наши пријатељи и словенска браћа.
Када се тогоде несреће онда је касно за све.
Слике једног од наших највећих уметника двадесетог века су биле доступне чачанској публици у Уметничкој галерији „Надежда Петровић“ од 11. априла 2019.
Овако се сусрета сећа Марко Ристић: "Ваплер ми је рекао да ми рукопис не може дати без сагласности извршиоца Растковог тестамента.
Користили смо постојећу аналогну и набавили доста дигиталне опреме.
Према последњим подацима, у Новом Јужном Велсу гори око стотинак пожара.
"На локалном нивоу успешни референдуми су се одржавали само по питању уводења месних самодоприноса, што указује да се ови демократски институти слабо примењују у Србији и то стање желимо да променимо", нагласио је Ружић.
Црно-бели нису могли да парирају "црвеним ђаволима", који су показали да постоји огромна разлика у квалитету.
Нисам у могућности да се упуштам у тумачење "шта је писац (односно Макрон) хтео да каже".
Он је са зида рибље пијаце зграбио рог нарвала и употребио га као коље да заустави нападача.
Председник Александар Вучић састао се у Њујорку са председником Светског јеврејског конгреса Роналдом Лодером.
Када сви вртићи буду опремљени видео-надзором и алармима, надам се да ћемо стати на пут оваквим случајевима.
Илија Ђоковић и Владимир Злтановић на данашњој конференцији за новинаре У суботу, 11. маја, кошаркаше “Борца“, у овиру петог кола Суперлиге, очекује меч са најтежим противником у групи “А“, екипом “Црвене звезде мтс“.
Заиста је тужно људско знање које никада није осетило моћ божијег знања, Божији свет и бесмртност.
Ових седам представа је у Чачку и на гостовањима видело 8.145 посетилаца.
Сви који поштују народне обичаје данас треба да поједу макар један шипак или попију чај од ове биљке јер се верује да ће тако бити здрави преко целе године.
Потрудио се да нам објасни како функционише један привредни систем, како се доносе закони, које регулативе морамо испоштовати ако желимо да се нађемо, не само на тржишту Белгије, већ на тржишту ЕУ.
Блејк Грифин и Дерик Роуз, две највеће звезде Пистонса, додали су по 10 поена.
Наглашава да Европска унија у претприступној фази улаже 30 милиона евра у оснаживање ромске популације у Србији.
Шесто издање фестивала „Ваљевски филмски сусрети“ одржава се од 12. до 15. децембра 2019.
Реагују на звук, оне имају свој микрофон тако да фактички могу да призводе неки лајт шоу ефекат", каже Милица Марковић из "Вип мобајла".
Вероватно су зато неколике његове књиге компоноване као “петочинке” – као прикривене драме вођене према трагичној катарзи.
Овакве њихове изјаве доприносе ширењу мржње и деградацији жена у друштву.
Неће гол па неће.
Одиграо је више од осамдесет улога у историјским, акционим и вестерн филмовима.
Арбитри гледају снимак и чини се да су неспортске добили Никола Јанковић и Давидовац, а техничку Загорац.
Сутра на Градски стадион долази првопласирана екипа “ТСЦ“-а из Бачке Тополе, тим који је забележио три пролећне победе уз гол разлику 10:0.
Како је нагласио, за разлику од његовог тима, не очекује офанзиван приступ Звезде.
"С вама смо и ви сте наша инспирација.
Иако је са 23 поена и по 4 скока и асистенције био најефикаснији играч меча, Стеф Кари није успео да довољно мотивише остатак тима за судбоностни преокрет домаће екипе.
"Томас Кук" има 9.000 запослених и 94 авиона, а банкрот их све оставља без посла.
Српска тенисерка Нина Стојановић победила је Кинескињу Шуај Пенг 7:6 (7-4), 2:6, 6:0 у другом колу ВТА турнира у Гвангџуу.
Наш задатак је да овај план на месечном нивоу остварујемо и да обезбедимо довољне количине крви за функционисање свих здравствених институција.
Челници Тотенхема изјавили су по отпуштању Аргентинца да је донета веома тешка одлука.
Социјалдемократе тренутно не могу са "тиркизнима", још мање него што могу "плавима".
Највећи број грађана је ту, како су нам рекли, због инфраструктурних проблема са којима се суочавају, затим због тражења посла, а има и оних са неким личним проблемима.
У Основној школи „Др Драгиша Мишовић“, у петак и суботу, сове и приче о совама окупиле су неколико стотина основаца и њихових наставника из свих чачанских школа.
Делегацију Одбора предводио је председник Одбора мр Игор Бечић.
Највећи проблем је био да емотивни раст јунака романа испрати и раст броја страна.
Али, деведесетих је све кренуло низбрдо.
Осим интернета на коме инсистирате, значајна новина биће отварање Одељења стране књиге, које Библиотека има у свом фундусу.
Авадова је нађена у приколици где је живела са својом породицом у граду Азазу, рекли су турски званичници за агенцију АП.
Гледано само у овом веку, у Аустрији се 29. септембра одржавају четврти превремени избори (после 2002, 2008.
Осим главног и пратећих програма, 15. јубиларни Фестивал ће ове године посветити део још једном јублилеју - 30 година од пада Берлинског зида.
Могу отворено да кажем, као што је и председник најавио, да наши грађани могу да буду сигурни да ће у наредном периоду бити, а то смо овде договарали, још земаља које ће повући или суспендовати, замрзнути одлуке о признању Косова", нагласио је Дачић.
Смањио је каматне стопе и инфлацију, и тиме омогућио да бруто домаћи производ годишње расте 2,2 одсто.
Замкови у Британији су вековима стоички одолевали.
Ова комбинација је разлог зашто се осећате весело и опуштено током ноћног изласка.
Херман подстиче Туснелду да прихвати удварање римског легата (амбасадора) Вентидијуса, како би Римљане уљуљкао у лажни осећај сигурности.
Како је то рекла Ана Јаковљевић, в. д. дирекора Установе, слава је у нашем народу окупљање најближих.
У штабу за ванредне ситуације града Пирота истичу да пружају сву неопходну помоћ ватрогасцима и мештанима на терену.
Лечи се читав организам и то може да траје од седам месеци до две године, под условом да се успостави права дијагноза - што је за сада и највећи проблем.
"То су рекордна улагања од када су школе грађене.
Никси су у Њујорку били изузетно ефикасни против Атланте 143:120.
Што се стриминг платформе више отимају о гледаоце, то буџети телевизијских серија вртоглаво расту, и не види им се крај.
Осим тога, истакнут је значај предстојеће званичне посете председника Доњег дома Парламента Чешке Радека Вондрачека почетком октобра за даље јачање парламентарних односа.
Сви ови храмови саграђени су пре 1918.
"Комшић је смишљен као подвала Хрватима.
Свечаности су присуствовали бројни представници руководства Града.
"Путин показао посебну пажњу према Србији"
Током истраге заплењен је хероин вредности 35 милиона евра и кокаин вредан 4,2 милиона евра.
Трагедија је у томе да можете да добијете сваког, али и да изгубите од сваког.
Компанија "Твитер" објавила је да забрањује све политичке огласе на тој друштвеној мрежи.
Крузеиро је сезону завршио на 17. месту на табели са 36 бодова, једном од четири са којих се испада у другу лигу.
"То је највеће повећање минималне цене рада у асполутном износу у Србији икада, и довољно говори о нашој намери да побољшавамо квалитет живота грађана којима је то најпотребније", рекао је Мали.
Уметнички директор Фестивала ауторског филма, Срђан Вучинић, је најавио ретроспективу оних филмова који су током протеклих 25 година остали запажени у кинематографији.
Према његовим речима, у ствари, Србија не ради ништа више са Русијом и Кином него што раде чланице ЕУ, које са те две земље имају изузетно разгранату трговинску, технолошку и сваку другу сарадњу.
Према подацима организатора, ове године 260 000 посетилаца упознало се са понудом бројних дестинација из целог света, међу којима се представила и Србија.
Полиција баца сузавац испред Храма у Подгорици!
Такође би за спајање западне Србије са Ужицем и Ваљевом требало ући у изградњу тунела испод Кадињаче и испод Прослопа између Осечине и Љубовије.
Поред музеја, архива и низа уметничких атељеа, последњих година се на тврђави одржава "Еxit", међународни фестивал музике.
Градско позориште Чачак примљено у Заједницу професионалних позоришта Србије Градско позориште Чачак је примљено у Заједницу професионалних позоришта Србије, a ту одлуку подржали су сви директори и управници позоришта, чланови Заједнице.
Радио-телевизија Србије ће у среду од 21.00 час на Првом програму директно преносити окршај Олимпијакоса и Црвене звезде.
У Дохи, где живи искључиво луксуз, најаутентичнији део града су сукови, од којих је најпознатији Сук Вакиф.
Нечелници четири управна округа покренули су иницијативу да се у Западној Србији формира кооринационо тело за одбрану од града.
Али касније те године изашао је и њен роман „Vanilla Sky“.
Бредли Бил је постигао 19 поена за Вашингтон, а имао је и девет асистенција.
Српски члан Председништва БиХ Милорад Додик поручио је грађанима Дрвара да ће Република Српска и Србија бити уз њих у будућности.
Била би то коалиција пуна негативних физичких сензација; не решење, него проблем који би водио у нове превремене изборе.
Седмочлана екипа Кинеске националне телевизије снимила је последње кадрове документарца о производњи хране у Србији.
Трећи пут ове сезоне Тим односи победу над Федерером.
А ја одговарам: “Професорка, ви знате да се ја никада нећу бавити дириговањем, нити ћу икада бити професор.
Ове године биће завршена израда ове документације, а према Меморандуму, који су потписали градоначелник Милун Тодоровић и министар Горан Триван, до октобра мора бити све припремљено.
Подршку, са још неколико привредника почетника, добијају у пословном инкубатору, који ради у нишком Електронском факултету.
И овог пута пет до шест "најбољих момака" јој се препоручују, а вероватно је да је неће добити ниједан од њих.
ЕУ ЕОМ ће издати прелиминарну изјаву убрзо након дана избора и остаће на Косову да до самог краја посматра процес објављивања резултата.
Мерења "Путева Србије" која су вршена два пута показала су да је мост оштећен и да га није могуће реконструисати, већ је потребна изградња потпуно новог моста.
Одмакла сам се и повукла и више нисам прилазила.
У првој књизи Библије говори се да је човек изабрао однос са материјом и законима овога света пре него однос са Богом.
Циљ акције је био откривање илегалних миграција и организоване групе кријумчара људи.
Радим у дрвима, копам канале, утовар ђубрета, чистим, крчим врзине, све тешке послове које неће омладина, ја морам.
Барса је освојила 16 бод и избила на друго место, са два мање од лидера Реала, док је Севиља шеста са 13 бодова.
Надал је био бољи у сусрету двојице тенисера који су у том тренутку делили рекорд са по 33 титуле на АТП мастерс 1000 турнирима.
У терминима за преузимање резервисаних карата биће могуће плаћање годишње чланарине Удружења Чачана у Београду која износи 500 динара за дату годину.
Екипа Мајка Мелоуна убрзала је темпо у другој четвртини, српски центар је коначно ухватио нападачки ритам који га је красио прошле сезоне и неколико напада је завршио погоцима.
Попричаћемо и сутра кад се видимо пре утакмице", истакао је Марин.
А тако је и било.
Све у овом филму ферцера како треба, добили смо једно од најзаокруженијих филмских остварења са ових простора у последњих петнаестак година, а можда и више.
Након издржавања казне депортован је у Хрватску, а на основу потернице коју је за њим расписала Хрватска због ратног злочина.
Њихова укупна годишња зарада била је 26.457 евра, а минимум је 26.600.
Тада наступа сјајан период игре Чачана, који ношени публиком на полувреме одлазе само са поеном заостатка.
Џексон је био најефикаснији у Мемфису са 23 поена и 11 скокова, Кларк је додао 14 поена.
Приповеда се да је у прошлости на Јежевачкој реци било и више од 20 поточара.
Како се види на карти која приказује ударе муња, активности има и на подручју Задра.
Завршим ноћну смену, седнем на авион до Погорице, а онда возом до Сутомора.
Фудбалери Барселоне победили су у гостима Атлетико Мадрид 1:0 у дербију 14. кола Ла Лиге.
Јаје је симбол обнављања природе и живота, а васкршње црвено значи радост за оне који га дају и оне који га примају, подсећају етнолози.
Али, каже, никада није опсовао, осим једном, сам себи када је обилазио поплављена подручја, а осим тога, никада му се тако нешто није десило током седам година.
Врло су заинтересовани да дођу у Београд, да искористе Београдски маратон као повод.
Додела диплома и награда победницима Еко пакет креативног конкурса (диплома и чек на 100.000) ће се одржати у понедељак 20.05.2019.
Шаковићу је пре неколико месеци укинут притвор у истом предмету, а Вукотићу који се када га је црногорско тужилашто осумњичило налази на издржавању затворске казне у Београду одређен је екстрадициони притвор.
Веома занимљиво било је у Групи Ф, где се до последњег минута није знало ко ће у нокаут фазу.
Не желећи да спекулише о датуму Пленковић је рекао да није реално да се то деси за време председавања Хрватске ЕУ.
Крајем осамдесетих одлази у Сједињене Државе где ће за телевизијску серију 1990.
Деца и особље у овим установама имаће рок да најкасније до краја јула 2021.
Сабина Чудић је на конференцији за новинаре рекла да су фотографије настале у протеклих годину дана.
"Начин на који су се ови људи бринули о мом оцу, одвајали од уста да би их нахранили, ризиковали живот јер су Немци могли да их убију, за мене је то потпуно невероватно.
Овај врсан педагог није своје огромно знање и искуство преносио само својим ђацима на часовима физичког васпитања.
Фудбалери Барселоне савладаи су на свом стадиону екипу Севиље са 4:0 у мечу осмог кола Ла Лиге.
Не гледамо активно алтернативне локације", рекао је Тостман.
Са црно-белима је на импресиван начин освојио дуплу круну 2017.
Борусија је тренутно на петом месту са 20 бодова, док је Падерборн последњи на табели са пет бодова.
"Када је у питању законска регулатива она каже да закон налаже да до краја месеца буде.
Промоција ћирилице у Хрватској – "Да се боље разумијемо"
Приоритет су имале породице са децом.
Напротив, имала сам посао, радила сам као књиговођа, за то сам се школовала.
Кад је у питању његово дружење са “Чачанским гласом“, прича је слична као и многима из његове генерације.
Удно Проклетија надомак Пећи подигнут је престони храм српских архиепископа и патријараха.
Успели смо Левандовског у доброј мери да зауставимо, то је пут успеха.
Био је први немачки писац после Томаса Мана који је добио "Нобелову награду".
El Angel, Argentina, 2018, 118 мин, биографски, драма, трилер Фасцинантан увид у свет једног од најозлоглашенијих аргентинских злочинаца, тинејџера Карлоса који креће у крваву авантуру са својим најбољим пријатељем.
Црно-бели су одиграли нерешено 2:2 против Аз Алкмара у првој утакмици групне фазе Лиге Европе, у којој су две трећине времена имали играча више.
Минесота је надиграла Сакраменто са 104:105 у драматичној завршници после чак два продужетка и нанела им пети узастопни пораз.
Слично је и са Кином, са којом сарађујемо све више и на обострано задовољство", напоменуо је Дачић.
Бивша најбоља тенисерка света због повреде колена одложила је повратак на терен, иако се већ два пута "пензионисала", пре него што је данас дефинитивно потврдила да ће играти у Монтереју.
Каже да је неопходно да их охрабрео да своју пословну идеју развију и подигниу на један виши ниво.
Генерални секретар Уједињених нација Антонио Гутерес осудио је нападе дроном на нафтна постројења у Саудијској Арабији и позвао све стране да спрече даље погоршање ситуације.
Док обилазимо необичне машине и разгледамо фотографије маслињака, Сотирос нам објашњава како се одлучио да радионицу предака претвори у Музеј маслине.
"Пре месец дана ми је Милојевић наговестио да жели да оде.
Водитељка шпанске телевизије Наталија Ескудеро је хит на интернету!
Шефица дипломатије Доњецке народне републике назвала је потписивање великим напретком.
Према информацијма Управе граничне Полиције нема дужих задржавања на путничким терминалима наших граничних прелаза.
Навијачи Интера послали су поруку подршке тренеру Болоње Синиши Михајловићу током вечерашње утакмице два тима у Болоњи.
У суботу, 15. децембра, гостује “Тамиш“, екипа која је тренутно петопласирана у КЛС.
Драган Ђукановић, тренер Синђелића, глумио је финог господина по завршетку утакмице, да би само дан касније најогавнијим говором мржње кренуо у медијску офанзиву с циљем да сроза углед Новог Пазара, и клуба и града.
Представница владе у Берлину на конференцији није помињала могућност издвајања више средстава за то.
Наша селекција је до краја меча сачувала предност.
Описујући тренутак када је сазнао да је добио Нобелову награду, Хандке каже да је осетио мир, али само на почетку, јер су убрзо уследили напади на њега.
Тај посао је наследио од оца Ђура и деде Сава Михаиловића из Боке Которске, који је био добровољац на Солунском фронту.
Ја сам задовољан увек, волим народ кад дође.
Радионицу је водила Маша Сеничић, сценаристкиња и новинарка из Београда.
Књижевни програм Дома културе представио је ову потресну исповест у понедељак, 18. марта, у препуној малој сали.
Имали смо две, три повреде у припремном периоду, сада су сви спремни за утакмицу.
У петак у „Фабикафеу“
Генерални секретар председника Републике, иначе Ужичанин, Никола Селаковић наглашава да је обнављање ужичког старог града један од снова Ужичана.
Али, смутне 90-е однеле су много тога вредног из обичног живота, па и безбрижност снежних дана.
"Ми ћемо редовно наш репертоар играти овде и након завршетка радова наставићемо такође овде да играмо представе."
Прва од 13, а друга од 15:15 часова.
Ради се о сусрету другопласиране и трећепласиране екипе, тако да је то набоља позивница да љубитељи кошарке дођу у халу у великом броју.
Све осим жеље за победом је лузерски!
Европска унија, Кина и највећи део међународне заједнице жали због одлуке Америке, уз наду да ће се Вашингтон предомислити.
Много родитеља јавило се РТС-у претходних дана револтирани што уплатâ дечјег додатка нема с обзиром на то да су новац до сада добијали око 20. у месецу.
Према његовим речима, Курти као неправду схвата то што нико нема разумевање за његово становиште да једино албански народ ужива ексклузивна права на постојање и експанзију на рачун других.
Мргуд ту није играо „папирнатог“ непријатеља.
"Не користимо моју каријеру као једини модел.
Добитници друге награде су Ненад Михајловић за репортажу "Скривени спрудови Дунава" и Марко Рисовић за "Причу о птицама селицама са сломљеним крилима".
Добитница стипендије Јелена Родић наводи да јој то много значи и да сад може да оде на путовање или да купи нови лаптоп.
Не, литература дефинитивно не напредује у смислу у којем напредује техника.
Летње се уводи законом, односно указом и углавном је ствар политике једне земље.
“Сузе за будуће песме” је поднаслов Ваше књиге “Разапета земља”.
За председника Надзорног одбора изабрана је Ивана Јоровић из Живице, а за потпредседника Вера Пајовић из Гуче.
Премијерка Србија захвалила Медведеву што је одвојио време да посети Србију, а Медведев поручио да је годишњица ослобођења Београда заједнички празник.
Роџер је то осетио и искористио."
Под редним бројем 17 Биљана Петковић пева песму о растанку Хладне руке, тужне очи.
Упркос томе, једна је од најпопуларнијих туристичких дестинација.
Хетафе је славио у дуелу са Леганесом 2:0.
"Увертира, али и свака пауза током утакмице у којој се састају Црвена звезда и Химки биће јединствени културно-уметнички спектакл у потпуности посвећен нашој традицији.
"Елдорадо" је и за директне стране инвестиције, у коме се пословање обавља у свим валутама, због чега је озбиљан ривал регионалној економској хегемонији Саудијаца и УАЕ.
Очигледо је да смо већ много потрошени и да не могу више да очекујем.
Женско архтектонско друштво основано је пре више од три године како би се скренула пажња на женски ауторски рад у архитектури, и данас има око три стотине чланица.
У журналистичкој битки између бледе стварности и пунокрвне илузије, Морено је победио, тако тренутно изгледа.
Али, наравно, то је Ваша одлука, па и одговорност", каже Хунор Келемен, председник Демократског савеза Мађара у Румунији.
Код пионирки најбољи играч је Ивона Лазовић, а њене другарице из тима Јана Тодоровић и Вања Гобељић су најбољи либеро и најуспешнији блокер.
Градско позориште Чачак је примљено у Заједницу професионалних позоришта Србије, a ту одлуку подржали су сви директори и управници позоришта, чланови Заједнице.
У борби за бронзану медаљу састаће се Русија и Норвешка, тај меч игра се од 9.30.
Према предлогу закона о здравственом осигурању који је 8. јануара ушао у скупштинску процедуру, изабрани лекар може да отвори боловање до 60 дана.
Стећци су надгробне плоче, споменици, мрамори, под којима је сахрањивано живље све четири конфесије, међутим доминантно је сахрањивано српско становништво што говори ћирилично писмо које се налази на њима.
Ко промени религију, никада заправо није био прави верник.
Директор полиције Владимир Ребић истакао је на састанаку Тела за координацију послова безбедности саобраћаја на путевима да се смањује број страдалих у саобраћајним незгодама.
Најмање 62 особе су погинуле, а стотину је повређено у експлозији бомбе у џамији у Авганистану током молитве петком.
Ова књига је специфична по много чему.
Срећне смо јер смо направиле најбољи резултат у последњих шест година.
То што Комшић сада износи, то су приватни ставови и непоштовање Председништва", рекао је Додик.
Најтежи део тапацирања је у ствари да се расклопи намештај.
Потребно је обезбедити приступ радним местима за особе са инвалидитетом.
Као резултат рада на модернизацији авиона "орао" у овој компанији почела је производња компјутера и монитора.
Увече и током ноћи се очекује киша.
Прошле године су одржали концерт у Арени, успешан и добро посећен, али много публике се огласило примедбом да не воли концерте у халама.
Иначе, познато је да је Јован у свим местима у којима је живео са породицом подизао конаке.
Осим основних, план је да и све средње школе пређу у једносменски рад, што је за сада, тешко изводљиво.
Заједно са својим пријатељима открива да је Зоки варао да би се домогао победе.
Време у Србији ће данас после хладнијег јутра бити сунчано и топло, саопштио је Републички хидрометеоролошки завод (РХМЗ).
Говеђе матичне ћелије су прикупљене на Земљи и однете у свемир, где су узгајане у мишићно ткиво и помоћу три-де биоштампача, у условима контролисане микрогравитације, произведене у месо.
"Рекао сам да је за Србију важно да се поштује Дејтонски споразум.
Људи овде живе дуже и здравије због вас", каже Ентони Годфри, амбасадор САД у Србији.
Опет Вулић, па Марин, али резултат остаје непромењен.
Програм тог дана почиње у 10 часова кросом РТС-а на теренима Спортског центра Младост, када ће бити одржано 26 трка на којима ће учествовали предшколсци, ученици основних и средњих школа.
Писање овог дневника потврдио је и начелник генералштаба колумбијских оружаних снага, генерал Луис Наваро који је рекао да је фотографија заиста преузета из прошлогодишњег извештаја једне невладине организације, те да представља илустрацију а не доказ.
Никола Ђуричко ће за четири дана отпутовати у Лос Анђелес.
Каже да је "неприхватљиво и неодговорно" да су европске земље укинуле држављанство осумњичениме исламистаима и оставиле Турску да сама реши свој статус.
Пред Првим основним судом у Београду почело је суђење бившој неговатељици из Центра за заштиту одојчади, деце и омладине у Звечанској због оптужби за занемаривање деце која су јој поверена.
Из тог разлога померамо концерт за један дан, јер је немогуће продукцију коју припремамо за Београд поставити у 24 сата, једноставно нам треба више времена.
То је структурни комплекс са потенцијалом да активну политику Београда претвори у збуњену пасивност.
Потрага је настављена током ноћи и јутра, али Моника Каримановић још није пронађена.
То је данас једна од водећих кинеских компанија, те је пожељно да јој име правилно транскрибујемо.
"Ту где и сада, на Балкану, без признања независности од стране Србије, на путу нормализације односа са Београдом".
"Знамо шта је циљ, циљ је да до следећег пописа становништва ништа не буде од ћирилице, развуци, растегни да не буде и да их у међувремену што више оде," рекао је Пуповац за хрватску телевизију Н1.
Светски дан аутизма 2. април, у Чачку су данас традиционалним маскенбалом обележили запослени и ученици Школе за основно и средње образовање „1.
У Аустрији се за тачно две седмице одржавају превремени избори за национални парламент.
"Кузмић доприноси, враћа се постепено.
Познати су парови полуфинала – Роџер Федерер играће против Стефаноса Циципаса, док ће се у другом мечу састати Доминик Тим и Александер Зверев.
На тој основи спреман сам да направимо напредак.
На питање шта публика може да очекује на концерту у Чачку, контабасиста Иван Ковачевић каже: “Нове песме, а исти снови.
Регионални иновациони Стартап центар, као део Научно технолошког парка Чачак, формиран је да пружи подршку иновативним тимовима и стартап идејама кроз промоцију и примену технолошких иновација.
У Бечу ју је критика због истог срушила у блато.
Тиме је изашао у сусрет хоризонту очекивања својих потенцијалних бирача.
Марин наглашава да је реткост у савременом фудбалу да одлазећи тренер дочека новог са задовољством.
Актери "Свадбе века" нису важни за ову причу и желим им сву срећу, као што бих је пожелела било којим младенцима.
Због чега је Леброново лице спајано са лицем Мао Цедунга и како ће се завршити рат највеће државе и највеће кошаркашке лиге на свету?
У саопштењу се наводи да је круг који су формирали агенати Боливије, обучени у војне униформе, почео да се формира током викенда и напомиње да се присуством чувара и покушајем претреса дипломатског возила крше дипломатска заштита и гаранције.
Из Фискалног савета процењују да би ЕПС после реформе из сопствених средства могао чак упола да повећа садашње инвестиције.
Сусрет је завршен 2:2, а титула је, због бољег сет количника, отишла у Шабац.
У Галерији Народног музеја у среду, 8. маја, отворена је изложба девет уметника из Народне Републике Кине, који су изложена дела створили током резиденцијалног боравка у Чачку прошле године.
Да ли је нестала магија "Маракане"
Озбиљно схватамо свој задатак, јер знамо да у нашем образовном систему практични рад још увек није у довољној мери заступљен.
Новак је тако стигао до 34. титуле на турнирима Мастерс серије.
Тек што је почело друго полувреме, Саша Здјелар је постигао прелеп погодак, да би коначан резултат поставио Садик у 69. минуту.
Као и обично, жреб је полудиригован, већ су познати неки од састава група, а извлачење можете пратити на нашем порталу.
Гостима се у име Матице исељеника Србије обратио господин Модраг Јакшић.
Најављени скори завршетак ових радова, позитивна искуства компанија које граде своје погоне у Чачку или које већ послују, свакако су један од разлога великог интересовања и бројних потенцијалних нових инвеститора.
Додала је да Влада Србије континуирано ради на унапређењу изборних услова од јуна 2017.
Хвала што сте ценили Србију и то показивали на сваком месту.", написао је председник Вучић након састанка са председником Европске комисије Жан-Клодом Јункером.
Јака кошава која већ данима дува данас ће посустати.
Желим им пуно здравља, свима нама више среће, љубави.
То су показали и прошле суботе, 14. априла.
Синдикат образовања Чачак подржаће велики протест који је за данас најављен испред Владе Србије.
Од десет композиција, колико је на диску, две су написали музичари из Димитровграда.
У драматичној завршници после продужетка славио је и Мајами над Атлантом 135:121, а чак петорица играча имала су двоцифрен шутерски учинак.
Портпарол косовске полиције Баки Кељани је на конференцији за новинаре пренео да је у било укључено 100 припадника полиције.
О сусретима са градоначелницима Париза говорили су помоћник градоначелника Чачка Владан Милић и већник Душан Радојевић.
Голден Стејт прилику за прву победу у сезони има већ ноћас, када гостује Њу Орлеансу, тиму који такође нема победу у новој сезони (0-3).
Срђан Јовић, руководилац такмичења, рекао је да се поред трка које прописује АСС организују и трке атлетских школа “Б“ и “Ц“ и рекреативаца и да је ово сјајна прилика да сви млади родитељи дођу са својом децом и уживају у чарима Каблара.
У ноћи између Бадње вечери и Божића, у католичким црквама служи се света миса Поноћка, јер се сматра да баш тада Божје светло долази из мрака.
Поповић Ивковић је том приликом поручила да је МУП одлучан у борби против корупције у сопственим редовима јер, како је навела, сваки појединачни случај који изврши неки полицијски службеник нарушава поверење грађана у полицију.
"Направили смо озбиљан искорак у борби против тероризма", рекао је Звиздић и додао да је Сарајево отворено за сарадњу с Француском.
Иако су гости из Мајамија повели на почетку меча чак са десет поена разлике, домаћини су успели да преокрену резултат у другој четвртини утакмице а потом и одрже предност до краја за коначну победу.
Додуше, и срећа је била на страни гостију, нарочито у 19. минуту када је Крос снажно шутирао и погодио пречку.
То је хладно и подло.
Шетња његовим уским улицама је путовање кроз време.
Други рад посвећен картографским збиркама различитих типова библиотека под називом „Пут кроз шпански свет карата – разговор са Кармен Гарсија Калатајуд“ потписује Јелена Глишовић.
"Ми као грађани смо очигледно нестрпљиви, али рекао бих пре су нестрпљиви они који очекују да ће им се позиција побољшати увођењем платних разреда", каже Савић.
Свако има право да бира шта хоће да једе, ако му прилике то дозвољавају.
"Извоз није тако имспресиван, али расте", додао је Ковачевић.
Огроман је његов значај, по документарности Драгољуб Павловић се може упоредити са Ристом Марјановићем или са руским фотографом Самсоном Черновим, али он има и ту уметничку надоградњу фотографија.
Свих 40 минута играју у високом ритму.
"Доста смо се истрошили након сусрета са Олимпијакосом, али ћемо се без сумње добро спремити и пружићемо сутра добру партију.
Бачко је освојила сребрну медаљу, а Јовановић бронзану у категорији К43 до 49 килограма у италијанксом Барију.
Тешко је одолети захтевима времена, издавач воли да штампа што више, пошто се то плаћа.
То показује истраживање невладиних организација из региона које на Међународни дан укидања ропства поручују - оно постоји и данас, али мења облике.
За разлику од продуженог боравка, у целодневној настави, у једном одељењу раде две учитељице, које деле предмете предвиђене планом и програмом.
Трка стартује испред школе у Овчар Бањи, где је и циљ, а такмичари као путоказ прате траке на гранама дрвећа, које су различите за одрђене категорије – жуте за малу, црвене за средњу и сребрне за велику стазу.
Савладале су изабранице Александра Владисављева Аргентину, у мечу у којем је Србија после одличног првог сета повела са 1:0, а затим је Аргентина заиграла много боље.
Макар и на овај начин као што то ради г.ђа Билић.
Заинтересовани кандидати одлазе у просторије послодавца у термину од 08 –15h, шаљу радну биографију на mail или се јављају на контакт телефон 032/355-190.
Невидљиви, бестелесни и недодирљиви Бог у вечности постаје видљив, пипљив и повредљив у Христу у историји.
У том страху и паници, побегао је према оближњој планини Гучево, тамо је наишао на положаје српске војске којима је командовао Стеван Туцовић, рођени брат чувеног српског политичара Димитрија Туцовића, и остао је у тој јединици до краја рата.
Уместо тога, Дан уједињења је постао шифра за путујући циркус, приредбу без страсти у жалобној црнини."
Препорука за читање, од срца.
Узимала новац и злато за "скидање црне магије"
Констатује се да су надлежне службе напредовале, али да им је и даље потребно побољшање у раду.
За асфалтирање улице у Љубићу из градског буxета је уложено око шест милиона динара.
Данас је у просторије КК “Борац“ стигла лепа вест.
Архитекте, етнолози, уметници окупили се у селу Гостуши на Старој планини с намером да оживе камено село.
Протекле ноћи у НБА лиги најдраматичнији меч од шест одиграних утакмица био је дуел Минесоте и Бруклина који је разрешен после продужетка.
Поред мерних инструмената, сигналних лампи и разних врста клешта обавезан део опреме тога дана је и најновији број овог недељника.
Волела је да прича стојећи.
Поред просветне инспекције, разговор са запосленима, обавила је и полиција.
Дуваће слаб и умерен ветар, пре подне западни и северозападни, после подне у скретању на југоисточни.
Сакраменто је испустио победу у Сан Антонију, Адетокумбо предводио Баксе до победе над Клиперсима, Лејкерси убедљиви у Портланду.
То је аутопут који иде коритом реке и нема мостова који воде са једне на другу обалу.
Цео живот певам о детињству и завичају, а све што се догађа широко унаоколо, све је то ушло у те песме.
Први гол је постигао Меси, и тако постао први играч у историји ЛШ који је био стрелац барем једног гола у 15 узастопних сезона.
Готово исто толико њих не задовољава ни минимуме у читалачкој и научној писмености.
Екипа Денвера претрпела је пети пораз у сезони пошто су пред својим навијачима у Колораду поражени од Лејкерса 105:96.
Суд овог света вас неће питати за разлоге!
Само ово треба урадити што пре, јер су последице, како смо видели у 2014.
Сва њихова прича своди се на фалсификовање историје.
До краја меча оба тима су имала прилике (Лајпциг једну-две више), али нових голова није било.
Иван Дуке, који је у жижу јавности доспео као велики противник венецуеланског председника Николаса Мадура, нашао се у озбиљној невољи пошто се испоставило да је његов извештај о колумбијским герилцима у Венецуели илустрован погрешним фотогафијама.
За мало који празник код Срба је везано толико обичаја и веровања, па и магијских радњи.
"Информације које су се појавиле у јавности да је нешто договорено што излази из оквира онога о чему се прича у Скупштини не одговара истини.
На Сабору су додељене и две награде које не зависе ни од гласова публике ни од гласова стручног жирија, већ од оцене коју је донео ауторски стручни жири, који се бавио одабиром најбољег текста и најбољег аранжмана.
Они су сјајно представљали своју земљу и град.
Снежана признаје да је имала огромну трему када се пријавила на конкурс.
У публици су се могли срести и разни музичари из Пуле, међу њима је био и Бруно Лангер из „Атомског склоништа“, као и многи други.
Захвалио им се што су обрадовали наше људи широм света, а посебно тренеру, који их је одлично припремио.
Бела Вода је село са око хиљаду и по становника.
"Мислим да смо тиме премрежили Србију ауто-путевима.
Свечаном пријему, у пуном амфитеатру, поред бруцоша и чланова колектива ФТН, свечаности су присуствовали представници Универзитета у Крагујевцу, Града Чачка, Студентског центра и високообразовних установа.
Уколико Британија напусти европски блок без договора на ирској граници биће успостављене граничне контроле, изјавио је председник Европске комисије Жан-Клод Јункер.
Заједничко књижевно вече Лидије Јелисавчић Ћирић и Зорана Ћирића.
Мало и нервозе због еколико грешака арбитара на обе стране.
"Ја мислим да ће страсти да се стишају.
Саобраћајна несрећа се догодила два сата после поноћи.
Многа дела у поставци први пут су пред очима шире јавности и њом се аутор први пут представља публици у свом новом животном окружењу.
Било је сасвим нормално да ту, у радњу, навраћају Драгачевци, они који су то били пореклом и они који су на било који начин били везани за тај крај.
Власти Северне Македоније разбиле су велики ланац кријумчара миграната, а међу деветоро ухапшених су и два полицајца.
Љубица-Цуца Сокић је Уметничку школу са Академским течајем завршила у Београду, као ђак Бете Вукановић, Љубе Ивановића, Васе Поморишца и Ивана Радовића.
Меморандум о сардањи српског покрета “Три плус” и руског удружења “За живот” представqа печат свестраном залагању за реализацију бројних планираних пројеката у Србији и Русији – истакао је Гавриловић.
Затим се стави благородна слама у ракље сваког стабла које је „подбацило“.
Председник Северне Македоније Стево Пендаровски састао се вечерас са премијером Зораном Заевим и представницима опозиције.
Реч је о картици којом корисник приликом сваке трансакције помаже спортисте, тако што банка донира Олимпијскорн комитету Србије одређен износ, без икаквих додатних трошкова по клијента.
Одличан утисак у Европи оставили су млади момци који су добијали шансу и доказали квалитет.
Познато име у свету филма, редитељ Ђорђе Кадијевић је на Бановом брду, први пут представио самосталну изложбу под називом "Колажи".
Капетану Драгану је, иначе, јуче одбијен захтев за условно пуштање на слободу.
Један од тих необичних метода открили су археолози у Псковској области, око 620 километара западно од Москве.
За другаре се навијало из срца, гласно и енергично – каже Јелена Драмићанин, професор српског језика и књижевности.
Сада је Садик био у улози асистента, а леви бек Урошевић је лоше реаговао у изгледној ситуацији.
Кошаркаши Партизана савладали су у финалу АБА Суперкупа екипу Цедевите Олимпије са 99:77.
Скоро целокупан први тим “Борца“ био је међу гледаоцима.
Јединствени Споменик толеранције подигнут је у Чачку 1934.
Новинарима је рекао да је срећно ожењен човек, а затим је позвао своју супругу да се придружу Дачићу и њему и да се заједно фотографишу.
Љубав према сликарству, то је нешто што се не мења.
Све ово време Србија је умерено и одговорно одговарала и није спроводила контрамере и покушавала је да смири ситуацију", рекао је Вучић.
Трећи прилог је из пера приређивача Немање Девића, а односи се на хронологију живота и рада Александра Милошевића.
Још један Србин са капитенском траком предводиће своју екипу, Бранислав Ивановић са Зенитом чека Лајпциг у такође интересантној Г групи где су сви у игри.
Ко су Ваши “инспиратори” и шта данас волите да читате?
ДРАГАНА ИЛИЋ ПРВА НА 100 МЕТАРА Атлетичари Спортског клуба „Морава“ из Чачка, иако у подмлађеном саставу, постигли су одличне резултате на Атлетском клупском првенству Србије, које је прошлог викенда одржано у Спортском центру „Кошутњак“.
Коме је од медијских извештача немачког говорног подручја било превише те крње симболике, концентрисао се на симболику скоро митских димензија – празну столицу за округлим столом шефова држава и влада ЕУ.
Хитна помоћ је интервенисала 93 пута, од чега 25 на јавном месту, а тој служби најчешће су се јављале особе са болом у грудима, дијабетичари и астматичари.
Амедео Дела Вале постигао је 15 поена, Серхио Родригез 13, а Рол и Мицов по 12 поена за Олимпију, на другој страни Ник Стаускас постигао је 15.
Тренутно смо у фази израде пројекта препарцелације за будућу котларницу, односно малу топлану.
Ово нереалним, претенциозним или чак патетичним може да сматра само онај који није погледао како игра екипа коју предводи Јирген Клоп, а коме у томе ништа мање спектакуларно помажу Пепајн Лајндерс и Петер Кравиц.
Победу Грцима донео је аутоголом Ковачевић у 88. минуту.
Тиме је вишегодишња борба мештана и правна битка ужичке Грађанске читаонице "Либерграф", после протестног скупа у недељу, успешно завршена, а мештани су успели да одбране своју речицу.
Пашалић подсећа на податке недавних истраживања да су управо деца у последњих неколико година најчешће жртве трговине људима у Србији, а да је најзаступљенији вид њиховог злостављања и искоришћавања – сексуална експлоатација.
У улози горана у Прељини су били основци школе у овом месту, који су засадили 30 стабала лишћара и четинара.
Фудбалери Хајдука први део сезоне завршили су на другом месту у хрватском првенству са 12 бодова мање од великог ривала Динама из Загреба.
Шта та колористичка констелација – 37,5 за Тиркизне; 21,2 за Црвене; 16,2 за Плаве; 13,9 за Зелене; 8,1 за Пинк-розе Неосе – значи за Берлин, немачке партије и национални електорат?
Податак који све ово, макар делимично, поткрепљује јесте онај који каже да је Луксембург имао 21 ударац на гол у овом мечу.
Лидл Србија нуди седам позиција на које ће бити примљено најмање седам практиканата, а можда и више.
Човек који је купио Месец најгледанија је домаћа комедија у италијанским биоскопима у последњих пет година, а редитељ Паоло Зука је написао и сценарио за свој филм.
Рама је рекао да се нада да ће са новом косовском владом моћи да се „попуне празнине створене претходном".
Поред тога, прекинути су и преговори о трговинском уговору са Турском вредном 100 милијарди долара.
Станковић је прошле недеље преузео клупу клуба у коме је направио прве сениорске кораке, а исто ће учинити и као самостални тренер.
Акцизе, порез на добит, и непорески приходи лако би могли да премаше план наплате, са друге стране побољшана је и структура расхода у новом буџету.
Дуел за Суперкуп Србије биће у директном преносу на Другом програму РТС-а.
Вукови дани почињу у Установи културе Вук Стефановић Караџић у петак у подне.
Верници и данас обилазе гроб Преподобне Ксеније Римљанке јер се верује да њене мошти доносе исцељење сваке болести, као и срећу онима који их дотакну.
Тренутни портфолио од 90-тих је око три милијарде евра", рекао је Миљан Ждрале, директор агросектора ЕБРД-а.
Полазак на пешачење око 09:00.
Мисија постигнута", поручио је присталицама један од оснивача покрета Матија Сантори.
Осети се то у трговинама, кафићима, пекарама.
Полиција је ухапсила све посланике Демократског фронта и још четири особе, недуго пошто је у начелу усвојен закон о слободи вероисповести и одбијени амандмант ДФ-а, што је покренуло серију инцидената, јављају подгорички медији.
Пожар се током вечери ширио ка градској депонији Гигош, али је за сада далеко од ње.
"После неколико месеци тражења успели смо да нађемо инжењера који је пре 7, 8 година отишао у пензију и он је почео да ради за компанију која је тражила тај профил", каже Милосављевић.
Кад год сам била у прилици читала сам “Глас”, јер сам у њему на прави начин могла да сазнам шта се дешава у Чачку и околини.
Он каже да Чачак има неку душу и развија му идеје.
У оквиру манифестације ШТАМПНА РЕЧ 2018 Градска библиотека „Владислав Петковић Дис” је у новим просторијама установе, у четвртак 7. марта, промовисала 24. издање часописа за библиотекарство „Глас библиотеке”.
У Риђагама, посебно млади људи, верују да је то реална жеља, која ће се у догледно време остварити.
Милан у Сомбору завршава основну школу и гимназију, а први пут излаже 1914.
У каквим условима не може да се развије органски живот на Земљи?
Немачки министар економије и енергетике Петер Алтмајер рекао је да, са снажнијим усмеравањем привредне политике на технологије будућности, за које се залаже председница Владе Ана Брнабић, Србија у региону предњачи као добар пример.
Предвиђени дефицит се креће око средњорочног циља дефицита од 0,5 одсто БДП-а, а државни дуг се предвиђа да падне испод 50 одсто БДП-а", закључују у Европској комисији.
"А инфекција малим богињама је непотребна опасност у 2019.
Код њега је могуће помислити да је француска блокада проширења ЕУ само тактички потез да се на листи кандидата осигура хронолошки редослед с паузама, код Меркелове не.
Путин је нагласио да су такву одлуку једном приликом донели лидери Ирана, који су од Русије купили противваздушне ракетне системе С-300, као и турски председник Ердоган купио проиввздушни систем систем С-400.
Од њих желимо да затворе ваздушни простор за турске борбене авионе.
Углавном је реч о ексклузивним кутијама, мањих серија.
Према његовим речима, успоставиће се везе између различитих факултета, што отвара нове могућности за сарадњу међу професорима на пољу образовања и истраживања.
Џонсон је упутио писмо председнику Европског савета Доналду Туску, у коме га обавештава да нема избора него да се формално сложи с продужењем рока, премда је оно, како каже, наметнуто.
Они су запалили ватру и на зиду написали графит "Депортујте кинеске комунисте".
Како је нагласио, у Србији је ЕУ до сада донирала око 400 милиона евра за заштиту животне средине.
Које се лекције одатле извлаче, питају се немачки коментатори и аналитичари.
Тридесетогодишњи шутер са државним тимом има златне медаље са Олимпијских игара 2012.
Осумњичени се потом попео на балкон собе своје 19-гогодишње бивше девојке и убио њу и њеног 24-гогодишњег дечка, додаје полиција.
Читају се делови Јеванђеља о рођењу Спаситеља и догађају у Витлејему који је променио историју човечанства.
Сви путни правци, као и прилази зимским туристичким центрима су проходни, са снегом на коловозу треба рачунати на путевима у вишим пределима Новог Пазара, Ваљева, Врања, Крушевца и Ивањице.
Све три жртве су из Немачке и скијале су на глечеру у италијанским Алпима на 2.400 метара надморске висине.
"Верујем у даљи напредак и развој кинеске економије", рекао је Си.
Краус и Пфајфер су од самог почетка поставили слободарску тезу "ми смо квит", у смислу да је "терор" после 1945.
Победити светског првака и првака Јужне Америке није мали корак уопште.
Други програм у оквиру манифестације „Штампана реч 2018” – промоција романа „Делиријум” завичајног ствараоца Миће Миловановића – одржан је у четвртак, 28. фебруара у Малој сали нове зграде Библиотеке.
Запрепашћени Чилеанци нису видели ништа слично од престанка диктатуре Пиночеа пре готово три деценије.
Главе горе, немамо за чиме да жалимо", навео је Милетић.
Хамилтон на крају није успео да заврши ни други, већ трећи, а испред њега је највећи успех у каријери оствари Пјер Гасли.
Наредни меч црно-бели у региону играју против екипе ФМП-а пред својим навијачима.
Планирана су права чуда инфраструктуре а један стадион бице на вештачком острву до којег це се долазити тунелом и мостом.
Како би указао на проблем са којим се суочавају превремено рођене бебе и њихови родитељи Авалски торањ осветљен је љубичастом бојом.
Чачанску екипу су и ове године чинили Драгиша Петровић, Зоран Рајичић, др Жељко Енглеман и Горан Николић, сви чланови „Сова на опрезу“.
"Одлуком Београда, Србија и Црна Гора ушле су тада у рат са тада најјачом алијансом на свијету, који је унапријед био изгубљен, са унапријед укалкулисаним жртвама, а само са једним циљем, како би се учврстила власт у Београду.
Претпостављамо да је та одредба заправо донета због солидарних грађана који се последњих година окупљају, да би се то спречило.
Без оба дела није могуће логично праћење романа.
Заједно смо јачи, само против кога?
Мајами и Бостон су успели да на гостовањима дођу до шестих победа у сезони.
"Брат ми је стрељан.
Како су поједини занати изумирали, тако су се Крстићи прилагођавали времену и изнова учили и савладавали нове вештине.
Међутим, ово Вивалдијево дело га веже и за најранија сећања из детињства, јер како открива, то је била прва касета у колима његовог оца, одрастао је уз ту композицију.
Земљотрес јачине четири јединице по Рихтеру погодио је Босну и Херцеговину јутрос око пет сати, јавља "Кликс".
Остали имају часове по старом, у две смене.
Француске власти су процениле да ће обнова у пожару оштећене катедрале трајати пет година, али стручњаци нису са тиме сагласни – сматрају да ће бити потребно више времена.
Гарнитура "БГ воза" са једном осовином исклизнула је са пруге у железничкој станици Влашко Поље.
Када јој је забрањен повратак у земљу, имала је тек 10 година.
Буџет од 101,3 милијарде динара реализован је 99,8 одсто, а буџет за 2020.
Зато и на вежби "Словенски штит 2019" ова два система делују заједно.
Историјска расправа о цркви у Црној Гори компликована је колико и историја на овим просторима.
Настанила се на острву Коа где је, заједно са робињама, основала девичанску породицу и потпуно се посветила молитви и љубави према Исусу.
"Српском народу и верницима СПЦ не преостаје ништа друго него да свим расположивим дозвољеним средствима и мирним средствима бране свије светиње", закључио је Дрецун.
Орландо је на гостовању одлично почео меч, чак су и повели добивши прво полувреме са убедљивих 60:45.
Стрелце Жалгириса предводио је бивши кошаркаш Партизана Џок Лендејл са 23 поена, док је Лекавичијус као други најефикаснији имао 14 поена.
У родном месту Си Ђипинга Фу Џоу, Кина организује велики филмски форум.
Епицентар земљотреса снаге 5,1 јединица налазио се 53 километра источно од нуклеарне електране Бушехр.
Обједињена наплата изношења смећа и услуге грејања на Љубић кеју Грађани који живе на Љубић кеју од јуче имају могућност да услуге грејања и изношења смећа измире на заједничкој благајни два комунална предузећа.
Пријавио се да га угости, јер је и сам учествовао у тромесечном програму размене у Италији.
Камион се спуштао низ нагиб у граду Хуаши у провинцији Хунан када је возач изгубио контролу над возилом, наводи се у полицијском саопштењу.
Фудбалери Ливерпула савладали су на гостовању екипу Лестера са 4:0 у мечу 19. кола Премијер лиге.
Тако се онда трудимо да кроз наша кулинарска умећа заинтересујемо младе", каже Снежана Баба, из Банатског Новог Села.
Долазак колеге Ванића позитивно је утицао на Радник, који је добар на свом терену.
Истоварен је сав шаран који је из Северне Македоније упућен ка једном бутику меса у Србији и тада је установљено да товар тежи 4.300 килограма, док се из фактуре види да је купљено 2.500 килограма те рибе.
Просто се осећало у ваздуху да је публика задовољна, ако не оном космичком правдом, онда оном филмском, када уз помоћ браће Руса успевамо да наплатимо све дугове наше прошлости, што би се рекло у народу – нас и Руса триста милиона.
Фокусиран сам само на игру, за то сам одговоран.
Због постојања основа сумње да је извршио два разбојништва и разбојништво у покушају ухапшен је И. С. (1999).
"Тешка утакмица, пре свега ментално после Португалије, али дали смо голове на време.
Градња моста на Сави код Градишке, који ће повезати већ изграђени ауто-пут Градишка-Бањалука са мрежом европских ауто-путева, почела је данас у присуству званичника Републике Српске, БиХ и Хрватске, представника Европске уније, као и Делегације ЕУ у БиХ.
"Само нека пробају да се мешају у наше послове, зауставићемо их на наш начин.
Ниједан могући сценарио који се појавио овде ми не искључујемо", рекао је Предраг Савић, адвокат породица Јаковљевић и Миловановић.
Умар Садик двоструки стрелац за црно-беле, коначан резултат поставио Сигурјонсон у финишу меча.
Први пут ће ужичко позориште имати премијеру, 547. од оснивања, ван своје матичне сцене и препознатљиве сале, јер ће радови, како је предвиђено, потрајати до пролећа.
У току Београдске операције, октобра 1944.
"Вархељи можда у Србији до краја јануара 2020.
Прекините да лажете себе, не само домаћу јавност.
Дакле, две утакмице екипа Стива Кера изгубила је са укупно 47 разлике, и то је најгори старт финалисте из претходне године у историји лиге!
Никола Јокић је на терену провео 28 минута и на свој конто уписао нови дабл-дабл учинак – 18 поена, десет скокова и три асистенције.
Избор најбољег српског писца морао би да иде уз батину, мач и огањ, са мноштвом провера и чак четири правила.
У квалификацијама за Лигу Европе прескочени су Флоријана, Иртиш, Славија из Прага и амбициозни Краснодар.
Иако се у њеној породици неговала музика, није размишљала о томе да ће једног дана бити професор музике.
Данас, њена унука Хелена Јекић својом причом и искреним осмехом потврђује да свака дама може бити испуњена и срећна, довољно је само да ужива у ситницима које живот значе.
"У протекле две деценије било је ствари које су могле педантније да се ураде.
Упркос томе што је „Крим“ само две године остао на окупу, бенд је постигао велики успех, продавши више од 15 милиона носача звука.
На теретним терминалима на граничном прелазу Батровци возила чекају 12 сати.
Књигу је илустровао Мијат Мијатовић, а рецензент је др Ивана Спасовић, позната историчарка САНУ.
Има ли шансе за "Шансу"
Посетиоци дводневне конференције БИЗИТ, поред разних пословних решења могли су да виде роботе и опрему за ИТ инфраструктуру.
Председник је добио велики број порука од светских председника Макрона, Анегле Меркел, премијера Албаније, Борута Пахора, Додика, навела је Васиљевићева.
У предлогу поднетом парламенту, наведена је и изјава одлазећег шефа косовске дипломатије Беџета Пацолија у којој, како се наводи, признаје да је трошио новац лобирајући како би повећао број земаља које ће признати Косово.
Играче обе екипе су са трибина борили кадети Војне академије, који су након утакмице имали прилику да се фотографишу и друже са својим омиљеним спортистима.
Дакле, Тотенхем је у фокусу.
Мега у 10. колу АБА лиге дочекује Партизан, док ће ривал Игокее бити Цибона.
Повереница за заштиту равноправности Бранкица Јанковић подсетила је да уз 10. Недељу поноса, ове године обележавамо и деценију Закона о забрани дискриминације.
Удружење Чачана у Београду са поносом се на данашњи дан сећа нашег цењеног и знаменитог суграђанина.
Фудбалери Партизана и Црвене звезде играју 161. „вечити“ дерби у финишу 9. кола Супелиге Србије.
Наши интернационалци су пружили солидне партије, али то њихов тим није сачувало од пораза.
Било је милијарду сто тридесет и пет милиона.
Указао је да су неки намерно желели да погрешно протумаче изјаву, којом је изнео виђења тог питања из два угла.
После састанка присуствовала је свечаности поводом покретања Централног система у области угоститељства и туризма, "еТуриста" и презентацији пројекта.
Чешки премијер Андреј Бабиш изјавио је у Прагу да не види разлог зашто би његова земља повукла признање Косова.
Федерер је рекао и да се радује следећој сезони.
У редовима тима са Малог Калемегдана најбољи и једини двоцифрени били су покретач преокрета и ове вечери врло добри Огњен Добрић са 10 и искусни Стратос Перпероглу са 18 поена.
Судар титана на Шатријеу се, нажалост, није догодио јер су се временске (не)прилике тог јунског поподнева у Паризу уротиле против актера мушких полуфинала.
Дејан је освојио 13, Здравко 14 поена, али је Дејан у четвртој игри преузео и Здравкове бодове.
Када дођу поплаве, земљотреси и друге незгоде – и тада га тражећи упознајемо.
Све друго није важно.
За научно-истраживачки рад добио је велику интернационалну награду из Милерове заоставштине у Берклију.
Некадашњи селектор српске репрезентације осврнуо се и на фудбалски национални тим, који није успео да се кроз квалификације пласира на Европско првенство 2020.
Онда испочетка, плес, тренутак сна, дан и ноћ исто, у роману 37, у филму 33 дана.
И на планини Видојевици, код Прокупља, гори више од 30 хектара шуме и ниског растиња.
Према незваничним информацијама, једна жена са двоје деце која је била у аутобусу појавила се на Хитном пријему болнице, али јој нису констатоване повреде.
Била је то наклоност на први поглед.
Данас човек купује не би ли досегао смисао живота, као хипнотисан хита тамо где су жичана колица већа.
У уторак, 29. јануара у на Факултету техничких наука у Чачку одржана је презентација на тему: „Имплементација пилот програма кратких програма студирања и студирања уз рад у ВИСЕР“.
Агенција решава колективне и индивидуалне спорове.
Знате како - није успео онај који није пао", закључио је Милојевић.
Бјељина је ваздушном линијом само шездесетак километара од Београда.
А потрошња учествује са 60 одсто бруто светског домаћег производа.
Приликом сусрета председника Црне Горе и Северне Македоније у Скопљу, Мила Ђукановића и Стеве Пендаровског, црногорска застава је била окренута наопако.
У граду је бивало све несигурније.
"Можемо да користимо и чепове као предмете и да правимо слике и тако даље.
Да подсетимо да је у 2018.
Ово је други, и то узастопни, пораз за тим из Џорџије.
Много је узбуђења.
План је пропао када су припадници картела спречили војнике и припаднике националне гарде да дођу на своје положаје у спољном кордону.
Председник Александар Вучић борави у Тирани, где се данас и сутра одржава састанак лидера Западног Балкана о "малом шенгену".
Последњи четвртфинални окршај је тениској публици донео два веома различита сета.
Виртус након пет одиграних мечева има четири победе и један пораз и дели прву позицију са грчким Промитеасом у Групи А Еврокупа.
Обе екипе доживеле су огромне промене у саставима, па навијачи са нестрпљењем очекују да виде како ће њихови тимови изгледати у будућности.
Директор овог предузећа Божидар Вучетић изјавио је да је механизација седам дана непрестано на терену: „Што се тиче градских улица чишћење се одвија по приоритету и возила су непрекидно на терену.
Тиме су "росонери" убили утакмицу и све до финиша није било неизвесности.
Градска библиотека „Владислав Петковић Дис”
Међународни дан борбе против насиља над сексуалним радницима.
Та предност је одржавана током трећег периода игре и почетком последње деонице.
Кључни дуел за пролаз у нокаут фазу Лиге Европе, фудбалери Партизана одиграли су у Хагу, где су у петом колу групе Л, гостовали код екипе АЗ Алкмара.
После блокаде у одбрани над Давидовцем, уследио је муњевит напад Борца и коначно је прорадила тројка И.Ђоковића за 53:58.
Након тога је уследила израда Елабората санације и рекултивације ове несанитарне депоније.
Иако су Аустријанци и пре тога гледали немачке гостујуће трупе, прва Бургова продукција у Бечу премијерно је изведена 10. децембра 1914.
Такође, Фифа је навела да гласове Египћанина није потписао генерални секретар, као и да нису послати на време.
Виктор Орбан је тимепотврдио претходне медијске наводе о именовању Оливера Вархељија.
Тренер Денвер нагетса Мајк Мелоун одлучио је да одмори Николу Јокића на старту припрема, након што је српски центар играо на Светском купу у Кини.
На састанку је речено да је, после увођења линије БГ воза која саобраћа до Младеновца, од 8. децембра планирано и увођење линије за Лазаревац, а разматрано је и увођење нових и уређење постојећих стајалишта БГ воза, саопштило је Министарство.
Партизан води против Звезде 43:37.
Звезда покушава да пробије бедем Пролетера, али се домаћа екипа дисциплиновано брани.
Гост: Урош Петровић, председник МЕНСЕ, писац, гостујући предавач у бројним школама и на факултетима.
Бобан Марјановић је у игри провео нешто више од два минута и није имао запаженији учинак.
Због екстремно високих температура упозорења су издата за Нови Јужни Велс, делове Сиднеја, Викторије и Јужне Аустралије.
Професионалне биографије учесника програма представила је у својству домаћина Лела Павловић, директорка Међуопштинског историјског архива.
Рекао је и да са Милорадом Додиком од раније има договор да никад РС не иде против Србије, нити Србија против РС, ни против Дрвара, ни Дрвар против Србије.
Сада је, ипак, тим шведских и исландских ронилаца одлучио да покуша и успео.
Постоје планови да се број војника повећа, као и да у Саудијску Арабију буду послати борбени авиони и додатно оруђе.
Такак притисак најтеже је поднео сејфти екипе Џермејн Вајтхед, који је по завршетку утакмице, из свлачионице, одговарао незадовољним навијачима на непримерен начин – упућивањем претњи смрћу.
У народној медицини кора мушмуле користи се за лечење маларије, а ова бињка је распрострањена широм света.
Југ земље излази на Атлантски океан и Гвинејски залив.
Скјавоне се пратиоцима обратила на друштвеним мрежама и саопштила разлог због којег се није појављивала у јавности у последње време.
Да ли је било лако прићи девојци, а немати могућност изразити се уопште?
Скоро половина оних који су завршили обуку су жене, а највећи број су веома млади људи.
У понедељак почиње Ускршњи пост и верници ће се у наредних шест недеља уздржавати од хране, пића, али и лоших мисли и дела.
Брендон Инграм је постигао 31 поен, Холидеј је додао 20, а Харт 16.
Време је показало да је, одлучивши се за харфу, направила прави избор.
"Поново идемо на пут, овог пута нам је противник екипа која до сада нема пораз у АБА лиги.
Парма је била убедљива против Ђенове - 5:1, а резервиста Корнелиус је постигао три гола.
Уједињене нације наградиле су медаљама 72 припадника плавих шлемова из Србије који се налазе у Бангуију, у Централноафричкој Републици.
Постоје три основна начина да се ова нумеричка супериорност претвори у прилику и ударац у гол, али основ у свакој од њих јесте да је неопходно да носилац лопте „нападне" једног противничког играча.
После распада Југославије, ЈАТ је постао национални превозник Србије.
Указао је да ни у Србији никада до краја нисмо хтели да сагледамо истину, као што је то случај у Приштини.
Ристовићеве песме су својеврсни чувари детињства, што се у потпуности и схвата кад се читају његове збирке песама („Вешала“, „Пријемни испит“, „Отац мог друга“).
Славље се у многим градовима наставља и током 1. јануара – такозвана реприза.
Сиријска Опсерваторија за људска права тврди да је погинуло 11 људи.
Његове фотографије обишле су свет.
Путовање им је, тврде, дуже и до 100 километара, а трошкови огромни.
Посебна животна снага пробуђене вегетације на човека је преношена обичајем да се рано на Васкрс умива неначетом водом у коју су стављени црвено јаје, босиљак, дрен или коприва и здравац, кажу етнолози.
Онај традиционални, банатски, засечен је по средини, да му се дода „осмех".
Искусни плејмејкер је од свог првог минута на паркету предводио тим, а имао је и кључну улогу у финишу утакмице, када је његов тим начинио преокрет за победу у мечу.
У сусрету са Реџепом Тајипом Ердоганом турски председник је рекао да се радује скором доласку у Србију.
На Митровдан, чувени хајдучки растанак из народних песама, обичај је да се отпуштају слуге којима је истекао уговор и изнајмљују нови.
Мада је термин регате промењен, због неповољних временских прилика у јулу, и овог пута регата је привукла значајан број учесника.
"Можемо да будемо задовољни да улазимо у шансе против добре и дисциплиноване екипе, али да жалимо за победом јер смо имали све у својим ногама", додао је Остојић и навео да су оба гола примљена на исти начин.
"Ми смо испунили трг.
Прелиминарни резултати биће објављени 6. јуна, и тог дана моћи ће да се уложе жалбе на евентуалне нерегуларности у односу на Правилник.
Али исто тако зна, наглашава, да донесене мере "могу изазвати страхове, преоптеретити а да има и оних којима можда неће бити довоље".
Утакмицу у Бруклину Денвер је почео веома лоше, гости су промашили неколико шутева, а то су Нетси казнили и дошли до предности 7:0.
Кажете да нема више цвећа у поезији, па је и књига “Деца са златом липе у коси” посвећена малишанима Космета, исписана сузама.
Валеснија је још један тим у такмичењу који има скор 5-8, колико има и српски представник Црвена звезда.
То никако не пролази код Тома, који се са Иванком и пре тога свађао и сумњао у одрживост њихове везе.
Свако има своје адуте, трудићемо се да наши буду бољи."
Мораћемо да пронађемо зашто је тако било и онда да нађемо решење".
Представници таксиста најавили су и радикализацију протеста и блокаду мостова.
У питању је одлична мелодија, и текст који ми се одмах допао, тако да верујем да ће се цео овај пројекат допасти мојој публици“, истакла је Тијана.
Са преласком у Париз крајем осамдесетих очевидан је помак ка слици препознатљивој по ентропији и метежу, у чијим су пренасељеним перспективама искрсли обриси једног новог Вавилона.
Само 24 часа након напада на нафтна постројења, реаговала је берза – цена црног злата скочила је за 20 одсто на 72 долара за барел.
Помогла би за почетак измена Закона о финансијској подршци породици који је оштетио породиље – запослене краће од 18 месеци, али и оне чија је плата виша од три просечне.
Добила је прву диплому и званично постала фудбалски судија.
Кинески снукераш Динг Ђунхуи освојио је титулу на Отвореном првенству Уједињеног краљевства, једном од три највећа турнира у том спорту.
У Винчи је 73 одсто таквог отпада.
Али освојено сребро је велики успех, јер је конкуренција била јака.
Данас је у Чачку организована конференција „Дан инспекцијских служби Србије“ у великој сали Дома културе, којој је присуствовало око 700 инспектора.
"Мегапламен" који је захватио скоро 300.000 хектара стигао је само на сат времена вожње од највећег града Аустралије.
Нису ли то последице греха, односно зла у овом свету?
Први потпредседник Владе и министар спољних послова Ивица Дачић састао се са председником Националне скупштине Републике Кеније Џастином Мутуријем.
САД су изнеле "кративне идеје" и имале "добре разговоре" са севернокорејским колегама, додаје се у саопштењу.
Ми не знамо шта ће се десити у односима између Русије и Украјине, и нама цела земља може да буде угрожена уколико та питања не решимо са нашим руским партнерима", наводи Вучић.
Био је затворен и ауто-пут, као и неколико регионалних путева.
У цивилним колима,полицајац и судија крстаре градом и на лицу места кажњавају несавесне возаче.
Није то да не треба ићи у школу,него да је таленат важнији од школе.
Добро је да смо на време разгазили и "споредну стазу".
Медији морају стати са писањем о детаљима овог случаја!
Они попуњавају радна места за која не постоји конкуренција.
Догађај је пријављен запосленима у зоолошком врту који су реаговали тако што су животињу устрелили ињекцијом са седативима.
Мароканац је предат у надлежност Службе за послове са странцима.
Простире се на 550 метара квадратних, а осам милиона динара, за његову изградњу и систем за заливање, обезбедила је компанија НИС, кроз пројекат „Заједници заједно“.
"У овом тренутку он износи скоро пола милијарде евра, већи је од суфицита у размени роба у било којој области, то показује извештај Народне банке Србије (НБС) о платном билансу", наводи се у саопштењу владе.
Фудбалери Лација освојили су Суперкуп Италије, пошто су вечерас у Ријаду савладали Јувентус са 3:1 (1:1).
То је замена теза.
Дипломатску службу обављао је у Анкари, Јеревану, Загребу, Багдаду, укључујући и функцију заменика шефа ОЕБС-а за Чеченију.
Социјалдемократска странка има највећу подршку у Северној Македонији, готово два одсто више од ривалског ВМРО-ДПМНЕ, показују нови резултати истраживања јавног мњења.
У среду, 16. јануара, уз присуство руководства Јавног комуналног предузећа “Водовод”, мештана Трнаве и бројних сарадника, градоначелник Чачка Милун Тодоровић свечано је пустио у рад нови водовод, на који је у првој фази прикључено 542 домаћинства.
Више ћемо радити на тактици и нападу, мање на одбрани.
То му је, рецимо, помогло у пресингу против градског ривала који је играо са три централна бека и два централна везна фудбалера.
Сви пунолетни мушкарци су осумњичени за кривична дела организовање терористичке групе у вези са кривичним делима противзаконито формирање и придруживање паравојним или параполицијским формацијама и тероризам.
На крају је победу однела екипа Пепа Гвардиоле, иако су "плавци" повели на "Етихаду".
Присећа се она и дивних времена које су проводили заједно.
Конференцији је присуствовао министар државне управе и локалне самоуправе Бранко Ружић, који је рекао да у Србији тренутно постоји око 4.000 инспектора, што је недовољно и да их према анализама инедостаје још око 1.200.
Трамп је затим истакао наводе да је Бајден, док је био потпредседник САД, непримерено вршио притисак на Украјину да отпусти тужиоца који је истраживао његовог сина, додајући да новинари треба да истрају у том случају.
Британац је учествовао у мањем инциденту са Александром Албоном, који га је коштао једног степеника на победничком постољу.
Црвено-бели су два пута савладали Олимпијакос и једном Перистери у 4 дана и показали да спремни дочекују почетак сезоне.
Он је, како се сумња, приликом легитимисања полицији дао на увид фалсификовану личну карту па ће против њега бити, по налогу надлежног тужилаштва, поднета кривична пријава и за кривично дело фалсификовање исправе.
Изложбе једног и другог удружења у Дому културе, Народном музеју („Формат“) и „Жутој кући“ („Формат“) заслужују највише оцене, а ту су и бројне награде на изложбама у Србији и иностранству.
"Ако моја деца буду желела да се баве тенисом радо ћу их послати (на Рафину академију)", рекао је једном приликом швајцарски тенисер.
Опасну јаму пуну метана и угљене прашине, попут некадашње алексиначке, данас имају Ибарски рудници.
Турска је осудила одлуку власти у Атини.
Два локална званичника тврде да је мета напада била болница, док талибани наводе да им је циљ била зграда у којој се налазе авганистанске безбедносне снаге.
Турцима ни за 2-3 месеца не би освојили оно што су зацртали, каква црна 2-3 дана.
"Имамо укупно осам медаља, од тих осам, три су златне, три су сребрне и две су бронзане.
И управо Кустендорф на Мећавнику брани ту слатку илузију, да је филм уметност и да је могуће на једном месту спојити велике ауторе и оне који имају жељу да то постану.
Она је захвалила председнику Србије што је, каже, прихватио њену молбу да се изађе у сусрет делу опозиције и захтевима европарламентараца.
"Пријем је обављен око 18 сати због главобоље, болова у грудима и узнемирености.
Ова екипа је млада, полетна, верујемо у њу, даћемо све од себе да направимо што бољи резултат на Европском првенству.
Србија у новоформираној групи тренутно има два бода и победом у дуелу са Немачком дошла би до велике шансе да обезбеди квалификације за Олимпијске игре, али и остане у игри за полуфинале на овом првенству.
Ово је дан велике жалости у хришћанству, и треба се уздржавати од весеља и прослава.
Партизану је у последње две утакмице у групи потребно да забележи две победе, против Алкмара и Астане.
У помоћ су притекли и ватрогасци из других делова Србије, а прикључиће им се и додатне снаге.
Меч је завршио са 26 поена (шут 5/14), 15 скокова и 7 асистенција.
Захваљујући њему, дневно око 9.000 социјално угрожених добија храну.
Друштво је основано 2009.
Главна награда у виду таблета стиже из Париза, а канцеларија "Реноа" из Београда доделила је пригодне поклоне целом одељењу.
Кошаркаши Будућности савладали су у Бару екипу Морнара са 95:92, после два продужетка, у утакмици деветог кола АБА лиге и остали усамљени на првом месту на табели.
То је главна порука међугенерацијске солидарности и уопште градње мостова.“
Године су прошле испуњене лепим стварима и концертима, а најтеже су, наравно, биле ратне године и бомбардовање када није могло много да се ради.
Данијела Благојевић из оближњег села Лесковца, која је добила 75.000 динара, купила је краву.
У победи Денвера над Хјустоном 105:95 је био најефикаснији са 27 поена, 12 скокова и четири асистенције.
Оснивач антропогеографије и геоморфологије у Србији и Српског географског друштва, Јован Цвијић је био председник Српске краљевске академије, почасни доктор париске Сорбоне и Карловог универзитета у Прагу.
Додатни утисак свему давала је и изложба акварела „Куле и Градине“ која је била постављена у просторијама Матице исељеника Србије.
Шабац је град са највећим бројем регистрованих аутомобила у Србији у односу на број становника, укупно 20.000.
Они хоће да живе достојанствено и желе да буду независни".
Освајањем првог места Чачани су стекли право да представљају Србију на турниру који ће окупити најбоље екипе и из Босне и Херцеговине, Северне Македоније, Словеније, Хрватске и Црне Горе.
Недовић је крајем треће и почетком четвртине четвртине погодио неколико тројки, а меч је на крају завршио са учинком од 12 поена за 22 минута.
Међутим, ноћ пред извођење на суд, прича каже, појавио се анђео и ти окови су сами од себе спали са светитеља.
Председник је рекао да је у сваком свом наступу увек био врло професионалан и да је уверен да никада није обрукао земљу коју представља.
Лука Дончић игра маестрално ове сезоне, а велику подршку, нарочито ван терена, има у српском центру Бобану Марјановићу.
Сергеј Милинковић-Савић није био у саставу Лација, који је минималним резултатом био бољи од Клужа (Кореа постигао победоносни гол), па сада има три бода мање од Румуна.
Директор фабрике Радош Миловановић и његови сарадници терете се за кривично дело против опште сигурности.
На тај начин се картица шифрира и не деле се подаци, нити остављају на самом валидатору", каже Јелена Ристић из "Мастеркарда".
Министар спољних послова Русије Сергеј Лавров "захвалио" је Сједињеним Америчким Државама што су му издале визу за учешће на 74. заседању Генералне скупштине Уједињених нација у Њујорку.
Имали смо једнодневну конференцију на којој смо причали о томе шта би држава могла да уради да се врате.
Ма немој ни да гледаш противника, идеш у битку против њега", љутито је рекао Рој Кин.
Екипа хитне помоћи, превезла је мушкарца у Ургентни центар.
Своје обраћање Вучић је почео речима Бранка Ћопића: "Колона тамна и нема бдије над градом кога више нема.
"Наравно да је важна и лепа победа.
Иако је на свом терену Сакраменто дочекао једну од тренутно најслабијих екипа, која такође за собом има серију пораза, нису искористили прилику да дођу до победе.
Турнир у одбојци је трајао шест дана, а реализатори су били професори Марина Радишић и Никола Андрић.
Од малена је, како каже, знала да се њен позив крије у неком облику уметности.
Како се наводи, клубови који су наступали у Лиги шампиона и Лиги Европе, укупно њих 80, потрошили су 29 одсто више новца него годину раније, а 19 одсто више у односу на рекордну 2017.
ЛЕДЕНИ ТАЛАС, а ево кад ће бити најгоре!
Браво за онога ко ово ради.
Тужитељка Дрита Хајдари рекла је да се локације између Факултета уметности и Храма Христа Спаса истражују на основу изјаве сведока који тврди да је видео да се за време бомбардовања сахрањују посмртни остаци убијених Албанаца.
У моди више нису појединци, него тимови.
Знам како да играм и то сам био у стању да чиним ове недеље.
Јездић је захвалио жирију, директорки позоришта, редитељу и ансамблу.
Ђоковић је постављен за првог носиоца на последњем турниру из серије 1.000 у сезони, после чега ће га на челу АТП листе наследити Рафаел Надал.
Нећемо правити скандале", рекао је Губеринић.
И војну политичку помоћ савезника у Великом рату.
Милољуб Петровић, у даљем тексту Мишец, један од заштитних знакова ТВ Галаксија.
Они представљају део националног идентитета и законска је и морална обавеза да о њима бринемо, како би уједно исказали поштовање и одали почаст својим прецима – рекла је директорка Музеја Делфина Рајић.
Не бисмо били ПС ако не радимо и тражимо како грађани желе.
С-400 никада није употребљен у борби, док је "панцир С1" успешно коришћен у Сирији.
Овога пута су све сами организовали.
Генерал ваздушних снага Чилеа Едуардо Москеира рекао је локалним медијима да авион није активирао никакав сигнал за невољу.
Нови гол Халанда, Салцбург је изједначио против Наполија.
Те грешке су учиниле да случај изгледа јачи него што је био, рекао је Хоровиц.
Ја сам од неког ко само прелиста овај недељник, па преко читаоца појединих текстова, дошао до тога да купујем сваки број.
Немамо простора да се понашамо полупрофесионално кад водимо борбу за опстанак.
Федерер ће у борби за полуфинале играти против Алекса Зверева, који је са 6:0, 7:6 савладао Андреја Рубљова.
Рајкови пајташи, трговачки помоћници, дуго су загледали високи зид иза газда Младеновог дућана.
Да је преживео кризу из новембра-децембра прошле године, а мало је фалило да опет пројури двеста на сат, више у животу не би морао да напише ни једну причу.
Али, до краја године би требало да буде у потпуности обновљена и асфалтирана улица Гвоздена Пауновића – најавио је Милун Тодоровић, градоначелник Чачка.
Овакав режим саобраћаја трајаће 1 дан (викенда).
Музичка школа у Чачку се још једном представила у сјајном издању, јавности откривши богатство музичког потенцијала деце и младих, ученика ове школе.
Колико су ревносни на њиви и сваком другом послу, исто толико се предају и спорту.
Стрелци за "панцере" били су Гинтер, Горецка и Крос (два), док је Северна Ирска могла до тријумфа против "лала", али је Дејвис био непрецизан са беле тачке у првом полувремену сусрета у Белфасту.
Изузетак су они који су већ “згрешили” и спавали на Ђурђевдан – они треба да одремају неко време и на Марковдан јер ће тако “поништити дејство” пређашњег сна и неће их стићи “казна”.
Наводе да у 90 пошта у Србији није успостављен законски минимум процеса рада.
У Чачак смо дошли 1992.
Надлежне службе и јавна предузећа непрекидно дежурају и чине све да путни правци буду проходни.
"Институције се понашају уздржано до тренутка када буде угрожена безбедност грађана, оног тренутка када буде угрожена, институције ће на озбиљан начин реаговати", рекао је Вучић.
Његов став је да се прошле јесени више говорило о вакцинацији против грипа, да је позорност била већа, а самим тим и мања могућност да умрли промакне као жртва инфаркта или дијабетеса.
"Деценијама слушаоци и гледаоци радија и телевизије донатори су акције 'Књига солидарности' која за циљ има опремање школа и школских бибилотека широм наше земље.
У Врњачкој Бањи у прелепом простору Замка културе, отоврили смо изложбу Средњовековни Рудник- археолошка истраживања 2009-2015, аутора вишег кустоса Ане Цицовић и др Дејана Радичевића.
Временом се то променило, више се радило, и кудикамо више путовало.
Када дође време за починак, ове животиње потраже мирно место са константном температуром, престану да се крећу и заузму позу, често увлачећи се у оклоп ради додатне заштите.
"Не могу да претпоставим на који начин сви учесници доживљавају тај састанак.
Мартинс се наљутио на питање грчких новинара шта би донео евентуални пораз Олимпијакоса.
Нисам видео, било је на земљи, али не треба одговарати.
Са друге стране, пластика је саставни део мог живота.
За тим из Тексаса Демар Дерозан је забележио 36, а Ламаркус Олдриџ 16 поена и девет скокова.
И данас учествујем у производњи, у дизајнирању.
Војне значке и Захвалнице отаџбини, у петак је примило око 40 Чачана и Чачанки за добровољно служење војног рока.
Посети принцезе Катарине Карађорђевић, присуствовао је и градоначелник Чачка Милун Тодоровић, који је изразио наду да ће се ова сарадња наставити, а посебно остварити бољи контакти са дијаспором.
И где пише како треба да стоји?
Његова дела код посматрача изазивају радозналост, изненађење и препознавање без обзира на то да ли је предмет фотографије свима познат или не.
Свог супруга Николу упознала је преко пријатеља, на једној важној прослави „Борца“.
Молитве и обред резања славског колача својим појањем су увеличали Ученици Музичке школе, заједно са вероучитељем Ђорђем Радојковићем, док су школарци из Прехрамбено-угоститељске школе помогли у послужењу славке трпезе.
Одбила је позив Хитлера и Гебелса да се 1937.
И Дејвид Боуви је један од оних музичара који су иза себе оставили читав низ необјављених материјала, а пре свега изузетних демо-снимака.
Одмах смо кренули са играчима који имају изузетан сервис, од старта смо се одвојили и правили разлику.
Ваплер већ седи за столом који гледа на извијене златне трубаче на крову Париске опере.
Превремени парламентарни избори у Великој Британији биће одржани 12. децембра, одлучено је у парламенту великом већином гласова.
Докторска дисертација Синише Малог ће бити поништена.
Део изложбе су и две видео презентације које представљају Краснодар и саме уметнике, а ту су и фотографије које су настале током њихог боравка у Чачку.
На овакву намјеру власти морамо одговорити заједништвом свих вјера и свих народа", навео је Колић.
Краљ је у свом краљевству суверено владао и још једном потврдио да је јединствена појава, не само на домаћој, већ и на регионалној сцени.
Развој се не одвија дириговано и контролисано, према унапред утврђеном плану са постављеним роковима, већ потпуно слободна и неспутано.
Беле покладе су најсвечаније и најраспротрањеније покладе у току године.
Милојевић је, пак, под утиском виђеног и проживљеног, и даље остао на теми минхенског Бајерна.
На брду Ђуровац у Богдању, једном од најзначајнијих археолошких локалитета у трстеничком крају, у току су заштитна истраживања.
Многе воде домаћинства и раде физички захтевне сеоске послове иако је мали број власница пољопривредних газдинстава.
Надимак који је тада добио, остао је уз њега током целе каријере.
Живи и ради у Новом Саду.
Меси и Суарез (уз помоћ одбитка) су погађали за Барсу, Борил за Спарту, али су бодови отишли у Шпанију.
На Алиекспресу можда добијем повраћај новца од једне или две ствари, али ако тражим од свих 9, мислиће да их лажем јер немам доказ да нисам примио ништа од тога.
Талентовани норвешки нападач Ерлинг Халанд ново је појачање Борусије из Дортмунда, саопштио је немачки тим.
Релативно неповолјна биометеоролошка ситуација изазваће уобичајене тегобе код већине хронично оболелих.
Дан заштите и достојанства црних мачака у Италији.
Међутим, још није познато по којим условима ће се Србија задужити код турских банака.
Посланик Ђорђе Вукадиновић замерио је што је избор чланова РЕМ-а стављен на дневни ред по хитном поступку и додао да је избор нових чланова РЕМ-а део политичког договора власти и опозиције под покровитељством Европског парламента.
У инервјуу за РТС, адмирал Фого говорио је о безбедности Срба на северу Косова и Метохије ако косовска полиција покуша да заузме Север.
Како се наводи, одведен је у склониште пошто су се огласиле сирене за ваздушни напад, али се потом вратио да настави кампању.
Решење шифре треба послати у посебном коверту уз рукопис.
До рата у Југославији је дошло, пре свега, због претходних сукоба који су постојали у Другом светском рату, али и великог страха да се не понови велико страдање и геноцид из Другог светског рата.
Председник Месне заједнице Коштунићи Иван Дамљановић захвалио се руководству Општине на добро обављеном послу: „Сви рокови су испоштовани, посао иде како треба и радове приводимо крају.
Генерални секретар Уједињених нација Антонио Гутерес позвао на смиривање ситуације.
Писао је романе, речнике, укрштенице, поигравао се маштом и тарот картама.
Улоге: Јелена Гавриловић, Душица Новаковић, Никола Шурбановић, Марко Марковић, Милан Антонић.
Верујем да ћемо то моћи да покажемо.
Према његовим речима, жели да Партизан пружи исту игру као у претходном периоду.
Аутор је наша драга земљакиња, ликовна уметница и скулпторка, Чачанка Лепосава Милошевић Сибиновић.
Истина, начелница Дмитрић каже да законска такса, утврђена према врсти, површини и намени објеката, и није велика, јер за објекте до 100 метара квадратних, којих је и највише, износи 5.000 динара.
И на тој школи се цео факлутет уче специјалности.
Боравак на мору за њих је бесплатан, јер је Град Чачак обезбедио средства за ове намене.
Екипа филма је ових дана у једном од луксузних београдских хотела, где се снимају интригантне сцене између Андрића и Владимира Ваухника.
У „Дисовом пролећу“, које Министарство редовно финансијски подржава, овај песник деценијама пребива у сећању, међу својима, непрестано ширећи круг властите духовне породице.
"Резултат са Португалијом издефинисао је наш пут за даље.
Без обзира на све, добра кошарка је загарантована.
Зар се то није дешавало на територији државе ондашње, да ли кад су Немањићи владали, кад је била Зета, то је део државе која има 1000 година своје историје.
Шта су његове замерке на Нацрт у који је имао увид?
Улична вредност – 2,75 милиона фунти.
Хашани је рекао да је осумњичени, који је познат полицији, у бекству и да се за њим трага.
Рад је објављен на енглеском и српском језику, доноси историјат Института Лајбниц основаног 1930, развој бибиотеке која је настала значајним делом и захваљујући сарадњи са библиотекама са простора бивше Југославије.
На другој страни, музика је без спора и отпора, “музика је постала испразна забава”, како је још осамдесетих певао Слободан Тишма.
Изгледа да су жене главни иницијатори доласка у овај део света.
Многи људи верују да су угљени хидрати посебно ефикасни за „упијање“ алкохола, мада се истраживања нису бавила тиме.
Борио се у Априлском рату и, потом, био командант Југословенске војске у Отаџбини у Шумадији (Лепеничког одреда, па бригаде, пука 2. Шумадијског корпуса и Западно-моравске групе корпуса).
Када су Немци заузели Чачак 1941.
Из Уједињене Црне Горе су позвали Владу да разреши дужности тројицу амбасадора.
Професора Лазара Давидовића, који је директор Клинике за васкуларну и ендоваскуларну хирургију Клиничког центра Србије, за чланство је предложило Руско удружење ангиолога и васкуларних хирурга.
Прву, из серије утакмица са директним конкурентима, чачански абашки другологаш ће одиграти у среду, 16. јануара, када у халу крај Мораве долази “Ловћен“, тим који је на Цетињу, у првом делу првенства, забележио победу 75:70.
Организатор ће улозити невероватних 42,9 милијарди долара у инфраструктуру, како би се изградило укупно девет стадиона а три реновирала.
Његови записи су извор првог реда, који говори о проласку наше војске кроз Босну и остаје значајно сведочанство о томе како је изгледала Равногорска герила.
Сви путници су на време изашли из аутобуса и нико није повређен.
Такође бих желела да охрабрим људе да остваре своје право гласа", додала је Виола фон Крамон-Таубадел.
Дакле, ево шта на крају предлажем: Свакако би требало да замените телефон уколико је ваш тренутни уређај стар најмање пет година.
Друго полувреме “Борац“ почиње у још јачем ритму, међутим у 64. минуту хладан туш.
Постоји један стих у чувеној поеми „Туга и опомена” српског романтичара Бранка Радичевића, незванично проглашен најлепшим у свеколикој нашој љубавној поезији.
Два океанска џина заједно на себи носе више од 5.000 путника и 2.000 чланова посаде.
"Током првог дана исплате пензија на шалтерима пошта исплаћено је преко 103.000 пензија.
Хрватска је повела голом Николе Влашића у деветом минуту, а изједначио је Бејл пред сам крај првог дела игре.
Српско издање књиге приредили су докторка Елизабета Ристановић и бригадни генерал Мирослав Талијан.
Први пут се вратила тек 1987.
Док га јуре повериоци, док му аутори прекорачују термине, а глумци завршавају у пијаним тучама, он говори да ће све бити у реду.
Ђурић је нагласио да питање опстанка Срба на КиМ захтева деловање не само државних институција, већ ангажовање целог друштва.
Доктор упозорава да алкохол најшеће пробају много раније али се то не заврши пијанством, тек накнадно када дође повод, друштво, доказивање младих једни пред другима - тада долази и до првих пијанстава.
Цене улазница су 800, 1000 и 1100 динара.
Били су несложни, њихов врховни бог Зевс мислио је само о сексу, нападао је све што се креће.
Милољуб Албијанић са Факултета за економију, финансије и администрацију.
За пријем Македоније у НАТО гласао је 91 сенатор, док су двојица била против.
Закључак на крају, распевано, свирка са великим музичким потенцијалом деце и младих о којима ће се тек говорити и писати.
Посланици су изгласали и другу тачку дневног реда 18. ванредног заседања - Предлог аутентичног тумачења одредбе члана 2. Закона о потврђивању уговора о изменама и допунама финансијских уговора између Србије и Европске инвестиционе банке (ЕИБ).
У оптужници се наводи да су Спасојевић, Рошић и Басара са још три особе чији су иницијали М. Р., З. В. и Ж. Б. наводно деловали као организована криминална група.
Британски дописник из Мексика наводи да је био врло важна фигура у политичком животу земље.
И даље учимо усмено, али мање писмених домаћих задатака пружа више времена за бављење креативнијим стварима.
Издали су низ књига које се баве овим проблемом.
Гости из Пиреја имали су предност од 2:0 у Лондону након само 20 минута игре, а голове су постизали Ел Араби и Семедо.
Када је реч о статусу неканонске Македонске православне цркве, Пендаровски сматра да постоје одређени помаци у решавању статуса ове цркве након потписивања Преспанског споразума са Грчком.
Селектор је казао да се осетила нервоза по примљеном поготку.
Италијанска фудбалска репрезентација, после пласмана на ЕВРО 2020, посетила је Ватикан, приликом чега је папи Фрањи уручена реплика новог зеленог дреса, са његовим презименом.
"Ова хладнокрвна убиства новинара имају за циљ да сакрију истину и тероришу оне који се усуде да је открију.
Сутра облачно, местимично слаба киша, на планинама снег У Србији ће сутра преовладавати облачно време, на северу углавном суво, у осталим крајевима местимично са слабом кишом, на планинама са снегом, саопштио је Републички хидрометеоролошки завод.
Камиони на Хоргошу чекају шест сати, на Келебији и Бачкој Паланци пет сати, а на Батровцима десет сати.
Зимска Универзијада у казахстанском Алматију почела 29. јануара и трајаће до 8. фебруара.
Кубе: "У малој земљи на Јадрану конкуришу већ две и по деценије две православне цркве: Српска православна црква, којој припада највећи део верника и клерика, и мала Црногорска православна црква, која би хтела да буде независна.
Фудбалери Тотенхема савладали су Олимпијакос са 4:2 у мечу петог кола Групе Б Лиге шампиона и тако индиректно помогли Црвеној звезди у трци за треће место у групи.
Вредност уговора (пројекта) је 523,53 милиона долара (450 милиона евра) и он се односи на пројектовање, извођење радова и испоруку опреме, материјала и делова, са роком за израду пројектне документације од шест месеци и за извођење радова 36 месеци.
Барселона славила у гостима против прашке Славије са 2:1.
Сви који су желе да помогну Мини могу то учинити и слањем СМС поруке на број 3030, преко фондације “Буди хуман“.
Раднички је тако са укупних 4:2 елиминисан већ на старту квалификација за Лигу Европе.
Не можемо бити православни сами за себе већ у заједници са другима, читајте Свето Писмо, исповедајте се, смирујте се па ће многе ствари бити јасније.
Северна Ирска је повела у 75. минуту преко Џоша Магениса, који је свега девет минута раније ушао у игру.
И када се буду уселили у нову кућу, захваљујући доборчинству нашег Града, чија ће градња ускоро започети, ми ћемо поново доћи да им помогнемо према нашим могућностима.
Све заједно ипак, није било довољно чулном човеку.
У игри је провео 12 минута а забележио је само асистенцију без поена уз шест промашаја из игре.
Тешко их је истерати на чистину.
Први потпредседник Владе и министар спољних послова Ивица Дачић састао се са председником Демократске Републике Kонго Феликсом Антоан Чиломбо Чисекедијем, који борави у званичној посети Републици Србији на позив председника Александра Вучића.
Аутоголом Шофранца у 66. минуту Енглези су повели са 6:0, а коначан резултат поставио је Абрахам у 84.
После дуго дуго времена, Трамп је први амерички председник који није нигде започео нови рат.
Вучић је казао да много наде полаже у ту иницијативу, јер се тиме мења будућност, иако ће мање земље краткорочно добијати више.
"Биће важно имати добар пријем.
"Све патроле су имале задатак да нађу то возило и оно је пронађено.
Како каже после збрики "Кад будем млађи" и "Кад будем још млађи" било је најлогичније да се поново роди.
Да за Београд и многа друга места те књиге нису уништене,наша сазнања била би потпунија и прецизнија.
Кроз проширења ЕУ изградила је огромну зону свог утицаја на истоку Европе и на Балкану.
На 1.200 квадрата изграђени су и кухиња са трпезаријом и простор за продужени дневни боравак.
Специјални суд за злочине које су током рата починили припадници ОВК формиран је после извештаја известиоца Савета Европе Дика Мартија, у којем се наводе везе највиших званичника ОВК са ратним злочинима и организованим криминалом.
Уосталом, не волим никакву врсту зависности.
Укрштањем бројних и различитих сећања са превасходним коришћењем изворне историјске грађе ствара се донекле и рационалнија слика прошлости која нам је преко потребна за превазилажење подела у друштву које и данас трају.
"Веома поштујем наше председнике, Тадића, Коштуницу, Николића, али моје је питање шта вам значи то као Хонгконг?
Тако да пријатељство остаје по страни, бар на травнатој подлози, а предстоји борба за бодове.
Пасоши још нису одузети од високих званичника које је тужилаштво позвало у Хаг.
Македонски премијер Зоран Заев упозорио је лидере Европске уније да ће његова влада "бити мртва" уколико не донесу позитивну одлуку о почетку преговора Северне Македоније са ЕУ.
Више од 30.000 полицајаца је распоређено у Џакарти.
Сви кандидати могу се пријавити путем попуњавањем електронског обрасца на сајту ФТН, а пријављивање траје до 7. марта.
Заменик градоначелника Београда Горан Весић је навео да Београд вечерас са поносом слави осам векова аутокефалности Српске православне цркве.
Како су проценили, највероватније се ради о балистичкој ракети лансираној са подморнице из округа Вонсан где се налазе севернокорејске војне базе.
Како је почео први део игре, тако је и други.
Еспањол и Хетафе су одиграли 1:1, Билбао је савладао Осасуну у гостима са 2:1, као и Алавес против Еибара 2:0.
Ово се све ради по налогу западних агентура.
И у тој синергији између вас и надам се у још већој синергији са привредом, приватним сектором, треба да се створи најбоље могуће високо образовање за нашу земљу.
Zazerkale, Русија, 2018, 80 мин Више… Главна јунакиња, девојчица Герда, за разлику од својих родитеља и брата, нема чаробне моћи.
Партизан је водио 73:72, Звезда имала напад, али је Човић промашио шут за три а потом направио неспортски фаул над Пејџом.
Донедавно, уз дечји додатак, као једини сигуран извор прихода, успевали су да се носе с пристиглим потребама, највећу наду полажући у малине, али су, због недостатка радника, убрали упола мање од очекиваног рода - недовољно да врате дугове.
Показани су сви акварели који се виде и сада, као и најбоља уља из европских музеја.
Триван зато предлаже да се забрани увоз аутомобила са ознаком мотора евро три, али и промену енергената, за шта је потребно обезбедити подршку јавности.
Али сада та прошлост није битна, већ садашњост и будућност.
Да ли може неко да објасни колико је био продуктиван?", навео је Шешељ.
Шампион је поражен у Бостону резултатом 112:106.
Роми су и даље најугроженија заједница у Србији.
То је смотра најбољих фрулаша Србије, који се такмиче у шест категорија: изворно свирање, савремено свирање, дуети, млади фрулаши до 12 година, млади фрулаши 12-16 година и млади дуети.
Требало би изабрати три селектора: једног до четрдесет, другог до педесет пет, и трећег до шездесет пет година старости.
Али својим поразом, али посебно својим криминалним карактером, нацизам се дискредитовао, тако да је национално-либерална идеја (Слободарска партија, прим.
Филмска индустрија је за њу јако занимљива, радила је и неке студентске филмове, али напомиње, ипак је још студент глуме…
Свестан је свега овога Станисављевић, али га не напушта оптимизам.
"Оно што је највећи недостатак у кажњавању кршења овог закона јесте то што се кривично дело веома ретко гони.
Обележавања великих историјских датума, у свету се не могу замислити без војних парада.
Београд кандидат за „Зелену престоницу Европе“
Приликом претреса једног од три возила, пронађено је и одузето 1.700 евра у разним апоенима, а привремено је одузет и један аутомобил.
Фића и његов тим су пред новим изазовом.
Око 140.000 динара зарадили су просечно радници у сектору експлоатације сирове нафте и природног гаса, а четири хиљаде мање они који пружају услуге у рударству.
Обострано су потврђени добри и пријатељски односи између две земље који су нови подстрек добили након посете министра Дачића Тогоу раније ове године.
Новак је инсистирао да услови за игру нису регуларни, што судија и супервизор нису прихватили.
Следила је изградња Берлинског зида, почетак вијетнамског рата.
"Пропитују нас о прошлости они који најмање права на то имају"
Додуше, то је и елементарна цивилизацијска тековина.
Министар Вулин је истакао да је Србија војно неутрална и захвалио што НАТО поштује војну неутралност Републике Србије.
Могли су црно-бели до много убедљивијег тријумфа у Нур Султану, али је на крају одбрана стрепела до последњег судијског звиждука.
Како је рекао, на територији Врања, Босилеграда, Трговишта и Сурдулице има око шест жаришта.
Низ свима препознатљивих комичних ситуација из живота једног обичног брачног пара.
Кроз пројекат војно цивилне сарадње, под називом „Лекар на селу“, Војска Србије се труди да помогне становништву које живи на територијама где нема лекарских амбуланти.
Данас су то одрасли људи.
Цена комплетног аранжмана који обухвата храну, пиће током целе прославе и музику уживо износи 2200 динара по особи.
Каријеру на филму је почела остварењем Сви боксери иду у рај, док је посебно запажена била у филму Млад и здрав као ружа.
Још се ни борбе у Београду нису завршиле, а фамозне тројке су скупљале људе по улицама и убијале их.
Наравно и ја са њима.
"Желео бих да децу учим тенису и то бих волео да радим са Рафаелом Надалом и његовом организацијом", истакао је.
Најмање две особе су погинуле, а једна је рањена у цркви у Вајт Сетлменту у Тексасу, јавља "Далас њуз".
На десетине награда, похвала и признања добила је за прозно и поетско стваралаштво.
Према речима Александра Бараћа, председника, трекинг је нова дисциплина у планинарству, која је постала популарна последњих четири, пет година, посебно међу младима који воле да време проводе у природи, а уједно и да се баве спортом.
Ту нема импровизације.
Синод је скренуо пажњу на то да одлука патријарха Теодора да призна украјинске расколнике противречи његовим "бројним изјавама подршке канонској Украјинској православној цркви и њеном поглавару, митрополиту Кијевском и целе Украјине Онуфрију".
На другој страни су, каже, протекционизам, царинске и нецаринске баријере, трговински ратови.
Већ након четири уводна гема тог меча је имао пет асова и проценат убаченог првог сервиса му је током читаве седмице био изнад 60 одсто.
Тамо их је чекао првак Швајцарске Јанг Бојс.
Неки од њих су чак били послати на најтежи рад у рудник, само зато што су желели слободу, демократију и право да јавно изразе своје мишљење.
Моја жеља је била и јесте да се овај вид такмичења уврсти у државна, као што је уврштено и рецитовање, и да се на тај начин проза и поезија изједначе и да се исто цене, јер је оно, уз рецитовање чувар српског језика и културе.
Ретко користим папир и оловку, мада је то више ствар тренутка у коме живимо, а не свесни одабир оруђа за писање.
Пре три године је завршио права, као један од најбољих студената.
"Ту сада више нема камуфлаже, поред црквених великодостојника на тај скуп позивају и политичари који не скривају да претходно иду у неке центре у региону, претпостављам на консултације око свог деловања на том Сабору", оценио је Ђукановић.
У наставку сусрета сличана прича.
Александар Вучић је рекао да је на састанку истакнута подршка Србији за поштовање међународног права и по питању КиМ, за очување интегритета наше земље и подршка српском ставу.
Слике су углавном рађене по реалном објекту или по фотографијама реалних објеката, за које ја некад правим скице колажног типа, па налепим више објеката једне на друге, онда их апстрахујем у неку форму, која мени у том моменту нешто значи.
Председник Макрон је одговорио да му је била посебна част и велико задовољство.
У Растковој заоставштини проналази се 40 страна, али последњих 16 остаје енигма до данас.
Министарство рударства и енергетике расписало је четврти конкурс за доделу средстава из Фонда за унапређење енергетске ефикасности.
Иначе, овај Которанин, који има држављанство и Србије и Црне Горе, у Србији издржава казну од 15 месеци затвора због поседовања фалсификованог пасоша са његовом сликом, али на име Георги Андонов.
У разговорима са представницима локалне самопураве имамо обећање да ће то бити решено почетком следеће године", каже Светлана Алимпић Ђокић директорка ОШ "14.
Имали смо негативан почетак против Холандије и Словеније.
Она је по Клајсту добродушна блондинка, "хуманисткиња", како глумица која је играла Туснелду код Кушеја, Бибијана Беглау каже за РТС.
Често и ћутимо јер не можемо да пронађемо праве речи за муке које нас муче.
Кредити, али и стипендије које се сада добијају по принципу што држава процени да је потребно, дефицитарно, да је напредно, уз чињеницу да је Закон о дуалним студијама нешто што ће врло брзо да заживи", наводи министар.
Копија Пећке Богородице у храму Светог Јована Владимира у Бару, усликна прије 30-так мин.
Код гостију истакли су се Херис са 17 и Димец са 12 убачених поена.
Чачак ће ове године постати богатији за хиљаду стабала, која ће бити посађена у свим деловима града.
Свет је већ топлији за око један степен Целзијуса, што доводи до све већег броја климатских катастрофа.
"Нама је потребно више" – то је заједничка порука младих из Србије, Црне Горе, Северне Македоније, Албаније и Турске, коју су послали са данашње конференције у Београду.
Уз Новака Ђоковића, који је први носилац, на турниру ће учествовати Крајиновић, Кецмановић и Лајовић, а на терен први у недељу излази Филип Крајиновић на дуел са Соусом.
"Србија поносна на резултате у области интегрисаног управљања границом"
Предавање је у школи „Милица Павловић“ одржано у сарадњи са градским Саветом за безбедност саобраћаја.
После је било лакше и на крају кад су прогласили победника, најбољи могући осећај."
На челу са генетичарима Тином Ванг и Треј Ајдекер са калифорнијског Универзитета у Сан Дијегу, истраживачи су покушали да упореде епигенетски сат људи са епигенетским сатом паса.
Нови Правилник о условима и начину остваривања права на подстицаје у сточарству за тов јунади, свиња, јагњади и јаради изашао је 28. децембра прошле године.
Не зато што смо најбољи у томе већ што смо почели на време да размишљамо и пре него што је наша земља и ушла у Европску унију и желимо да се суочимо са тим", каже Зоран Ђорђевић, министар за рад борчка и социјална питања.
Први меч који је „Борац“ играо као домаћин у АБА 2 лиги привукао је око 1.000 гледалаца који су морали да имају јаке нерве, ако су желели да овај сусрет испрате до краја.
На Туциндан, кажу старији, никако „не ваља“ тући децу, јер ће целе године бити неваљала и јер ће им, верује се, изаћи чир на сваком месту где су ударена.
Удинезе се налази на 14. месту табеле са три бода из три сусрета.
На мени је да наставим да радим", поручио је Митровић.
Често се дружите са децом у школама, имате одличну комуникацију са својом публиком, ипак, кажете да су нове генерације ускраћене, јер немају више ни жеља, ни радозналости и да ту заправо почиње њихово сиромаштво, упркос технолошком напретку.
Али, не мислим да га браним, ја сам чекао да видим шта ће да кажу људи са ФОН-а.
У трећем и четвртом колу, црвено-бели су се састали са актуелним вицешампионима Европе, екипом Тотенхема, који је под вођством Маурисија Поћетина остварио две убедљиве победе.
Још на студијама је учествовао у пројекту примене стандарда правичног суђења у правосудном систему Србије.
ФС Шпаније је данас потврдио да је великан са Ноу Кампа прекршио закон, али и уручио благу казну.
Црвена звезда је упутила руководству АБА лиге допис у коме тражи да се дуел са Будућности у Подгорици одложи.
То чини мало из страха, мало из женске охолости.
Пре тога Косово, Стара Србија, Босна, Хрватска, итд итд.
Ватрогасци и полиција су на терену, а увиђај је у току.
"Да волим црно-беле, поносно кажем свима" или "Звезда ми је све, Звезда живот је", добро су познати стихови навијачких песама два највећа српска клуба – Партизана и Црвене звезде.
Споразум о прекиду ватре на североистоку Сирије је неодређен, оценила је виша саветница сиријског председника Башара ел Асада, Бутејна Шабан.
Ведром духу, досеткама, шалама… Такав је човек био доктор Жико.
Народ је чуо да долази Спаситељ који је васкрсао Лазара и многи су изашли да га дочекају са палминим гранчицама, а најрадоснија су била деца.
Често ни сами не знамо одакле дође, али буде тако.
Исплетен је трњем и сузама.
Војска Србије је део нашег народа и чувар најважнијих вредности нашег народа.
Управо то што није било нимало лако је и допринело повећању разумевања и повећању мотивисаности да се свест и код других по овом питању повећа.
Концептуала већ више деценија захтева активан однос посетиоца и гледаоца и живи ни на страни уметника, ни на страни публике, него једино у неухватљивом простору интеракције.
Пазим стално и проверавам, ма шта да је у питању.
Некадашња италијанска тенисерка Франческа Скјавоне открила је да је успела да се излечи од канцера.
Тако ће и бити.
Код штедње у динарима, просечни орочени депозит је око 737.000 динара.
Други, може се рећи, много лошији сегмент ове приче је стање екосистема река и приобаља, веома значајног, не само због птица и њихових станишта, већ и за сав живи свет.
Уколико би се одлучио за сарадњу са СПО Курц би имао тешке коалиционе преговоре, јер социјалдемократе желе да врате своју снагу, а то могу само ако у новој влади "прогурају" своје теме.
Ако буду славили у том дуелу у финалу ће се састати са бољим из другог полуфинала, у којем се састају Шкотска и Бугарска.
Ризиковали су много на сервису.
На основу ових промена остатак света може да види шта га очекује уколико не предузме акције за смањење емисије гасова са ефектом стаклене баште, наглашава Хаусфат.
Истовремено, потребе за водом све више расту, за пиће, наводњавање и индустријску производњу.
Честитајући дан Удружења, Јовица Павловић је истакао да је чачанско Удружење РВИ и ППБ једно од најактивнијих у Србији и захвалио Граду Чачку на подршци и помоћи.
Каџаја је изванредан, добро се уклопио и стожер је екипе, сви га воле.
Сакраменто је претрпео пораз од Филадлефије – 97:91, упркос солидним играма Богдана Богдановића и Немање Бјелице.
Зато, уживајте у животу кад сте већ имали срече да се родите’’
Особља за пружање прве помоћи било је више него учесница трке, а неке такмичарке су морали да одводе у инвалидским колицима.
Човек у браку проведе колико му је Бог одредио, али на послу се остварују још трајније везе.
Прича о храбрости пријатељству мештана овог краја и америчких војника те 1944.
Наравно да неће.
Да ли је пред њим преосталих пет минута славе, или цео уговор по којем ће до 2023.
Уследило је брзо брисање и нова порука: „Извините, грешка“.
Природа у Љубишу са лековитим и ароматичним травама им је добра трпеза.
Наградило га је Удружење спортских новинара Чачак.
Александар Вучић је на поручио да ће се наставити са повезивањем градова у Србији.
Кад га покраду, каже да више не може да живи јер му је сав живоот био у дукатима.
Јирку смо управо зато и послали у Раднички на позајмицу, тамо је и Мелег, драго ми је што играју", поручио је Милојевић.
Пре него што су одмерили снаге на терену међу кошевима, кошаркаши су обишли и Пиштољску стрељану, у којој се припадници Војске Србије припремају за такмичења у стрељаштву, на којима постижу запажене резултате, саопштило је Министарство одбране.
Изузетак ће бити једино уџбеници и стручна литература.
"Недостатак једносменског рада је неорганизован превоз ученика после једносменског рада.
Значи према свима једнако, нису пристрасни, сви долазећи спортисти су равноправни пред домаћима.
Дански савет за избеглице данас је у Чачку представио пројекат „Одрживи повратак – подршка и оснаживање“, чији је циљ помоћ расељеним лицима са Косова, која су заинтересован за повратак.
Много деценија људска врста је уништавала планету.
Председник САД Доналд Трамп је за Фокс њуз рекао да бивша америчка амбасадорка у Украјини Мари Јовановић није хтела да окачи његову слику у амбасади у Кијеву.
"Више није део Африке"
Амбасадор Скот је пренео да ће САД наставити да охрабрују повратак дијалогу, уз јасан став да будућа влада у Приштини мора да буде спремна да укине тарифе на српску робу, док се од Београда очекује да предузме кораке ка нормализацији односа.
Најефикаснији је био Џамал Мари, који је убацио 27 поена, укључујући и два бацања за победу у продужетку.
Ту је била и сада већ добро позната La Salida Lavolpiana, ротација у којој се централни везни фудбалер спушта иза нешто шире постављених централних бекова.
Кингси су имали вођство у Тексасу али су успели да "прокоцкају" девет поена предости у задњих два минута.
У Групи Б, Динамо Кијев и Копенхаген су одиграли нерешено 1:1, док је Малме савладао Лугано са 2:1.
Уместо следеће, нови рок за увођење платних разреда за више од 400.000 запослених у јавном сектору померен је за јануар 2021.
Сакраментална жртва јагњета, с којим се „причешћују“ сва деца, уједно је био и најважнији од обичаја за тај дан.
За сада нема никаквих информација о идентитету мушкарца, нити о мотивима насртаја на џамију, додаје париски лист на свом Интернет сајту.
Сједињене Државе траже и сав приход зарађен од Сноуденове књиге, саопштило је Министарство правде.
То ми даје снагу да наставим да се бавим овим послом.
Рецимо, у учионицама имамо децу која гледају мечеве Роџера Федерера и Новака Ђоковића.
У веома јакој конкуренцији пионирке ОК “Борац“ су заузеле прво место, док су се млађе пионирке овог клуба на победничко постоље попеле степеницу ниже.
Бугарски председник Румен Радев такође је позвао Бугаре да гласају и да не дозвољавају никоме да одређује њихову будућност.
Пуно је симболике, одлично, хвала вама што сте дошли – поручује кроз наш разговор Гордана Јеромела Каић, равнатељица (директорка) Истарског народног казалишта – Градског казалишта Пула, глумцу и управнику чачанског Градског позоришта Братиславу Јанковићу.
Истакла је да се Москва залаже за обнављање територијалног интегритета Сирије стављањем свих њених области, укључујући пограничну зону са Турском, под контролу Дамаска.
Како видиш музичку сцену у Србији крајем јануара 2019, а како у родном граду?
На територији Моравичког округа пало је преко 40 литара кише, што је изазвало изливање појединих река, као и поплаве у бројним домаћинствима.
Лауријев агент Марк Бартелстајн за ЕСПН потврдио је да ће Лаури потписати уговор и тако избећи ситуацију да наредног лета буде слободан у избору наставка каријере.
Министар рударства и енергетике Александар Антић састао се, на маргинама Деветог међународног гасног форума у Санкт Петербургу, са председником УО "Газпром Њефта" Александром Дјуковим.
Програм тог дана почиње у 10 часова кросом РТС-а на теренима Спортског центра Младост.
Макри је признао пораз и честитао Фернандезу.
Меморандум су потписали председник Покрета за децу „Три плус“ Владица Гавриловић и председник руске организације „За живот“ Сергеј Чесноков.
Неке селекције су већ обезбедиле пласман, док је преосталима остала борба у последња два кола.
На најсавременијом проточном цитометру може се од мање узорака добити више параметара него на претходном апарату.
Уз завршетак реконструкције вртића „Полетарац“, како је објаснио, планирано је и отварање две јаслене групе у управној згради вртића „Надежда Петровић“.
Мање од седам недеља пре рока за излазак Британије из Европске уније, Џонсон још није постигао договор са Бриселом о начину на који ће се раздвојити пета светска економија и њен највећи трговински партнер.
У организацији СЦ Младост и школе спорта “Каспер“ биће одржана ова лепа манифестација.
Ми се трудимо да истрајемо и да и даље негујемо оно што највише волимо и што сматрамо да има трајну вредност.
Билгич у том контексту инсистира на значају стабилности у региону.
Министарство одбране саопштило је да је ракета летела више од 800 километара, преноси АП.
Своје излагање Љиљана Пекић започела је чињеницом да су Срби највише страдали током Првог и Другог светског рата, а да је после завршеног Другог рата, настао прави погром, поглавито Срба.
У потрази се, како наводе, користе термовизијске камере, полицијски службеници претражују терен, а укључени су и припадници Жандармерије и Хеликоптерске јединице.
Министарство одбране је саопштило да је пронађено беживотно тело у рушевинама у Туману.
И ова утакмица, као и многе претходне одигране у Чачку, је имала сличан ток.
Част да затворе такмичење имаће рекреативци.
Документа: Лична карта, здравствена књижица, планинарска књижица са плаћеном чланарином за 2019.
Еспањол је славио са великих 6:0 и направио крупан корак ка шеснаестини финала.
Али, уједно то је највећа осуда, за коју не знам да ли би је Борхес понео с осмехом на лицу.
У дербију зачеља, Келн је лагано дошао до три бода и изашао из опасне зоне.
У науци нема великих пара – научнике покреће решавање проблема, уживање у откривању новог, дружење са интелектуалцима, путовања, каже потпредседник Српске академије наука и уметности.
На реконструкцији су радили стручњаци Хебрејског универзитета у Јерусалиму.
Студенти тог престижног колеџа, највеће и најреномираније приватне високошколске установе у Израелу, коју похађа 60.000 студената, у пет градова, имаће прилику да уче српски језик и културу и историју српских Јевреја.
"Ми мислимо да је у Србији креативна индустрија један од највећих потенцијала наше привреде, где су организатори догађаја и фестивала један од важних сегмената.
До сто пет, па опет!
Ко излаже руглу нашу тешко стечену државу?", питања су која су пензионисани војни генерали поставили у саопштењу.
У другој утакмици Милвоки је надиграо Хјустон са 117:111 тек после резултатског преокрета који су успелу да начине у последњем делу утакмице.
Додао је и да је током посете потврђена посвећеност и жеља за даљим јачањем сарадње између две земље.
Ти, који су нас замајавали данима, треба најстроже да одговарају да се ово не би поновило, јер целу земљу кошта јако много.
Говорећи о променама у Шведској краљевској академији, односно наводима да додела награде њему представља прекретницу у Академији, Хандке је рекао да не зна да ли се нешто променило, али да осећа нову енергију.
Учитељица Данијела Поповић такође каже да су деца одушевљена променама, нарочито новим простором и зидовима.
Убица и Милош се, пре овог бруталног догађаја, нису познавали нити икада срели.
На фотографијама су престављена државна путовања краља Александра у Румунију, Француску, Турску, Бугарску и широм Европе, а изложба приказује и слике посете Београду и краљу Александру јапанског принца Такаматсу, брата цара Хирохита 1931.
И сама историчар, Лела Павловић је предочила садржај књиге коју чини неколико целина: на почетку је реч приређивача Немање Девића, следи биографија Александра М. Милошевића подељена у два дела.
"Због таквих наших обичаја, алкохолизам и алкохол су јако присутни у нашем друштву и то је оно што није добро", каже он.
Радио је двократно.
Док чекају да им наруџбина стигне, време прекраћују прелиставањем најновијег броја “Гласа“.
Смањена видљивост због магле, сумаглице или ниске облачности и мокри коловози због честе кише су временске прилике са којима ће се возачи у наредном периоду све више сусретати, а из Ауто-мото савеза Србије апелују на возаче да буду опрезни.
Чланови и симпатизери Српске напредне странке и грађани Ниша окупили су се испред Народног позоришта одакле су кренули у шетњу до Тржног центра Калча у знак протеста због појединих медијских садржаја претходних дана.
Ставите у најлон чарапу и кувајте.
Већина кандидата подржала је предлог бившег председника Барака Обаме о давању држављанства такозваним "дримерима" односно особама које су као малолетне илегално ушле у Сједиње Државе, а којих је око 11 милиона.
Офанзивним скоком под кошем и фаулом Мајсторовића Оџо је изборио два бацања која је реализовао за 65:75.
Прошли, 20. век је био век знања, а 21. век је век креативности.
У тиму Владе Јовановића 18 поена постигао је Алекса Раданов, док је Дуоп Рит додао 14. Треба истаћи и добру партију Стефана Пота, који је уз седам поена имао чак 12 асистенција.
У наредном периоду више пажње ћемо обратити на планинско трчање, па ћемо формирати посебну репрезентацију – рекао је Един Зуковић, селектор атлетске репрезентације Србије, не пропуштајући прилику да похвали организацију шампионата.
У селу Ковачевац код Младеновца представљен је рад првог мобилног информативног центра Министарства унутрашњих послова, у коме ће грађани моћи да затраже информације везане за рад полиције, али и да изваде лична документа.
Изградња Дома културе у Балузи Љубићској завршена је након два месеца баш на дан славе ове месне заједнице, у недељу 11. јуна.
Добре оцене које су заслужили из најважнијег предмета, другарства и човекољубља, темељ су за цео живот.
Други дан ове радне недеље доноси потпуну промену времена, додатни пад температуре и јак ветар.
Освојио је свет бронзаним медитеранским гласом, интерпретацијом, глумом, сценским наступом, личним шармом.
Јавно комунално предузеће за грејање “Чачак” веома брине о емисији штетних гасова, односно о чистом ваздуху.
Књижне инсталације за Е-генерације је пројекат Градске библиотеке „Владислав Петковић Дис” из Чачка чији је циљ масовна едукација у области културе применом нових технологија, тј.
Порука је да само заједничким снагама и мешовитим тимовима можемо унапредити ово друштво.
На тој фотографији је призор из парка у Сан Франциску, у првом плану је пар Афроамериканаца који су га иритантно гледали док их је фотографисао.
Сусрет у Чачку смо добили тек у финишу, а сада се надам да ћемо, уз помоћ публике, много раније решити сусрет у своју корист – изјавио је члан стручног штаба Владимир Златановић.
Мемфис је славио у дуелу са Голден Стејтом 110:102 уз два поена Марка Гудурића.
За божићну печеницу се бира најлепше прасе или јагње, мада неки припремају и ћурку или кокошку.
"Мали путеви, које Босна и Херцеговина има, увек су служили да људи оду.
Језички гледано, Клајстову изломљену реченицу са пет уметнутих споредних теже је разумети од Гетеове.
"Трудим се да одговорим једном, двапут, али, нема смисла 500 пута.
"Добри односи наших земаља остају посвећени одржавању и продубљивању пријатељских односа између две државе.
"Једна од најлепших вести у мојој каријери - са старим пријатељем до нових висина!
Будући да обука из прве помоћи, како кажу, и нема баш много део истраживања о повредама и њиховом санирању урадили су са службом београдске хитне помоћи.
Портпаролка министарства спољних послова Русије Марија Захарова "позитивно оцењује договор контакт групе о специјалном статусу Донбаса и повлачење снага и технике.
Изложба, коју је ваљевски Музеј организовао од фотографија Драгољуба Павловића гостовала је у чачанском Музеју 2005.
Десет је дана од када је нестала 12-годишња девојчица Моника Каримановић из Сувог Дола из Ниша.
Ипак, треба добро израчунати шта се заиста највише исплати.
Министар пољопривреде, шумарства и водопривреде Бранислав Недимовић указао је да безбедносни ризици који постоје у савременом свету нису само повезани са људима, већ и са животињским светом и протоком робе биљног порекла.
Четири државе које нису чланице ЕУ такође су део шенгена: Исланд, Лихтенштајн, Норвешка и Швајцарска.
Експеримент је спровела израелска компанија за прехрамбене технологије "Aleph Farms" у руском делу Међународне свемирске станице.
Родио се Хорхе Луис Борхес, и полуслеп писао о бескрајној пешчаној књизи, лавиринту и Вавилонској библиотеци.
Сањао је догађај који се заиста догодио, али док је моја бака била трудна с њим.
До несреће је дошло када је на десетине хиљада људи трчало према светилишту имама Хусеина у Карбали.
Млади везиста опалио је са неких 20 метара и, попут Павкова, није имао среће.
Сва прикупљена гардероба ће бити сортирана и предата Црвеном Крсту Крагујевац како би била уручена социјално угроженим лицима на територији Крагујевца и околине.
Роџер Федерер савладао је Давида Гофена са 2:0 у сетовима и пласирао се у четвртфинале Мастерса у Шангају.
Та снижења нису ни приближно каква су у Америци, где су техничи производи снижени и до 90 одсто", рекоа је Перинчић.
Црна Гора је у Подгорици поражена од Чешке резултатом 0:3.
Према његовим речима, признање које је данас добио веома је значајно, нарочито јер га добија од старијих и искуснијих колега, па је част велика, а одговорност на младим предузетницима још већа.
Шест поена предности са полувремена се истопило у наставку.
На пример, све жене у мојој фамилији имају неку “уметничку црту”.
Највећи жал је остао за фотографијама.
Био је члан групе "Медијала", са којом је излагао од 1955.
Нова школа са примесама старе, југословенско-српске.
Ено их у авиону изнад Пацифика!
Тада су присталице Црногорске православне цкрве покушале да уђу у Цетињски манастир и да тамо служе литургију, али их је полиција у томе спречила.
Одлази се рано у цркву да би све било здраво у наредној години.
"Верујте ми да још ниједну петарду није бацио без мене нити ће је бацити.
Ова земља позната је као земља лала, ветрењача и дрвених кломпи.
Сама динамика односа међу главним јунацима у серији преузета је из шведско-данске сензације "Мост".
Чачак је град са богатом футсал историјом и Чачани воле футсал.
Имаш среће јер можеш да плачеш и кажеш 'украли сте ми снове и детињство вашим празним речима'.
Седам особа које су затечене у возилу су пореклом из Пакистана, док су три из Индије.
Не налази се само манастир Пећка Патријаршија, већ још безброј малих цркава и манастира, а цела Метохија, то јест како се раније звала Хвосно, је украшено њима", испричао је Младе Николић, студент историје из Београда.
А та опција појавила се кинеске вечери 14. септембра, непосредно након неуобичајено кратке конференције Салета Ђорђевића после победе над Чешком у борби за пето место на свету,када је он (не)очекивано саопштио да одлази са места селектора Србије.
И Бојан Предојевић је врло често био у Западном Берлину и био је свестан те своје слободе.
Током истраживања, више од 16.000 жена, између 50 и 70 година старости, добијало је комбиноване хормонске таблете пет до шест година.
Током 20. века Венеција је потонула око 12 центиметара.
Странка пољопривредника, Пољска народна партија, освојила је 30 мандата, а нова крајње десна групација Конфедерацаија 11.
"Одајем признање Хрватској за истрајност и напоре које је уложила како би испунила све критеријуме за приступање шенгенском подручју.
Доказали су и да са повећањем брзине време спорије протиче, нпр.
Тачи је оценио да Западни Балкан не сме да буде жртва појединачних планова земаља чланица ЕУ и додао да је "оптимиста, али не и ентузијаста" када је реч о самиту ЕУ- Западни Балкан у Загребу као преткретници у политици проширења и приступања Унији.
На питање да ли се нешто променило после свих путовања, Петар каже да се увек руководи девизом:„Човек је богат колико је у животу видео и доживео“.
Музеј рудничко-таковског краја је отворен радним данима од 7:30 до 15 часова а сваког четвртка у 18 сати одржаваће се дебатни клубови и предавања посвећени пчеларству у сарадњи са Друштвом пчелара „Матица“ из Горњег Милановца.
Кошаркаши Цедевита Олимпије претрпели су и шести пораз у Еврокупу поразом од Нантера 90:87.
Поред такмичарског духа љубитељи овог вида спорта до сада су небројено пута умеће управљања теренцима и савладавањем тешких терена учествовали често у ванредним ситуацијама, пружајући помоћ грађанима тамо где је било најкритичније.
У експедицији Црвене звезде која је допутовала у Атину пристуна је само једна жеља, остати непоражен у дуелу са братским клубом и тако дочекати пролеће у Европи.
Ово (овако) је писала 2016.
Осми гем и први, можда и одлучујући брејк у мечу прави Муте за 5:3!
Најважнији објекти у главном граду Сједињених Америчких Држава били су накратко блокирани или, попут Конгреса, евакуисани, када је над престоницом уочен авион са којим контрола летења није успевала да успостави комуникацију.
Расправа о буџету за 2020.
Партизан је у Хумској уписао важну и убедљиву победу против Инђије у 16. колу домаћег првенства.
Борељ је нагласио да ЕУ има оно што је потребно да се суочи са све изазовнијим глобалним проблемима.
После дирљивих реакција на крају концерта, публика је успела да врати музичаре на бис, који су оставили одличан утисак на све пристне.
У „Фолксвагену” истичу да је овај тип заштите омогућила нова компјутерска платформа.
Економисти Абхиџит Банерџи, Естер Дуфло и Мајкл Кремер добитници су Нобелове награде за економију за 2019.
Из полиције је саопштено да се 72-годишњи мушкарац предао након преговора и да није било потребе за насилним уласком у кућу.
У организацији Центра за стручно усавршавање Чачак, у уторак (16. априла), одржана је трибина под називом “Добро руковођење – квалитетна школа”.
Рођена у Калањевцима, школовала се у Белановици и Горњем Милановцу.
Ромићу и Радоњићу у изречену казну, према пресуди, урачунава се време које су провели у притвору од јануара 2014.
Помагали су му свештеник Душан Лекић и монах из Дечана.
Бирачи се разочарају у постојећу власт.
Околности изненадне смрти у 27. години и тајна сахрана, биле су и остале предмет гласина.
Заједнички је оцењено да постоји обострана жеља да се односи два народа развијају, као и да се сарадња у свим сферама интензивира.
Њему никад није било тешко да јој учини и да испуни неку њену жељу и наредбу.
А подељеност се огледа и на нивоу некадашњих линија поделе на исток и запад земље.
Тело му је уништено, али је идентификацијом потврђено да је то он, истакао је Трамп и навео да је ДНК тест обављен 15 минута након његове смрти.
Такође ове године додељена су средства за суфинансирање мера популационе политике у износу од 650 милиона динара, што је 150 милиона више него прошле и пет пута више него 2017.
"Воденицу на Флоси", роман о успону и паду једне породице, чији је први део аутобиографског карактера.
Пре тога, наравно, извадивши катализаторе са кола (част изузецима).
Ненадов син Огњен је, по речима многих стручњака, изузетно перспективан џудиста.
Ваш ансамбл је одржао неколико хиљада концерата широм Европе, на Средњем истоку у Сирији, у Сеферној Африци у Алжиру… Како је тамо прихваћена ова врста музике?
Пољски нападач тресао је мрежу ривала у 13. и 67. минуту.
У другом делу меча Шпанци су потпуно сломили сваки отпор ривала, а голове су постизали Торес, Сарабија, Олмо, Морено и Навас.
Уз захтев Влади Србије да објави уговор са Владом Аустрије о испоручивању Србији миграната који тамо не могу да добију азил, о чему је недавно јавно посведочио бивши министар полиције Аустрије Херберт Кикл https://t.
Докторка стално указује на горуће друштвене проблеме, покушава да покрене младе, али и државу да се нешто промени.
И таман се на једне навикнемо стигну друге.
Домаћа екипа двоцифрену предност стекла је у другој четвртини у којој су постигли 31, а противнику дозволили само 18 поена.
Током 60-их година придружио се бенду „Блуз инкорпорејтед“ (Blues Incorporated), где је упознао басисту Џека Бруса.
То је прави спектакл звука и слике који одузимају дах, раскошна елеганција која надмашује било шта што су ова два уметника до сада створила.
Како РТВ незванично сазнаје, полиција и рониоци су отишли на лице места.
Дипломирао је 1981.
Живљи, имао више драматике, јасније ликове, мотивације протагониста су биле кристално плаузибилне.
Дељење постигнућа шенгена мора бити наш заједнички циљ.
Ибрахимовић је дрес Интера носио од 2006.
"У наредним месецима у плану је лоцирање потенцијалних масовних гробница до којих се дошло из различитих извора.
Амерички председник Доналд Трамп раније је упозорио како ће за Вашингтон бити теже да постигне трговински споразум с Пекингом буде ли насиља у некадашњој британској колонији Хонгконгу.
Министар за рад, запошљавање, борачка и социјална питања Зоран Ђорђевић каже да је решен проблем исплате дечјег и родитељског додатка.
Саудијска Арабија саопштила је раније да су на два велика постројења у тој земљи изведени напади дроновима, који су изазвали пожаре, али није навела ко стоји иза напада.
За оба пола помера се и доња старосна граница за превремено пензионисање.
Падавине су умерене и нису задавале проблеме учесницима у саобраћају.
Свет мора да има више акција и веће амбиције ако желимо да спасимо нашу планету“, рекао је шпански премијер Педро Санчез.
Једна селекција је кадрирана још у кадетима, уз подстицај и средства министарства омладине и спорта и Олимпијског комитета Србије, и показало се да је годинама на прави начин вођена кроз програме".
Па то је више него незгодно и непријатно.
Председник Русије Владимир Путин каже да је његова земља, први пут у историји, надмашила друге државе по нивоу развоја напредног оружја.
Шта друго да у тој ситуацији ураде њихови родитељи него да се преселе у град?
Асприља је у свлачионици добио позив који се не одбија – на другој страни био је Хулио Фијеро, један од блиских сарадника Пабла Ескобара, који је тражио од колумбијског нападача да се нађу у хотелу.
Анкара поручује да је тај чин ништаван, оптуживши САД да покушава да политизује историју.
Прашки државни тужилац Мартин Еразим обуставио је четворогодишњу истрагу о наводној превари везаној за субвенције ЕУ од стране премијера земље Андреја Бабиша и чланова његове породице.
Севиља у нокаут фазу пролази као првопласирана екипа у групи са 15, а АПОЕЛ као други са десет бодова.
Након проширења надлежности усвајањем законских измена, ова институција добија све већи значај у социјалном дијалогу.
Сан Антонио је убедљиво надиграо Мемфис 145:115, Марко Гудурић није улазио у игру.
Утакмица је настављена, Колумбија је изједначила, да би у финишу меча Сото постигао гол за тријумф Парагваја.
Нисмо имали никакве бакље, пиротехнику, нити сличне ствари", навела је та организација.
Следећи циљ је да се у планским документима ово заштити као шумско станиште", додаје Станковић.
"Нажалост, врло често се дешавају условљавања, у таквим ситуацијама грађани се могу обратити служби повереника који може да утврди да ли је таква једна обрада података о личности законита или није.
Покров Пресвете Богородице.
У авиону се налазило 38 особа, 17 чланова посаде и 21 путник.
Ово је заједничка победа Кошаркашког савеза Србије и државе Србије", рекао је Даниловић.
Данас нису ретки ни случајеви студената на нашим факултетима, са жестоким артикулационим недостатцима, а дислексије некад није ни било.
Одлично је што је Мате Немеш у одличној форми, у кратком периоду је освојио две медеље.
Левандовски даје три гола, један Кимих и можда Милер".
У име Града Београда, догађају су, између осталих, присуствовали заменица председника Скупштине града Београда Андреа Радуловић, помоћник градоначелника Андреја Младеновић, главни урбаниста Марко Стојчић и члан Градског већа Фадил Еминовић.
Завод за јавно здравље Чачак је акредитована организација за мерење буке у животној средини и на Моравичком округу је једина овлашћена од стране Министарства заштите животне средине.
Од јуче до 30. априла радиће се пробни попис становништва на територији Србије, који представља припрему за попис 2021.
Партизан је победио Рад на Бањици са 2:1, у 20. колу Супер лиге Србије.
"Нема места где нисам радио, и прошао.
Сви актери би требало уживају", рекао је Милојевић на конференцији за медије на стадиону "Рајко Митић".
Осим Бранка нема повређених играча, све иде по плану и спремамо се за Суперкуп", изјавио је тренер Томић.
Пријевор је ових дана домаћин дводневне Међународне конференције „Управљање квалитетом и поузданошћу“.
Кошаркаши Црвене звезде у четвртак почињу наступ у Евролиги гостовањем Панатинаикосу са опорављеним капитеном Бранком Лазићем и Мохамедом Фајеом.
Реализација овог пројекта би требало да почне на пролеће, а кошта 100. 096.ооо динара без ПДВ.
Та једнодневна конференција одржана је у Берлину под слоганом "Зависност у фокусу - ангажовање локалних заједница на лицу места!"
У изјави Беле куће стоји и да ће Турска преузети стране борце заробљене у америчкој кампањи против Исламске државе које су држале курдске снаге.
"Чак је и немачки цар Вилхелм Други рекао да је срамота да 62.000 српских војника одлуче судбину рата.
Галопери су се у најважнијој трци дана "Српске коњичке дивизије" борили за наградни фонд од 1,6 милиона динара.
Енглези такође због звиждања националној химни, као и због малог броја енглеских редара.
У деловима Багдада демонстранти су сели насред улице како би спречили запослене да оду на радна места, а блокирали су и путеве отежавајући саобраћај.
Каже да је употреба интернета деведесетих година у Југославији донела осећај слободе који нико не може да ускрати.
И зашто су обичне ствари необичне, макар из моје перспективе.
Иако има више од 80 година, каже да мора да ради ако не жели да се деградира и ако жели да одржи квалитет живота какав је имао док није отишао у пензију.
Тридесет уметника из Ирске провело је 1.500 сати, током пет недеља, стварајући чувене сцене из серије на таписерији.
Министар каже да је посебно поносан на побољшање стања јавног дуга, што је "Фич рејтингс" такође препознао.
Свима је познат мој став када је то у питању, жао ми је, претпостављам да је техника у питању.
Радован Дамјановић тврди да етимологија представља кључ историје Срба, али и историје других народа.
Такође знам да су наши сенатори сјајни људи и да воле ову земљу.
Без пласмана из те групе остале су Шкотска, Кипар, Сан Марино и Казахстан.
Додао је и да ће он на предстојећем скупу инсистирати на проширењу прешевског дела границе, како би камиони ишли брже.
Евентуално неко може да буде оптужен ако сматрају да угрожава ове који су доведени на власт или се меша у пословање главних на КиМ.
Затим до краја периода суво, а од суботе постепени пораст температуре.
Они су, у суштини, преварили Сједињене Америчке Државе и то није добро," поручио је председник САД Доналд Трамп.
Ребић је прецизирао да је Тело за координациу током ове године иницирало и пратило низ превентивних и других активности и радило на унапређењу безбедности саобраћаја на путевима.
Самуел се кладио да ће пет пута скочити преко аутомобила у вожњи.
А НИН-ов жири за то време ћути, изиграва колективног мудрог Нестора и као она најлепша девојка школе држи се недодирљивом и неосвојивом.
Лесли Векснер, најавио је да се шоу више неће емитовати на америчкој ТВ мрежи ABC.
Неки клубови су чак уложили и жалбу, а цела ситуација умногоме је подсетила на случај Ромелуа Лукакуа, који је у млађим категоријама био знатно виши и јачи од својих вршњака, па је његова мајка морала да на сваку утакмицу носи његову крштеницу.
Жалгирис је био веома добар у офанзивним скоковима, али смо покушали да се вратимо, поправимо под кошем, а такође смо мењали одбрану јер је Лендејл одличан при шуту за три поена", рекао је Гавриловић.
Музика бенда „Драм“ је и за игранку и за слушање пред спавање што ће моћи да се чује и на промоцији у РТС Клубу 25. децембра 2019.
Боливијске безбедносне снаге сукобиле су се на улицама Ла Паса са присталицама председника Еве Моралеса, који је пребегао у Мексико.
Руски премијер ће присуствовати и свечаној академији у Центру Сава.
За деценију, колико се издаје цертификат о повољном пословном окружењу, 50 општина је успело да га добије, а њих 18 да га обнови или је при крају тог процеса.
Глечер Мингјонг убрзано нестаје, па се сматра да је то један од најбрже нестајућих глечера на свету.
Павиљон има 2.600 квадрата и грађен је по највишим стандардима.
Одиграни су дубл мечеви, окупило се 13 парова, Ђунови пријатељи и тениски ривали.
Тошић је 92.минуту поставио коначан резултат сусрета.
Некада је биста Димитрија Туцивића била на сред трга, далеко али осветљена и видљива.
Српски и регионални шампион одржавао је ту предност и током треће деонице (62:56), а на уласку у последњи минут црно-бели су имали плус осам, што је било довољно за победу у до сада најјачој провери током припремног периода.
А то је да у сваком тренутку могу кроз поглавља 23 и 24 да вас ограничавају.
Са свим релевантним властима желимо да радимо на европској будућности за грађане и то је оно што грађани желе за себе, да лидери на томе раде", изјавио је Палмер.
Редовни читалац нашег листа је и једна од омиљених чачанских докторки Љиљана Петрићевић.
Из којих уџбеника ће се учити, предлажу предавачи директору школе, он одобрава у складу са буџетом.
Од домаћих филмова на репертоару Филмског програма Дома културе запажени су „Злогоње“ и „Терет“, од страних немачки флм „Капетан“.
Александар ишчекује први новинарски задатак после лечења, па би поред спортског терена могао да буде већ на Купу "Радивоја Кораћа" за који очекује да се и ове године игра у Нишу.
Другог дана радне посете Паризу, Вучић ће се састати са председником Макроном и присуствовати отварању Другог париског форума о миру.
Градска библиотека у сарадњи са Коларчевим народним универзитетом је 18. септембра организовала предавање проф.
Видодо (58) се у предизборним обећањима обавезао да ће смањити бирократију, подржати економски раст у тој земљи и подстаћи улагања, пренео је Ројтерс.
Процес повлачења из споразума трајаће годину дана и ступиће на снагу дан после америчких председничких избора 4. новембра 2020.
Житељи Идвора и Фондација "Младен Селак" већ четири деценије организију сурете научника, привредника, иноватора и младих талената који чувају сећање на Михајла Пупина.
Наравно, за грешке су биле криве колеге из портала, код њих се умире дуже.
И наша текстилна индустрија се развија, ускоро ће и „Беекспорт“отворити и велики погон у Јежевици, „Тифани“ и „ПС Фешн“ одлично послују.
Након веома лепог тимског напада, уследио је центаршут десног бека ка свом нападачу, који други пут сјајно реагује.
Сто двадесет година од рођења (и који дан више) Хорхеа Луиса Борхеса није згодан повод за присећање на животопис, али је прилика за сумирање благотворно седиментног рада духа времена.
Напокон, она би радије секс, љубав и бескрајност неба…
Они би долазили у Итлаију теретним бродом, авионом, возом, аутобусом или таксијем.
"Из безбедносних разлога не могу да изнесем детаље плана повратка у Боливију, али човек мора да се врати у своју земљу.
У галерији РТС-а отворена је изложба скулптура и слика Зорана Петровића (1921-1996).
То је истински покушај да се премости јаз", истакао је Џонсон.
Од 15. децембра по индексу квалитета ваздуха, ваздух у Краљеву био је у категорији јако загађен.
Лекари без граница који управљају тим спасилачким бродом су, међутим, написали на свом Твитер налогу да је још 182 преживелих, међу којима беба, деца и трудница, остало на броду.
Повереник за информације од јавног значаја и заштиту података о личности Милан Мариновић упутио је апел поводом извештавања медија о отмици девојчице Монике Каримановић.
Он је додао да је пробао да изненади Партизан поставком.
Да би салата била „права“ не сме се користити индустријски мајонез већ се сос прави „ручно“ од јаја, уља, сенфа, лимуна и других састојака који сваку салату чине јединственом.
Лука Аџић (Андерлехт), Филип Ступаревић (Прибрам), Никола Чумић (Раднички), Дејан Јовељић (Ајнтрахт), Слободан Тедић (Чукарички).
Све је било праћено пуцањем петарди.
Хвала вам на подршци коју сте нам указали", рекао је Петрић.
Једноставно морамо престати с копањем и бушењем и искористити огромне могућности које нуди обновљива енергија", рекаo је Гутерес.
Кратак предах пре одласка на посао, новинарка ТВ „Галаксије“ Наташа Лучић искористила је да прелиста најновији број „Чачанског гласа“.
И економску добробит и знајчајније подизање кашпацитета", рекао је Вучић.
Блистао је тандем Кавин Фоланд-Леон Бејли коју су били главни актери у победи "фармацеута" на "Алијанц арени".
Професор др Бранислав Тиодоровић наглашава да се код нас свега три–четири одсто лекара вакцинише против грипа, а да у Шведској и Норвешкој то чини између 90 и 95 одсто медицинара.
Мишљење дела српског електората да се "не иде тамо где нас не желе" не добацује ни до обичне утехе.
Од оних високо образованих, до радника.
У саопштењу Заштитника истиче се да изнете тврдње обилују произвољним оценама и да имају за циљ да оспоре досадашњи рад и резултате како би дочарале наводни пад поверења грађана у институцију омбудсмана.
Јавно предузеће за изградњу општине Горњи Милановац санирало је проблем површинских вода на раскрсници улица Николе Луњевице и Петра Кочића.
Кад старо постане модерно.
Нажалост, у овој ситуацији, фудбалер Црвене звезде је одиграо пас прерано, никога није избацио њиме и свом тиму није створио никакву предност.
Препрека не сме да буде реми са АЗ-ом.
У првој утакмици нисмо изгледали онако какви смо били већи део сезоне.
Поставку чини и компјутерска презентација Павићевих дела и рукописа, између осталих и првог примерка "Хазарског речника", који је настао пре 35 година.
Био је професор Четврте гимназије у Београду и сарадник "Политике", а потом је прешао у дипломатску службу, као аташе за културу и саветник за штампу у Берлину, Риму, Лисабону и Лондону.
Председник је рекао да се народи Србије и земаља Вишеградске групе доживљавају не само као пријатељски, већ и као братски, и да је то добра подлога за сарадњу.
Спасени су послати у различите болнице.
"Жири је осећајући потребе привреде дао нагласак ка индустрији, развојним технологијама, остале су ту и друштвено-економске сфере, али свакако некакве производне, нове технологије обележиле су радове награђених", додао је Јелић.
Као клинац сам навијао искључиво за Партизан, али временом сам постао и Звездин симпатизер, пре свега у интернационалним такмичењима.
У Србији ће од 1. до 30. априла 2019.
Увек сам анализирала снове, не из сујеверја, већ из забаве.
Затварање је наредног дана.
Држава има слуха за најбоље и финасира одлазак на такмичења, али за тако елитну установу увек има разлога да буде још боље.
Мислим да сам играо солидан, конзистентан тенис.
Код Дома у Љубићу, има једна опасна кривина, морамо да решимо и имовинско правна питања.
Међутим, само зато што корпорације имају толику моћ, не значи да не могу да се понашају одговорно.
Беживотно тело младића пронађено је 18. септембра у парку у Новом Кнежевцу.
"Изузетно смо задовољни што се та идеја спровела у реалност.
Нови фудбалер Јавор Матиса је Иван Рогач, који је стигао из Инђије!
Ишчупајте дрво, па видите да ли може да живи и расте без њега.
На данашњи дан, трећег децембра 1992.
У овогодишњем буxету Града, за ова два система опредељено је по 30 милиона динара.
Свети Сава (Растко Немањић) је у Никеји 1219.
Пре свега, зато што је та школа на двадесетак километара од места у којем је рођен Свети Сава који је наш први просветитељ и наш први писац.
Може се наћи у северној Грчкој, Македонији, деловима Србије.
При 5:5 Зверев фантастичним пасинг-шотовима долази до шансе да сервира за меч, имао је три везане меч-лопте (40:0), али је Роџер одиграо невероватан гем и изборио тај-брејк.
Ђаку се не може рећи мали или ти си залутао, не.
Радови на тротоару у Крагујевачкој улици су завршени.
Спасити 500 пилота без жртава и губитака подједнако је важно как и хумани аспект ове приче.
Једна у низу обука у уторак је организована у Чачку, у просторијама Регионалног центра за професионални развој запослених у образовању.
"Руска страна их је испоручила пре рока и то видим као додатни гест пријатељства и пружену руку Србији пред посету у Сочију", истакао је председник.
Такви се препуштају сентименталним скрупулама и хуманистичким лепотама које никад не би издржале тест грубе стварности.
Дане пуне ризика Коста је оставио иза себе и сада веома озбиљно јавности представља и рад агената који у тајности раде тежак посао очувања безбедности земље.
Невероватно занимљиву утакмицу одиграли су Морнар и Будућност у дербију деветог кола АБА лиге.
Предраг Марић је рекао да је у току раних јутарњих часова и преподнева радила механизација и рађени су пресеци.
Зато смо где смо.
Компанија "Боинг" ће суспендовати производњу авиона "737 макс", рекао је извор упознат у материју, преноси Ројтерс.
Мезурије је оснивач организације за брзо реаговање у кризним ситуацијама "Mayday Rescue" која помаже у обуци невладине групе за цивилну заштиту у Сирији – "Беле кациге".
Заједничка седница влада Србије и Словеније биће одржана сутра у Новом Саду, као и заједничка конференција "Дигитализација у пољопривреди".
Са друге стране, Србија је лидер у региону и вуче тај регион напред, истиче Дрецун и наводи као пример причу о "малом-шенгену".
Јанис Адетокумбо је предводио Баксе до победе над Чикагом са 38 поена и 16 скокова.
Према речима немачког историчара Леополда Ранкеа, Карађорђевом буном започела је Српска револуција, окончана успешним дипломатским достигнућима Милоша Обреновића, деценијама потом.
Лидер ВМРО-ДПМНЕ је, такође, оценио да су влада и политика Зорана Заева "претрпели пораз", али да то није пораз македонског народа.
Пети играча екипе из Железника имало је двоцифрени кошгетерски учинак, најефикаснији су били Радовановић са 18 и Рит са 13 поена.
Кривичном пријавом подгоричке полиције која је поднета тужилаштву, поред Вукотића, у том случају обухваћени су и Милић Миња Шаковић и Игор Дедовић.
Пре одласка у Дом здравља, Ковачевић и Ђукић Дејановић одржали су састанак у кабинету председника општине, ком су присуствовали и њихови сарадници.
Јокић и Денвер зауставили Хардена и "Ракете"
Головима Андреја Крамарића и Бебуа, Хофенхајм је савладао Шалке (2:0).
"Порт Саид је готово град", забележила је француска оријенталисткиња Нарсис Бершер, која је 1861.
Дакле стандарди су драстично подигнути.
Уметничка галерија „Надежда Петровић“ обележиће 145 година од рођења Надежде Петровић (Чачак 1873 – Ваљево 1915) драмским едукативним програмом из пројекта „Са Надеждом кроз време“.
Некоме се свира, некоме не.
"Председников позив другим земљама да се мешају у наше председничке изборе је одвратан и темељно крши заклетву коју је положио.
Изложба "Дипломатија Ујединитеља, краља Александра Првог Карађорђевића" отворена је на Белом двору у присуству великог броја званица из јавног и културног живота.
Почиње продаја карата за наредни, јубиларни „Арсенал фест“
Обележавање тог датума престало је распадом СФРЈ у свим њеним републикама, осим у Србији.
Задржаваћемо се на појединим местима, сећати се људи којих више нема, шетати и возити се разним улицама.
Изнад Топлог дола ватра се шири, а екипе за гашење су углавном концентрисане у рејону Чунгуља.
Сложили смо се да је свака пословна инвестиција за бољу заједничку будућност грађана двеју земаља", објавио је Заев на, преносе македонски медији.
"Херманова битка" је ратна пропагандистичка литература за подизање морала и ослобађање од етичких премиса.
Домаћин одиграо врло добар меч и остварио прву победу над Њукаслом још од 2011.
Позиција Србије према Русији је, како је навео, крајње искрена и партнерска.
Одбојкаши су председнику поклонили дрес капитена са бројем 4, са потписима свих играча, а селектор одбојкашку лопту.
То ће потпуно променити судбину овог краја", рекла је премијерка.
Поред ауторке књиге, у програму учествује књижевник Ненад Гугл.
Вестбрук је имао доста бољу партију (24п, 16ск, 7ас), али то није било довољно да се заустави Милвоки.
Онда је сет привео крају у своју корист са 6:1 за вођство од 1:0 у сетовима.
У редовима берлинске Албе, која је забележила први пораз, истакао се Рокас Гиедраитис са 21 поеном.
Фабрици је казао да је Европска комисија подржала успостављање националног система у Србији обезбеђујући 3,5 милиона евра за набавку софтверске и хардверске опреме.
Показује се да је онај пораз против Холандије био кључан и кобан.
Конзилијум УДК “Тиршова” предложио је терапију и лечење коју Мина не може добити у Србији већ у Италији.
Доказ за то се може видети у складној, амикалној атмосфери која је владала међу истакнутим личностима социјалдемократа и слободара на историјском парламентарном заседању 27.5.
Фудбалери Реал Мадрида победили су екипу Алавеса у гостима са 2:1, у првој суботњој утакмици 15. кола шпанске Ла Лиге.
Укинули су писмени домаћи, јер је деци, родитељима и наставницима изазивао велики стрес.
Мугабе неће имати државну сахрану у недељу на националном Гробљу хероја, већ ће то бити приватна, породична служба, рекао је портпарол породице Лео Мугабе.
Крамп-Каренбауер је рекла да одлука о обнављању верског саветовања за Јевреје који служе у оружаним снагама Бундесвера након више од једног века, такође, наглашава посвећеност владе борби против антисемитизма у Немачкој, пренео је АП.
Ипак, само 10 минута касније на семафору је стајало 1:1, када је Арон Рамзи уз мало среће постигао првенац за "стару даму".
И то све да би ухапсили једног човека и запленили мало муниције.
На литургијама у православним храмовима, у православним домовима, виноградарским и гостионичарским еснафима помиње се страдање светитеља Трифуна, који је страдао 250. године у Никеји од мача христоборног римског цара Дакија.
Кандидате је имало 25 политичких субјеката.
Тад више нико неће ићи преко Златибора, Нове Вароши, Пријепоља и Бијелог Поља ка мору, већ Аутопутем до Дуге Пољане, па онда магистралом преко Новог Пазара и Рожаја до Берана или Андријевице, па на Аутопут до Подгорице.
Тренер црно-белих је упитан да ли би некога посебно издвојио.
Како су из организације Демократија на делу која прати изборе рекли репортеру РТС-а, проблема није било.
Нови Сад је добио 78,4 одсто гласова из 88 земаља света и 21,6 одсто гласова из Србије.
Неђељко је брзо решио прву асоцијацију и поново разлику смањио на три поена.
Они нас не желе у ЕУ, желе само да будемо на путу ка ЕУ и да са тога пута не скренемо.
Осумњиченом је одређено задржавање до 48 сати и он ће, уз кривичну пријаву, бити приведен Основном јавном тужилаштву у Лебану, наводи се у саопштењу.
Будућност у Лакташима боља од Игокее 83:72.
Што се тиче уговора, видећемо.
Да ли ти је сад хладно?
Са друге стране, имамо две утакмице у два дана и то је проблем који не може да предвиди како ће екипе одиграти ову утакмицу.
Знамо да Звезда има велику историју, јака је на свом терену, али исто тако је и Олимпијакос писао историју.
Када буде завршен посао, то ће сигурно поскупети услугу воде и канализације, али је корист немерљива.
"Дијагностиковали су ми малигни тумор.
У Европској комисији нису могли да одговоре да ли ће одлука о одбацивању два кандидата за комесаре од стране Европског парламента, а због утврђеног конфликта интереса, утицати на временски оквир за формирање нове Европске комисије који истиче 1. новембра.
Планинари „Каблара“ започели су 2019.
Новац за купљене улазнице ће бити враћен на билатерници Дома културе, сваког радног дана од 9 до 20 часова.
Како их подстаћи да проширују постојеће и отварају нове фирме?
Михајловићева је, гостујући у емисији на РТС-у, истакла да је Србија завршетком комплетног друмског Kоридора 10 показала да може да реализује велике пројекте и данас више нема ниједног метра на том коридору а да то није ауто-пут.
Па сам се сакрио у малу пећ, довољно велику да удјем у њу.
У првим оценама после дебате истиче се овог пута нема јасног победника, али да су два главна кандидата, Џозеф Бајден и Елизабет Ворен, имали сигурне наступе, док су можда неке додатне проценте покупиле Ејми Клобучар и Талси Гебард.
Матић је донео изједначење Војводини у 33. минуту, да би у последњем моментима првог дела утакмице тренер гостујуће екипе Ненад Лалатовић због расправе са клупом домаће екипе зарадио жути картон.
А српка одбојка, резултатима у 2019.
Јако мали број играча има то што ми имамо и добра ствар је што имамо и наредну генерацију, кроз Филипа, Дуција, Ђереа и Кецмановића који ће да носе боје Србије, рекоа је Новак.
Пројекат санације, затварања и рекултивације контролисаног сметишта „Прелићи“ завршен је 1998.
Петком је, обавезно, у његовим рукама и најновији број “Чачанског гласа“.
Ленард је био најефикаснији са 34 поена (14-21 из игре), а Џорџ је додао три мање (10-21 из игре, 4-10 тројке).
У знак протеста блокирали су и путни правац Брус - Копаоник.
Гујон је честитао екипи која је радила на пројекту, на челу са Николом Мирковићем.
"Хуманитарне потребе и даље расту", упозорава УН.
Гости су наставили да играју дисциплиновано у одбрани и без страха у нападу.
На једном од вентила у компанији "ХБИС Србија" синоћ је дошло до цурења амонијака.
Последњи званични попис броја слонова организован је 2011.
Када се испод свега овога подвуче црта, ни репортер „Чачанског гласа“ није био изненађен што ове седмице на зеленој пијаци није виђао много грађана.
Умерен снег пада на Копаонику, док у осталим крајевима Србије за сада само слаба до умерена киша.
"Највише радимо концерте по Европи, свирамо, што се тиче овде у Србији, радимо али није баш тако као од пре.
Кошаркаши Цедевита Олимпије савладали су екипу ФМП-а са 93:89, у једном од дербија АБА лиге.
Имамо квалитет, недостаје нам искуство, али даћемо све од себе у овом сусрету.
Ипак многе особе с инвалидитетом немају једнаке могућности да се школују и запосле, живе на ивици сиромаштва, а због недовољно подршке у својим срединама многи су у институцијамa.
Зато сам са колегиницом Наташом покренула Иницијативцу за компетенције – ИН-ЦОМ – рекла је за наш лист психолог и коауторка пројекта Марина Павловић.
Солшер је на конференцији за медије истакао да им је српски клуб задао много главобоља током утакмице.
У току је операција "Матерхорн", током које би 150.000 туриста требало да буде враћено кућама.
Директан пренос је на нашем Другом програму.
Мали је навео да је у јулу стопа привредног раста износила 4,4 одсто, а стопа незапослености на крају другог квартала ове године била је 10, 3 одсто и више је него преполовљена у односу на 2013.
На састанку који је одржан протекле недеље у селу Срезојевци, Дом ове Месне заједнице пребачен је у власништво општине Горњи Милановац.
Ово је седми тријумф у сезони за Спарсе, док су Клиперси трећи на Истоку са скором 14-6.
Перес је наставио са спектакуларним потезима, пошто је у прошлом колу маказицама дао гол Виљареалу.
Ученици основних и средњих чачанских школа укључили су се самоиницијативно у ову акцију израђујући различитим техникама украсне предмете за продају.
Многе бебе у тој кутији и спавају, бар у првим месецима.
"Прво изграђене минихидроцентрале у заштиченим добрима нико неће рушити.
Председник Србије Александар Вучић нагласио је да је "циркус" око тровања чланова косовске изборне комисије приликом пребројавања гласова из централне Србије служио против лидера покрета Самоопредељење Аљбина Куртија.
Она је настајала у затвору и по сећањима после затвора, која је Сава преточио у једно дивно дело.
Целодневна настава најбоље може да одговори савременом начину живота, родитељства и образовања – нагласио је директор Церанић.
Иако се својевремено против Борхеса спровела права епидемиолошка заштита, овај фантаста "заразио" је читаву генерацију писаца рођених око 1950, па и старије и начинио две крупне струје у модерној српској књижевности.
Прошла су времена да би морали бити укопани у ровове.
У пораженој Оклахоми најефикаснији је био Данило Галинари са 27 поена, шест мање дао је Шаи Џилџус-Александер, а Крис Пол меч је завршио са 19.
Због болести, родитељи гардиста нису дошли на обележавање годишњице њихове погибије.
Напомиње да јој, без обзира на сву љубав према контроли лета, пензија није тешко пала, иако је имала тек 54 године.
Иако краћа него претходних година купалишна сезона на градској плажи ће и ове године имати садржаје, за које верујемо да ће постати традиционални.
Поред тога, проширена је и надлежност Агенције за решавање спорова у случају отпремнина.
Током последње трке двојица бициклиста на врху лествице боре се не само за трофеј него и за наклоност даме и испуњење својих еротских фантазија.
Он је био у друштву Грема Сунеса, Гарија Невила и Жозеа Муриња, са којима је размењивао мишљења пре сусрета.
Земља у којој се са поносом истиче да је образовање право сваког детета и потпуно је бесплатно – од уџбеника до екскурзија.
Чини ми се не само на развој кинеске економије, него и на развој економије света.
С друге стране, они који неће на улицу кажу да је у Чилеу стопа криминала најнижа у региону и да је за 30 година стопа сиромаштва пала са 40 на 10 одсто, а да "комунисти то све хоће да покваре".
Радионицу из области медицинске географије и хемије заједно са ученицима осмислили су и реализовали професори Горан Шипетић и Ђорђе Благојевић.
"После чишћења ових дивљих депонија, пошто су знатна средства издвојена, ускоро ће наша инспекција морати да примењује и казнену политику."
Пожар на локомотиви је избио нешто пре 19 часова.
М. Ђ. је ухапшен због постојања основа сумње да је извршио кривично дело изазивање опште опасности, саопштио је МУП.
Друга књига др Радича Војиновића, ”Било па прошло”, садржи кратке и врло занимљиве приче из живота аутора, од детињства и младости до зрелог доба.
И да, пре свега, не буде део црне статистике.
Како је РТС-у потврђено у крагујевачкој полицији, пуцњава им је пријављена око 11 сати.
Градоначелница Париза Ани Хидалго написала је на да је "неколико људи" убијено у нападу који се догодио близу најпознатијих туристичких места, укључујући катедралу Нотре Дам.
По том параметру најбољи је Џел Никлаус са 18 великих турнира.
Тако је прекинута и размена електронске поште.
Указао је и да је задовољан стањем безбедности на територији Полицијске управе Краљево.
Или оних за чију патњу никад нико не сазна, чак ни ближњи.
Школе су база, а наставници, односно директори, ресурс који морамо да искористимо, јер они најбоље знају које компетенције треба да унапреде – рекла је Горица Станојевић, директорка Центра за стручно усавршавање Чачак.
Како ће га свако појмити и доживети, од њега самог зависи.
Управо из тог разлога ћемо проширити наш арбитражни захтјев, првобитно одређен на 500 милиона еура, у складу са међународно преузетим обавезама од стране Црне Горе", наводи се у саопштењу "Атлас групе".
Дињ је центрирао, Џенк Тосун одличан у скоку и главом погађа мрежу.
Протест је био релативно мали у односу на претходне демнострације које се одржавају сваког викенда од јуна месеца.
Драго ми је да сте успели да задржите такву уређивачку политику и да имате врло квалитетне новинаре и сјајне текстове и интервјуе који многима могу да послуже, посебно када се буде писала историја нашег града.
Меркелова је рекла да Русија није подржала истрагу коју је Немачка водила у том случају.
Организатори такмичења су се потрудили и на организационом али и маркетиншком плану, да овогодишњи рели буде један од најбоље организованих у последњој деценији.
"Па када БиХ није била у кризи.
Идеја оснивача је била да се људима са Дауновим синдромом омогући да се обуче за рад у услужним делатностима, каже за једна од суоснивача, Аделаида Ајмер.
Због тога вероватно никада нећемо моћи да утрвдимо јединствену формулу, али и овако непрецизна формула, заснована на епигенетском сату, је много поузданија, него просто множење са седам.
Студенти и њихови професори, са десетак пољопривредних факултета из југоисточне Европе, посетили су колеге са Пољопривредног факултета из Новог Сада.
Критике су стигле и од Немачке асоцијације градова, у којој сматрају да ће нови пропис доћи у сукоб са постојећим законом који сваком детету гарантује право на место у вртићу.
Борбене могућности система С-400 и "панцир С-1"
У неизвесном мечу, Мега је до победе дошла тројком Словенца Блажа Месичека у последњим секундама меча.
"У овом тренутку је касно за реконструкцију Владе", рекла је премијерка.
Недавно је у Галерији Рудничко таковског краја галерији представљено друго издање књиге Камена књига предака, које је објавио Народни музеј Чачак 2018.
Датум оснивања Ваздухопловне команде српске војске обележава се као Дан ваздухопловства и противваздухопловне одбране Војске Србије.
Промоција књиге Горана Левајца „Рако Левајац, заборављени војвода“
Пред мање од хиљаду малишана млађих од 14 година, "орлови" су успели да оствари неубедљив тријумф над аутсајдером Луксембургом.
Оба чачанска лигаша су своје мечеве играли код куће.
Трећепласирни кандидат у првом кругу хрватских предсдничких избора, Мирослав Шкоро обратио се преко Фејсбука својим гласачима.
Висока уметничка стремљења позиционирала су Хор РТС-а као реномирани ансамбл, препознатљивог звука и извођачког угледа, који је уз диригента Бојана Суђића активно присутан у српском музичком животу.
То није ништа необично и свако се са таквим осећањима бори на сопствени начин, јер је одавно путовање авионом постало део наше свкодневице.
Са непуних седамнаест година отишла је у Велики рат као болничарка.
Радионицу је подржало Министарство културе и информисања РС.
Крајем децембра звуци валцера чују се из зграде техничких факултета у Београду.
Председник општине Дејан Ковачевић честитао је свим грађанима Дан државности истакавши да се и данас негује дух демократије, слободе, правде и толерације, темеља на којима је основана модерна Србија.
Нажалост, не можемо много да учинимо поводом тога.
Са великим задовољством Вас позивамо на концерт „Metamorphosen by Metamorphosis“ који ће бити одржан 8. априла 2019.
Несрећа се догодила око 20 часова на путу Крушевац – Александровац када је на дете које је истрчало из продавнице директно на коловоз налетео "југо" којим је управљао 43-годишњи мушкарац.
Научно технолошки парк, у сарадњи са “Енеком” из Ниша, представио је програм „Покрени се за посао“, у циљу поспешивања привредне активности и подршке микро, малих, средњих предузећа и предузетника (ММСПП) у Чачку и региону.
Али како "Херманову битку" играти данас?
Нема много поена, али Партизанова предност расте.
У протекле четири године укупно је купљено шездесет седам кућа и за то је плаћено 62 милиона динара.
Бројчана надмоћ (нумеричка супериорност је стручни израз) за немачки тим, која је тиме настајала, само је додатно олакшала пут лопте ка голу српског шампиона.
Више од 5.000 регрута старости од 15 и 20 година сахрањено је у Јонском мору крај Вида.
План је и да се уведе институт чувара традиције и припреми номинација за стављање 3 ћилима из Србије – пиротског, стапарског и сјеничко-пештерског на листу Унеска.
Организација Акција против глади саопштила је да је отето троје њених запослених и троје запослених у нигеријском Министарству здравља.
Али смо учили и дан и ноћ", казала је Гојковићева наводећи да су се и они суочавали са разним проблемима који су могли да их ометају у школовању.
Фарбање васкршњих јаја може да почне!
Државни пут првог Б реда 22 на јужном делу иде паралелно уз реку Ибар.
Знала сам да могу да радим у контроли лета и издржим све што се од мене захтевало.
Репрезентација Србије у америчком фудбалу победила је Чешку републику са 16:0 у првом колу Европског првенства.
Најбољи стрелац међу српским играчима био је Бјелица са 12 поена, саиграч из Кингса Богдановић додао је шест, док је Јокић убацио девет поена.
У додатном гему концентрисанији је био аустријски играч, који је дошао до предности од 1-0 после више од сат времена игре.
Мило Ђукановић поручује да оваква питања као што је црква најчешће имају само једну шансу.
Током суђења за убиство Ћурувије саслушано је више од 100 сведока и одржано је преко 90 главних претреса.
Дарове је чувала Богородица Марија до свог Успења.
Двојица Срба из северног дела Косовске Митровице Угљеша Живулов и Томица Вакић, које је косовска полиција привела у недељу на дан одржавања ванредних парламентарних избора на КиМ, браниће се са слободе.
Еибар је у самом финишу утакмице успео да стигне до победе над Виљареалом.
И јасно вам је ко је у тој причи извукао дебљи крај.
Влада Србије утврдила је и Предлог преговарачке позиције за Поглавље 27 – животна средина и климатске промене, а министар заштите животне средине Горан Триван је оценио да је тиме остварен стратешки циљ министарства да Србија иде напред у тој области.
Због ограниченог броја полазника у групи, предност при упису имаће деца која су већ похађала часове балета.
Аутобус иде и ако желиш мораш да трчиш и да ухватиш аутобус.
Ибарска магистрала на делу од Лазаревца до Степојевца затворена је за саобраћај због проласка рударског багера "глодaр 10" тешког 1.600 тона, сазнаје РТС.
У првој поставци играо је Ричард Атенбороу, касније добитник "Оскар"-а и титуле "сер" за уметничке заслуге.
Кајсија је воћка која међу првима цвета, а самим тим је и најрањивија уколико дође до мразева у том периоду.
Сиријске демократске снаге затражиле су од САД и њених савезника да прогласе зону забране летења како би се заштитили од ваздушних удара Турске.
Рајтер говори о људима и биографијама; "сажетак" Историјске комисије Слободарске партије о стварима.
Све то обећава једну јако неизвесну утакмицу.
И ове године учествујемо у манифестацији Музеји за 10. Овогодишња тема- Музеји као средиште културе : будућност традиције.
Сада можемо пипљиво да упознамо нашег Творца и да му се поклонимо, иако је упознавање бога и пре постојало.
“Често говорим малишанима да не знам зашто је живот тако устројен, али је сасвим јасно да пут до свега што иоле вреди укључује и сразмерну количину напора, препрека и времена”, каже, поред осталог, у интервјуу за “Чачански глас” Урош Петровић.
Кад дође у радњу, Рајко од њега увек затражи благослов.
Хтели су и прошле године, али им није пошло за руком, зато ове јесте да организују турнир у част човека који је велики део живота посветио тенису.
То су по правилу друштва шунда и кича, који се шире као зараза.
Жене морају да буду солидарне без обзира којој опцији припадају – рекла је поред осталог Ђоковић.
Како по уговору остаје интендант до краја сезоне 2019/2020, питање је шта се Бадори још медијски спрема.
Досадашњи добитници награде за животно Златна антена су глумци Велимир Бата Живојиновић, Предраг Мики Манојловић, Милан Гутовић, Јелисавета Сека Саблић, Лазар Ристовки, Мира Бањац, сценаристи Синиша Павић и Гордан Михић, и композитор Зоран Симјановић.
Немамо одећу, обућу, немамо шта да једемо", говорили су редом мигранти које је репортер портала затекао испред центра.
То би била велика радост за неке од српских политичара који су подржавли ту партију која у свом програму има стварање велике Албаније.
Неиспаван у истом ритму као и такмичари, Роки је такође "жртва система", али и његов дијаболични манипулатор.
Обе екипе прете у другом полувремену, Звезда је погодила стативу, а последња опасност била је пред голом црвено-белих, када је Борјан одбранио ударац упућен нешто изнад казненог простора.
Али добро, имају ти људи право да се изјашњавају као Црногорци, могу као Кинези, то је слобода човека, али ја не могу да се сагласим да се прекраја историја", истиче Јоаникије.
Како је истакао, "нема одбране српских националних интереса и јаке Србије, без јаке економије".
Већ двојица фудбалера са истим именом већ играју за Мали, а занимљиво је да су обојица фудбалери француског Меца.
И у Пчињком округу ситуација је повољнија него претходних дана, а на гашењу пожара на шест локација ангажовано је 100 ватрогасаца-спасилаца са 26 возила, из Врања, Београда, Новог Сада, Крагујевца, Краљева, Ваљева, Сремске Митровице, Ниша и Лесковца.
Већ десет година у најлепшем делу чачанског краја, Овчарско-кабларској клисури, траје програм заштите шумске сове ().
Ту су и разне апликације за помоћ при спавању, успављујућа музика, часови медитације.
Такође, усвојена је и Резолуција о уставној реформи и изборном законодавству Босне и Херцеговине.
Нобелове награде се додељују 10. децембра јер је Алфред Нобел, проналазач и произвођач динамита, по коме признања носе име, преминуо на данашњи дан 1899.
"Историја је показала да је српски народ у више наврата одолевао разним искушењима, а тако је, видимо и данас.
Тако раде са свим регионима по свету.
Прошле сезоне у Лиги Европе, који ју је Челси освојио, на 14 мечева био стрелац 11 голова.
Филмски програм ЕЛИОТ СПАШАВА БОЖИЋ анимирани, синхронизован Кад један од ирваса најави пензију, пони Елиот видеће прилику да испуни свој сан и заслужи место у Деда Мразовом тиму.
Противник им је десетопласирани састав из Суботице, који је добио последњи међусобни дуел одигран такође у Хумској марта ове године када је било 1:3.
Титови официри нису могли да се пореде с њим ни по држању, ни по ставу, ни по ходу, ни по манирима.
Свака птица је пажљиво обрађена и садржи основне одлике, станишта, исхрану, размножавање, гнездилишни и селидбени статус и заштиту.
Домаћини су им били мештани и Савет Месне заједнице Премећа.
"Је ли се јавио када су опкољавали Председништво, је ли се јавио када су ставили кесе на главу људима, је ли се јавио када су тукли полицајце.
Валенсију је до друге победе у елитном такмичењу предводио српски кошаркаш Вања Маринковић, који је убацио 19 поена.
У другој половини 19. века у Србији је започело оснивање земљорадничких задруга, а оснивачи су били углавном учитељи и свештеници.
За месец дана ово ће постати снежни хотел који ће моћи да прими много гостију.
Клајстова драма је функционисала као пропагандистички текст једноставне емотивне поруке: домовина те зове, устани, убијај и гини!
Српска православна црква и верници данас славе Крстовдан, успомену на дан када је царица Јелена, мајка цара Константина, обилазећи Свету земљу, у рушевинама Венериног храма пронашла Часни крст на коме је распет Исус Христос на Голготи.
Крајиновић је пропустио велику шансу јер је при вођству у сетовима имао и брејк предности у другом код 4:3, али није успео да приведе меч крају у своју корист.
Ватрогасци нису у стању да га угасе, саопштили су тамошњи званичници.
"Може се разумети да су америчке дипломате 'помешале' Архангелск са Северодвинском.
Уколико ни Ганц не успе да обезбеди већину, уследиће нови, трећи избори у овој години.
Не бих се ја превише поуздао у озбиљност и часне намере тог суда.
Решења су у селективном коришћењу аутомобила, иновативним технологијама, замени енергената, улагању у постројења за пречишћавање ваздуха, у циркуларној економији, у зеленој градњи, наводи се у саопштењу.
Овако за наш лист започиње причу Наташа Макљеновић, власница фирме “Манирграф” и чланица Удружења пословних жена “Надежда Петровић”, које ове године слави јубилеј – деценију постојања.
Уз Кешеља и Драговића, на терену су своје умеће данас показали и Ненад Крстић, Иван Паунић, Лука Митровић, Марко Рибић и Немања Протић.
Утисак вечери свакако је борба Џоела Ембида из Филе и Јаниса Адетокумба из Бакса, а бољи у тој борби био је камерунски центар.
Већа од две гробнице дугачка је 12 метара, док је друга за две трећине мања, а обе припадају тололошкој врсти гробнице, масивне подземне конструкције са куполама, чија је висина могла да достигне и 15 метара.
Раније су постојали изузеци од ове политике, а одлуку о изузећу могао је да донесе директор владине агенције уколико су оба родитеља запослена, али не зарађују прописану суму.
Али је до данас остало и памти се оно чувено његово "Драги моји и драге моје", и "Ћао, нема више".
Сваки западни новинар који ових дана разговара са Хандкеом, или коментарише његове изјаве, могао би да за неколико минута схвати како разговара са особом у жалости.
"Не плаше ме скорови Бајерна у Лиги шампиона досад.
Недавно се оженио Српкињом и тренутно живе у Канади.
Такође је врло значајно да обезбедимо адекватне услове, а то је да имају бициклистичке стазе да имају пешачке зоне и да тај јавни превоз буде такав да производи мање штетних гасова", наводи Зоран Радојичић, градоначелник Београда.
А ко су ти други може се замислити", рекао је Ван дер Белен након разговора са председником Северне Македоније Стевом Пендаровским у Бечу.
Манчестер јунајтед ће дефинитивно против Партизана у Београду играти без повређених Давида Де Хее, Пола Погбе и Немање Матића, саопштено је на званичном сајту клуба.
Навео је да, током обиласка хотела у Врднику, не жели да изговара лоше речи, чак ни о политичким противницима, јер је то, каже, сасвим бесмислено.
Косова интерна ствар Чешке и напоменула да је та земља добар партнер Србији.
Оно чега смо верујем сви били свесни, а шта је у налетима неке еуфорије умело да се заборави, сада је јасно – српски клубови далеко су од овог нивоа фудбала.
Ученици и професори ове школе поносе се изложеним радовима, јер су они резултат великог ентузијазма, тимског рада и жеље да се стечена знања представе на најбољи начин публици.
Ако сте већ испланирали, промените планове – ипак дођите.
Еспер је навео да је изгубио поврење у Спенсера пошто је санзао да је секретар Морнарице приватно предложио Белој кући да се Галагеру омогући да се пензионише са садашњим чином, без губитка статуса "фока".
Посебну захвалност Удружење МНРО и сви корисници упућују власнику Wellnes центра „Каблар“, који је омогућио бесплатно коришћење базена за ове потребе, као и свим запосленим у овом хотелу.
О перформансама мотора испод хаубе није било речи.
У Србији ћете увек да имате поузданог партнера у развоју политичког дијалога и јачању економске сарадње двеју земаља, као и чврст ослонац за миран и стабилан Балкан", каже се у честитки председника Вучића.
Позоришна представа „Авети“ која је требало да буде одиграна на великој сцени Дома културе Чачак у уторак, 3. априла, отказана је због болести глумаца.
Фудбалери Аталанте декласирали су Милан са 5:0 у дербију 17. кола Серије А. Аталанта је одиграла фантастично на свом стадиону и потпуно заслужено извојевала убедљив тријумф над посрнулим европским гигантом.
"Почаствован сам што имам прилику да будем ваш гост и гост Вишеградске групе, у овом месту недалеко од Прага", закључио је Вучић.
Установљен је годину дана после Првог васељенског сабора у Никеји, одржаног 326. године, у време цара Константина, који је Миланским едиктом (313. године) признао хришћанство као званичну вероисповест.
То им је омогућило да одиграју јако слабо у последњој деоници и да ипак победе (17:32 резултат у последњих 12 минута).
Председник Србије Александар Вучић састао се у Њујорку са премијером Грчке Кирјакосом Мицотакисом, са којим је разговарао о билатералним односима, ситуацији у региону и европском путу Србије.
Међутим, постоји легенда да је некада и промаја била апстрактна, а тиме и колективни страх од струјања ваздуха.
Историчар Шербо Растодер каже: „Могу да замислим да је све то јавно добро, ни Амфилохијево ни Милово, и могу да замислим да се о јавном добру брине држава."
Сећање на оснивача Огранка Вукове задужбине, касније Удружења „Чувари дела Вука Караџића“, мр Гроздану Комадинић, са промоцијом њене последње књиге „Старине – из народне културе чачанског краја“
Рајт је провео 11 сезона у НБА лиги, где је наступао за Мајами, с којим је освојио шампионски прстен, Голден Стејт, Филаделфију и Портланд.
Црквени списи кажу да је јерменска земља наквашена крвљу многих хришћана који су вековима на том подручју страдали због своје вере.
И у будућности ми ћемо наставити да убрзавамо изградњу иновационих капацитета и даље продубљујемо реформе и проширујемо отварање према свету.
Звезду је предводио Човић са 14 поена и био је једини двоцифрени играч у црвено-белом дресу.
Први семинар 24. новембра 2017.
Маверикси су дуел коначно преломили почетком последње деонице, у којој је, у уводних четири минута, Денвер постигао само четири поена.
Питаћу Вас ово све док не добијем одговор.
Када сам отишла од куће, знала сам да од мене све зависи и да морам да се снађем.
Драгиша Петровић, председник „Сова на опрезу“ и један од пописивача, за „Чачански глас“ изнео је управо добијене збирне податке за ову зиму, које је упоредио са онима од пре две године.
Док је растући утицај Русије у региону, за њега фактор дестабилизације.
Ипак свака част на победи против Немачке.
Иако вредна, тиха и ненаметљива, њихова професорка Драгана Лазовић, била је студент генерације на Факултету примењених уметности у Београду.
Руси су хришћани тек од 988. године.
Тема А стране је љубав, као најнежнија потреба, а тема Б стране је политика, као брутална нужност која нам се меша у живот.
То ми је најбитније.
Објавио је више од 600 расправа, чланака и студија, међу којима се издвајају: "О Вуковом српском речнику", "Српски народ и његов језик", "Српско - хрватски дијалекти", "О словенским језицима и дијалектима", "Дечанске хрисовуље".
Овом честицом "загађен" је ваздух у Косјерићу, Ваљеву, Бору (Градски парк) и деловима Ниша.
У Качареву код Панчева живи најнижа жена у Србији, висока 101 центиметар.
Аргентински фудбалски клуб Естудијантес де ла Плата је отворио свој стадион после реновирања које је трајало чак 14 година.
Више од 120 земаља тај споменик сматра вртом мира.
На данашњи дан 1861.
Дан 63. Падобранске бригаде и 21. годишњица меморијалног купа "Потпуковник Горан Остојић" обележени су у Јагодини пригодном академијом и пројекцијом документарно–играног филма "Ратне приче са Кошара".
Утакмица 9. кола Суперлиге између Партизана и Црвене звезде игра се у недељу од 18 сати на стадиону у Хумској.
Окупљени су вређали шпанског премијера Педра Санчеза, чија је влада наредила акцију ексхумације и пребацивања посмртних остатака.
Задатак да Олгу научи бојама добио је човек који се као и она бави писањем.
Госте је предводио Матеус са 18 поена.
Паметне утичнице могу се даљински контролисати паметним телефоном, тако да на путу ка кући можете укључити грејање или рерну да би вас сачекао подгрејан ручак.
Осим Радича, Урош је имао ћерку Ружу и синове Ђорђа, Милисава, Видана и Бранка.
Председник Немачко-српске привредне коморе Роналд Зелигер наводи да, уколико би немачка компанија "Фолксваген" одлучила да дође у Србију, то не би био резултат политичких питања.
Успео је да одвоји мало времена и прелиста најновији број “Чачанског гласа“.
Вече у суседству, посвећено поезији Бранимира Џонија Штулића КРАЉЕВ ГРАД Пише: Душан Даријевић Петак вече, Чачак без атрактивних културних садржаја.
Не да то уради свештеник или било ко, већ сами себе.
Да се вратимо истини и неће нас Бог оставити.
Мбапе се налази на мети и Ливерпула, као замена за евентуални одлазак Мохамеда Салаха.
Подсећамо Вас да и Ви можете бити наш гледалац репортер, али молимо Вас да уз фотографију пошаљете и своје име и презиме.
Да ли имате велике амбиције кад је национални тим у питању?
Водвиљ је жанр који је увек имао у својим најбољим издањима успеха код чачанске публике.
Продужени боравак је рад са нехомогеном групом.
Међутим, медији су углавном окренули леђа едукативној улози и форсирају забаву због гледаности.
Ово је серија аналогно рађених радова, руком, имају карактер дигиталне слике, којом покушавам да повежем тренутак у коме живимо, апстракцију и уличну уметност.
Ученица шестог разреда недељама је слала дечацима из свог разреда фотографије на којима је сасвим нага.
"Довољно да му Болоња укаже ново поверење и да му поклони срце у још једној, овога пута његовој најважнијој борби.
Годинама уназад сведоци смо честих сукоба навијача и инцидената, посебно на фудбалским утакмицама, на стадионима и изван њих.
Како се оно уопште нашло у тој ситуацији?
Тада је, овој сада седамнаестогодишњој девојци, уграђен кохлеарни имплант.
Тако је и данас, они се заправо низашто и не питају.
Од детињства се Лука дивио хармоникашима који су свирали у кафани његовог оца.
"Све државне структуре су на ногама од тренутка када су потреси почели.
Мистериозна прошлост капетана рибарског брода неочекивано се враћа и прогони га.
Србија ће остати без једне играчице до краја сусрета.
У Београду ће бити 16 степени.
За женску јунифајд репрезентацију Србије наступиће две одбојакашице из Чачка, чланице Спортског клуба ”Морава”.
Током два фестивалска дана публика ће моћи да ужива у такмичењу у екстремним спортовима, цртању мурала на више локација у граду, пазари на ДУК маркету и наравно слуша добру музику.
Даворин Јенко је као хоровођа Словенског певачког друштва компоновао низ популарних хорских мелодија од којих је најзначајнија словеначка химна "Напреј заставо славе".
Доста олакšава то што смо играли заједно у Олимпијакосу, као што знам његове врлине и мане, тако и он мене зна", рекао је Здјелар на конференцији за новинаре на стадиону Партизана.
Како је саопштено, чешки репрезентативац наставио је са тренинзима и допутоваће у српску престоницу, за разлику од Жофрија Ловерња, који ће остати у Истанбулу како би наставио програм опоравка.
Мајор Александар М. Милошевић је рођен на Видовдан 1910.
Суд је, између осталог, рекао да је његово обраћање новинарима било оправдано у демократском друштву, јер у супротном, ако је овлашћени орган – полиција или Тужилаштво, потенцијално умешан, како бисмо сазнали за најтежа кршења закона?
Марко Ђурић је навео да и данас српска култура, уметност и традиција у јужној покрајини живе и сијају у пуном сјају и то захваљујући заједничком раду српских институција на КиМ, плану председника Србије Александра Вучића и подршци Владе Србије.
Грађанима се препоручује избегавање физичке активности у спољашњој средини, скраћивање боравка на отвореном, преусмеравање обављања уобичајених активности у затворени простор док се не побољша квалитет ваздуха.
Будући да су много средстава улажу у фестивал и позивају светска имена, мислим да им је циљ да надмаше фестивал у Хонг Конгу, који је тренутно у кризи и Пусан, који се одржава у Јужној Кореји.
Иако грађани Југославије нису спадали у тзв.
Смукуља, коју често називају и „лажна шарка“ је, такође, неотровна змија са тамним пругама.
Експонати се донекле могу сматрати уметношћу, али оно што плени су њихов луксуз и цена.
Борис Џонсон једноставно није подобан за ту службу.
Остала су незаборавна и дружења и изванредна атмосфера у екипама – каже Милорад Ђондрић, директор Школе ”1.
Полиција је осумњиченог ухапсила у његовој кући у моменту док је паковао хероин у пакетиће, у намери да га прода, саопштио је МУП.
Џоел Ембид је додао 20 уз осам скокова.
Нова утакмица са Олимпијакосом, која ће бити отворена и за гледаоце на програму је у петак.
"Код мене нема разочарања.
То је значајан скок имајући у виду 3,3 милијарде уклоњених лажних налога прошле године.
Јокић је наставио да диже форму и забележио је дабл-дабл, али то није било довољно да се избегне пораз.
Успон од Вусиња у Црној Гори до Маја Језерце у Албанији трајао је два дана, али им је за десет километара од првог кампа на Горњим Језерима, до врха и назад, требало 12 сати.
Ако и негде можете да имате пад концентрације у сутрашњој утакмици, као и свим утакмицама на оваквом нивоу, морате да будете сконцентрисани све време.
Српска православна црква слави Возвиждење часног крста – Крстовдан, успомену на дан када је царица Јелена, мајка цара Константина, обилазећи Свету земљу, у рушевинама Венериног храма пронашла Часни крст на коме је распет Исус Христос на Голготи.
Био је и директор Савезног завода за информатику, радећи активно на укључивању државе у интернет.
Фотографијом се бави професионално више од десет година и од тога живи.
Дан победе обележен је на Брду мира пригодним програмом и полагањем венаца.
Одговор на то тешко је могао да се добије у школи, у уџбеницима, у новинама, на телевизији.
Тада се присећамо речи Христове науке на почетку проповедања.
Захваљујући његовој иницијативи о заједничком Меморијалном центру где можемо да учимо децу шта је било у Јасеновцу, да се тога не стидимо и не прећуткујемо и да знамо да тако нешто никад не сме да се понови.
Пријавило се 19 предузетника, а средства је добило њих 13. – За проширење привредних капацитета опредељено је око седам милиона динара.
Аљбин Курти је у интервјуу за упозорио да је могућност постизања споразума тежа када постоји временски рок.
Оценио је да је потписивање споразума важан корак за Србију на путу ка пуноправном чланству у Европској унији и достизању високих европских стандарда.
Ми ћемо увек бити посвећени подршци Вашем раду".
Празник подсећа на 1. мај 1886, када је више десетина хиљада радника у Чикагу изашло на улице захтевајући боље услове рада и осмочасовно радно време.
Пола сата касније стартују “Трка задовољства“ и “Породична трка“ на 1.100 метара, коју је подржао Покрет за децу “Три плус“.
Први је постигао 19, а други 18 поена у редовима Бавараца.
Препорука за остале у популацији је да скрате дужину и интензитет напорних активности и да праве чешће паузе у свим активностима у спољашњој средини.
И нови биоскопски хитови су одмах након Београда били на репертоару чачанских биоскопа.
Несрећни случај се догодио око 11 часова, а полицију је позвао чувар бране на језеру.
"Нисмо били довољно фокусирани на наш посао вечерас.
"Ту смо ми, држимо се, имамо сјајну атмосферу која се није кварила и доводила у питање.
У Подгорици се јако осетио земљотрес из Албаније.
Миодраг Вуковић одговара: „Ништа се ту драматично неће променити и сви ће бити доведени у исту раван да би и сви верници имали иста права и обавезе.
Однос је био другачији, у првом кабинету су доминирали Хајдерови Слободари, у другом Шиселови Конзервативци, али спој конзервативно-десног и национално-десног је остао на снази кроз читаву легислативу регуларног трајања до 2006.
Животни пут је Виолету Рашковић Таловић пре више од деценије одвео у Русију, а као репортер проницљивог запажања, бележила је утиске о овој великој земљи, и објављивала их у свом матичном листу – „Вечерњим новостима“.
Марковдан се у Србији обележава и празнује од давнина.
Одмах је позвана полиција и сада је већ ситуација у вртићу нормализована", рекао је Гак.
Они сматрају да би као њихове колеге из групације за кинематографију, која је формирана при Привредној комори, требало да добијају више новца из државног буџета.
Победа Украјине је била за очекивати, баш је озбиљна екипа.
У Италију није могла да иде ни њихова разредна Светлана Бугарчић, професорка енглеског језика.
Мирољуб Османи је рекао да су отишли да би се "извукли из беде, јер у Радикиној Бари нема ни превоза, ни школе, ни продавнице, ни људи".
Мислим да у Чачку фантазија ради.
Фудбалери Црвене звезде савладали су на гостовању у Сурдулици екипу Радника са 5:0 у мечу 13. кола Линглонг Суперлиге.
Јувентус је сјајним голом Паола Дибале савладао Атлетико са 1:0.
Сматра се ујединитељем, јер је ујединио три народа - Србе, Хрвате и Словенце, 1. децембра 1918.
Посета Краљевини Норвешкој Председник општине Горњи Милановац Дејан Ковачевић боравио је претходне седмице у тродневној службеној посети Краљевини Норвешкој.
Скривена иза шминке, фризуре, гардеробе и ципела са високим потпетицама (које вероватно никада више нећу обути).
Да ли се та љубав развија индивидуално или породица и друштво могу бити ангажованији?
Овога пута, због пресељења у нов простор, нимало није било лако упустити се у издавачки подухват и одговорити на све захтеве које издање оваквог формата подразумева.
Срби су спас пронашли, рекла је Рунићева, у Републици Српској и Србији.
Лука је са њим учествовао у емисији ТВ “Коперникус”.
Израелски премијер се огласио пошто је тужилац подигао оптужницу за примање мита, кршење поверења и превару.
У Ањином роману нема много описа, све је сведено на јасне и кратке дијалоге.
Данас је Сабор архангела Гаврила, једног од седам великих анђела серафима који су учествовали у стварању света.
Минимум за јагњад, јарад и свиње остаје 10 грла.
Јелисавчић је истакао да ће у склопу предстојећег фестивала бити постављен и камп, за који се нада да ће привући још већи број младих из региона.
Новинар и књижевник Живојин Ракочевић пети је добитник награде "Александар Тијанић" коју Удружење новинара Србије додељује за борбеност у новинарском изражавању и за оригиналан новинарски потез.
Тамо је била једини женски судија из Србије, а од мушкараца са њом је био Данило Грујић.
Ипак, већ том темељном поетичком одлуком, Борхес је одредио и свој успон, и противнике, и слатку декаденцију у којој као класик ужива данас.
Рекла је да је знање вредност коју морамо да штитимо и да је академска честитост везана за поштовање ауторских права других.
Дуке је извештај представио као крунски доказ да Мадуро подржава терористе у Колумбији, те да фотографија представља показатељ да Венецуела наоружава побуњенике у његовој земљи.
То је први дан месеца од кога потиче и назив „календар“, за који се сматра да је првобитно био дан младог месеца.
Овом трећестепеном одлуком Апелационог суда потврђена је другостепена пресуда, којом је преиначена првостепена пресуда Вишег суда у Београду, а којом је Вранић била ослобођена од оптужби.
На дан венчања устајем у шест ујутру, идем код фризера, али како дан одмиче, полако нестају – и еуфорија и нада да ћу изгледати добро.
Наша кућа имала је прилику да међу првима види нови аутомобил у којем ће Борковић наступити на релију.
Мислим да је општи утисак да је прекратко трајао - три дана нису довољна да се стигне на све активационе зоне и да се свака могућност искористи на прави начин", рекао је Удовичић.
На паб у центру Подгорице током ноћи бачена је експлозивна направа, јавила је Радио-телевизија Црне Горе.
Димитрије и Милева, рођена Зорић, имали су, поред Надежде, 12 деце, а најмлађи је био писац Растко Петровић.
Подсетимо, прво ће од 20 часова централним градским улицама трчати ученици чачанских средњих школа и студенти чачанских факултета, а за 21 час заказана је међународна ноћна улична трка „ЧАЧАК ГРАНД ПРИX“.
Председник Александар Вучић изјавио је да га није изненадила одлука Београдског универзитета о докторској дисертацији Синише Малог.
Од постанка, чарде на Тиси су биле посебан доживљај.
Сада, њихова измишљена Лиза Друга је тек један од пиона у рату вредном милијарде долара на тржишту стриминг платформи.
У наредном колу Србија игра против Кубе.
Градска библиотека „Владислав Петковић Дис“ Вас позива на промоцију монографије др Бранке Драгосавац Јавне библиотеке у Србији од 1901.
Ово јутарње пиће може само да одложи појаву симптома мамурлука и да учини да се привремено осећате боље.
Многи раде, имају породице, тако да мало остаје времена за дружење… Али када се организују такмичења, сви веома радо дођу.
Надам се и убеђен сам да ћемо у 2019.
Они ће трчати на 2.500 метара.
Шта Чачак за тебе лично и за банд „Бело у боји“ представља?
Борусија Дортмунд и Падерборн одиграли су нерешено 3:3 (0:3) у уводном мечу 12. кола Бундеслиге.
Занимљива ситуација одвила се на мечу Барселоне и Борусије, када је лопта погодила главног судију Турпана у главу.
Свежије време са повременим падавинама се очекује у целој земљи, у нижим пределима киша, у вишим суснежица и снег.
Од најомраженије учеснице "Великог брата", постала је љубимица, објект емотивне идентификације стотине хиљада гледаоца, који су у живо пратили све стадијуме болести.
После закуцавања Симанића и суфицита Звезде од осам поена тренер Борца Јовица Арсић затражио је тајмаут.
"Изградња овог моста је дио настојања да Република Српска и БиХ буду повезане са ЕУ – рекао је Додик и додао да је циљ да се два највећа града у Српској, Бањалука и Бијељина, повежу ауто-путем", истакао је Додик.
Хачанов је успео да пружи равноправан отпор само у свом првом сервис гему, а већ у другом Новак осваја брејк за предност од 3:1.
Признање је уручено у Сали Скупштине града Чачка.
У мечевима за медаље после сваког хица се сабирају резултати.
Крајан је смењен због "поремећених односа са играчима", а Шкугор је прихватио да, пошто није на списку за Мадрид, предводи екипу.
Неморални богаташ је мало острво у мору мржње сиромаха.
Резултатска клацкалица виђена је све до самог финиша, Никола је на 30 секунди до истека времена положио за минимално вођство Нагетса, али је Спенсер Динвиди експресно одговорио и кроз срце рекета донео 103:102.
Под покровитељством Фото савеза Србије недавно је у средњем холу Дома културе постављена седма изложба фотографија чланова Планинарског друштва „Каблар“, које последње две године излаже заједно са Фото групом „Формат“ из Чачка.
Сахрањен је скромно у селу Кампсада у Фригији, гђе је и рођен.
Поред Јокића, истакли су се Вил Бартон са 16 поена и девет ухваћених лопти, док је Гери Херис имао 15 поена.
"План је био да се дође до две олимпијске норме, евентуално једне медаље, и он је пребачен.
Стаза је била изузетно захтевна са доста успона и падова, што је од свих учесника изискивало огроман напор.
Проверите шта смо открили!
Додаје да је данас плата медицинске сестре 49.242 динара.
А следећи пут, послушајте савете.
Тренер фудбала Екапол Чантавонг и 12 дечака кренули су да истраже пећину Там Луанг у провинцији Чијанг Рај 23. јуна 2018, током сезоне киша која је поплавила пећину и заробили их у њој.
У новој подели политичких улога, Самоопредељење се одлучило за серију жестоких акција, које су почеле почетком октобра 2015.
Мило Ђукановић каже да Српска православна црква у црној Гори служи као кичма великосрпске идеје, да представници СПЦ-а доводе у питање елементе црногорског националног идентитета.
Након што је полицији пријављен дечаков нестанак, интензивним радом припадника МУП-а дечак је пронађен синоћ.
Политички затвореници у Србији, мултимедијална трибина.
Када је ваздух "јако загађен", здравствене тегобе се могу јавити у целој популацији, с тим што се код старих, деце и особа са обољењем срца и плућа могу јавити озбиљније здравствене тегобе него у популацији здравих особа.
Не бави се, каже, изборима.
Један од најчешћих проблема у пракси су и даље нерешени имовинско-правни односи, чије је решавање уједно први корак у поступку легализације, односно озакоњења објеката.
Био је професор Академије ликовних уметности и секретар Савеза ликовних уметника Југославије, а затим послат на амбасадорско место у Паризу.
И његово удружење ће, 24. марта, обележити две деценије од НАТО бомбардовања.
Било да је реч о сајбер-претњама, изазовима у саобраћају, проблемима насиља или опасностима од наркотика.
На трећој и четвртој години Средње балетске школе добила сам предмет глума и прве глумачке задатке.
Свитолина је победила Симону Халеп 7:5, 6:3, док је Андреску предала Каролини Плишковој после првог сета - 6:3.
Поред тога, Емирати су развили јединствени материјал за изградњу путева који су назвали структурирани асфалт.
Аспект који се односи на старосну структуру бирача не би требало да радује такозване народне партије, како се деценијама називају ЦДУ и СПД, али ни Левицу у Тирингији.
После дуже паузе, рок група „Бабе“ се „на велика врата“ враћа пред београдску публику, концертом у Комбанк дворани.
Кошаркаши Панатинаикоса савладали су након продужетка екипу Олимпијакоса са 99:93 у мечу 12. кола Евролиге.
Традиционално,на свечаности је промовисано 178 дипломаца на основним, интегрисаним, мастер академским студијама и специјалистичким студијама, који су диплому стекли у школској 2016/2017.
Неке самохране мајке су рекле да немају адекватне квалификације, тако да су присиљене да раде сезонске или привремене послове, а то су обично и мање плаћена радна места…
Јута је на гостовању Атланти забележила четврту узастопну победу са 111:106, а Сан Антонио је у Тексасу после обрта био бољи од Бруклина са 118:105.
Вучић је навео да би требало да се имплементира договор о тзв.
Скоро две деценије био је главни саветник за комуникације званичницима на федералном, државном, локалном и међународном нивоу.
Будимир Алексић истиче је Дедеића због нецрквеног понашања рашчинио васељенски патријарх Вартоломеј.
Нови председник Скупштине Ватерполо клуба Партизан је Срђан Мишковић, док је нови први човек Управног одбора Мирко Брадајић, одлучено је на ванредној Скупштини клуба.
За овај посао се одлучила сасвим случајно.
Из рушевина је извучено 45 преживелих, а трага се за још 10 до 15 особа.
Комисија за нестала лица има податке о око још 30 Срба који су нестали, али су ти случајеви у фази провере.
То нас је држало и држаће нас заувек.
Међу спасенима је и деветоро деце, као и запослени из дневног боравка који је поплављен у Алдини, на 16 километара северно од Хјустона.
Пољопривреднице, примера ради, иако први пут могу на породиљско, морају дуже од свих да уплаћују доприносе – чак 24 месеца.
Директор, Богдан Трифуновић, нада се да ће ово модерно здање отворити своја врата за читаоце почетком фебруара.
Адреса на којој је дошло до пуцњаве припада једном друштвеном клубу, међутим полиција није могла да опише тип зграде у којој се то догодило.
Пуне су наше болнице Албанаца.
Може ли да испаљује муње?
Фудбалери Црвене звезде вечерас играју у Београду против Олимпијакоса са жељом да освоје прве бодове ове сезоне у Лиги шампиона.
Удружење „Поплављени 1965 и 2014“ јуче је издало саопштење поводом постављања камена темељца за црпну станицу чија изградња је обећана, али неиспуњена до данас.
Дан Позоришта "Дадов" у Београду.
Манастир Савинац – прва задужбина кнеза Милоша у ослобођеној Србији!
Чујем да ће бити заштићена родна Дисова кућа у Заблаћу.
Припадници Министарства унутрашњих послова у Чачку ухапсили су суграђанина Н. Р. (1975), због постојања основа сумње да је извршио кривична дела фалсификовање новца и превара.
Она је истакла да јој не делује да би Вучић био спреман да компромитује Устав и законе.
Високи представник ЕУ за спољну политику и безбедност Жозеп Борељ сматра да би све земље Западног Балкана требало да имају европску перспективу, али да не зна колико ће времена бити за то потребно.
Балканско првенство у друмском бициклизму одржано је, 20. октобра, на аутодрому Берановац, у близини Краљева.
Овогодишњи рекордер Душан Јанков из Чуруга, са лудајом од 639,5 килограма, премашио је за 124,5 килограма досадашњи шампионски примерак.
Југословенска кинотека децембарским пројекцијама обележава јубилеје два култна класика – 80 година филма „Прохујало са вихором“ и 60 година од премијере филма „Бен Хур“.
Додаје да има планове да се отвори нови медицински објекат за кардиоваскуларне болести на територији Бијељине.
Грег Лејк је остао за још један албум а онда је отишао у Емерсон, Лејк и Палмер.
Нови Летонац у Партизану - Пејнерс потписао!
Инсиње је постигао трећи гол за Наполи, док је оба гола за Салцбург постигао Халанд.
О Ђорђу Бојовићу и осталим успешним младим научницима још ће писати и ”Чачански глас”, готово сигурно.
Албумом, који је снимио за „Сони класикал“ у Риму, Шулић се враћа својим класичним коренима, а представиће га низом наступа, укључујући и Београд 6. фебруара у Центру „Сава“.
На крилима Милинковић-Савића, Љајића, Тадића и Митровића, Србија је само у уводних десетак минута створила пет изгледних прилика.
Нисмо заборавили ни нашу стару индустријску зону „Цер“, у којој се налази 11 страних компанија.
Да читава ситуација буде гора, добили су рачун у којем им је наплаћено 4,8 килограма рибе за 315 евра.
У овом тренутку, 95 чланица УН не признаје Косово као независну државу, 93 га признаје, а још пет из разних разлога нема јасан став о том питању.
Два аутомобила сударила су се на ауто-путу у смеру ка Београду.
Из законских разлога, породици није било могуће да у потпуности испуни њену последњу жељу.
Четврта тенисерка света Наоми Осака дефинитивно се вратила у препознатљиву форму и освојила титулу на ВТА турниу у Пекингу.
Све друго углавном стиже", наводи Данијела Благојевић, из Лесковца.
Шарди је одиграо сјајно у "Берсију" и славио после преокрета, резултатом 4:6, 6:2, 6:4.
Слична ситуација се догодила у Фениксу где су Лејкерси на гостовању надиграли Сансе са 123:115, а после неколито преокрета у току меча до у победе су дошли у самом финишу меча.
Након нешто слабијег старта сезоне, Никола Јокић почиње да пружа препознатљиве партије у НБА лиги, чиме је помогао Денверу да упише пету везану победу.
Ми смо реаговали главом и карактером и окренули смо утакмицу.
Трамп на пример решава амерички трговински биланс, друго га не занима.
"Сви смо се заветовали да ћемо се у наредном периоду трудити да репродуктивно здравље и одрживост спојимо и да се посветимо породици, равноправности жена и девојчица и циљевима одрживог развоја", каже за РТС Славица Ђукић Дејановић.
Овога пута Минесота је била боља од Мајамија (116:109).
На састанку је разматрана припрема планске и техничке документације за изградњу београдског метроа, као и планови за развој логистичких центара на територији Београда.
У финалу је био и Јапан, а Катар је у последњем кругу добио 14 од 22 гласа Извршног одбора.
Церемонија затварања одржана је у Српском народном позоришту, а градоначелник Новог Сада Милош Вучевић уручио је кључеве престонице младих старог континента градоначелници Амијена Брижит Фур.
Иронично, али Рид, иако је о њему, и посебно о његовој тамној страни, непосредно сазнавао из два приватно блиска "извора", у Берлин није крочио ногом пре него што је направио овај албум.
Виртус је као гост савладао Брешу са 82:80, уз запажене партије српских кошаркаша.
Дакле, част нашег фудбала у групној фази европских надметања бранили су поново Црвене звезда и Партизан.
Растућа економија и стабилан демократски систем који је заступљен у Гани учинио ју је значајном државом западне Африке.
Све три табле на којима се помињу феномени подударају се са временским оквиром – прва датира од 679. до 655, друга од 677. до 666. и трећа од 679. до 670. године пре нове ере.
"Бајерн јесте заслужио голове, али не ове голове које је дао.
Читао сам са уживањем.
Фудбалери Фрајбурга савладали су као домаћини екипу Ајнтрахта са 1:0, а меч ће остати упамћен по инциденту гостујућег фудбалера Абрахама у судијској надокнади, када је насрнуо на противничког тренера.
Овом темом се бавим већ неколико година, само што ми се приступ мења.
Ово је девети узастопни тријумф у гостима у европским такмичењима за лондонски тим, који је последњи пут поражен од Барселоне у марту 2018.
Јувентус је на свом стадиону савладао СПАЛ са 2:0, голове су постигли Пјанић у 45 и Роналдо у 78. минуту.
Овај фудбалски клуб постоји већ четири године, тренеру и оснивачу клуба Ненаду Миловановићу помажу још тројица колега.
Идеја за изложбу била је да користећи познате чињенице и историјске резултате на јасан начин опишемо историјске догађаје који су везани за ослобађање Србије тј.
Почиње наплата паркирања у зонираним деловима града!
"Мој посао је мржња", каже Херман, и на Туснелдину примедбу како "има и добрих Римљана" одговара "добри људи су најгори људи!"
Сениорска првакиња је Невена Јовановић из “Цвене звезде“, док је најбољи сениор Милан Митровић, атлетичар ужичке “Младости“.
Марин постиже победоносни погодак у 97. минуту!
Такмичења ће се одржавати у балону за фудбал СЦ "Олимп", Атлетској дворани, Спортском центру "Мастер", Републичком заводу за спорт, Спортском центру "Милан Гале Мушкатировић" и на Хиподрому, где ће се одвијати такмичење у јахању.
Остари, разболи се и на крају види лице смрти.
То је одлика лошег новинарства, али и елементарне непристојности.
До 12. новембра извођачи, подизвођачи и инвеститори поднели су инспекцији рада у Моравичком управном округу 866 пријава за извођење различитих врста грађевинских радова на градилиштима на територији Чачка, Горњег Милановца, Ивањице и Лучана.
Истакао је да се Куршумлија празни, да људи траже бољи живот.
Надам се да ће тако и бити зато што постоје сви предуслови.
Програм реализован у сарадњи са Амбасадом Израела у Београду.
Кад бих одлазио из радње, саветовали су ме да не причам у школи о ономе што сам чуо.
Битно ми је да их растеретимо и да не вршимо додатни притисак, већ да размишљамо о стварима које желимо везане за репрезентацију."
Турнир почиње у 13 часова, а прву утакмицу ће играти “Железничар“ и “Младост“.
На шест до сада одиграних утакмица у Суперкупу, Визура је пет пута била победник, а једну титулу је освојило Јединство из Старе Пазове.
Према његовим речима, када је алкохол у питању, граница није много померена на доле, јер је алкохол присутан у култури, не само нашег народа него и свих народа са овог простора и узимање алкохола је као нека иницијација у улазак у свет одраслих.
Тај Закон је већ у вербалном отварању шамар религиозним људима, јер њихову религију своди на статистички израз "вероисповести", колико којих верујућих живи у држави секуларној Црној Гори.
"У последње време се тај дипломски рад сматра неком обавезом, и формализмом за завршавање основних студија, и мислим да се на овај начин препознаје тај труд и рад који се улаже у дипломски", наводи Ана Ћупрудија која је награђена за најбољи дипломски рад.
Најефикаснији у тиму Хјустона био је Меклемор са 28 поена, Џејмс Харден је имао 23, а Расел Вестбрук је остварио трипл-дабл учинак са 19 поена, 13 скокова и 11 асистенција.
Око 3.000 Иранаца, који су на врховима бајонета изнели терет Исламске револуције, у Драч су стигли када је постало извесно да ирански дисиденти неће преживети растући ирански утицај у Ираку.
На Богојављење, у суботу, 19. јануара, у 10 часова, Чачани ће по 15. пут пливати за Богојављенски крст.
"Извор мира" на североисток Сирије, оправдава стару курдску пословицу "Нема нама пријатеља осим планина".
У пожару који је ноћас избио у Шавничкој улици, у београдској општини Чукарица, изгорела су три стамбена објекта.
Брнабићева је подсетила да је пре неколико дана у Београдуотворено седиште Транспортне заједнице прво седиште једне међународне организације у Београду.
Међутим, трећи тенисер планете имао је занимљив одговор на питање о томе чиме жели да се бави када оконча професионалну каријеру.
Краљ Александар Први Карађорђевић био је регент престолонаследник Краљевине Србије, затим Краљевине Срба, Хрвата и Словенаца, да би од 1929.
На путничким терминалима на граничним прелазима нема задржавања.
То су Горњи град, Доњи град и парк Калемегдан.
На "Камп Ноу" савладана је Мајорка са 5:2, уз хет-трик Месија и сензационалан потез Луиса Суареза.
Наравно, они долазе из разноразних разлога.
Њихов градски ривал, екипа Лос Анђелес Клиперса, убедљиво је славила на свом паркету против Финикс Санса 120:99.
Богдановић је пропустио меч због повреде тетиве колена.
Директор полиције Владимир Ребић је синоћ поручио да верује да ће полиција успети да пронађе и спасе несталу девојчицу.
Унук војника писма је видео први пут и није могао да сакрије сузе.
Најефикаснија у српској репрезентацији била је Јелена Лавко са седам голова, а Риу Ен Хе је постигла десет голова за Јужну Кореју.
Двајт Хауард додао је 13 поена, а Реџон Рондо 11 уз по шест ухваћених лопти и додавања.
Стршљенове су до тријумфа предводили Пи-Џеј Вашингтон са 23 поена и осам скокова и Тери Розир са 22 поена, пет скокова и шест асистенција.
На крају те 89/90 сезоне Манчестер је завршио лигу на 13. месту, али је освојен ФА куп.
Црногорски председник Мило Ђукановић изјавио је да Срби у Црног Гори нису дискриминисани, о чему, како је рекао најбоље говори статистика, наводи портал ЦдМ.
Модел има своје предности које би уз бренд могле да отворе пут до успеха.
Ричардс и Тејлор предводили су домаћу екипу до победе са 15 и 14 поена, док су најефикаснији у редовима ЦСКА били Џејмс са 14 и Стрелниекс са 11 поена.
Директан пренос је на нашем Првом програму.
Ливерпул је уписао 16. победу у 17 одиграних мечева и налази се на првом месту на табели Премијер лиге са 49 бодова.
У породици Бориса Каличанина, који је матурант Гимназије, боравио је Фатих.
Најпре су гађане касарне и јединице противваздушне одбране Војске СРЈ, у Батајници, Младеновцу, Приштини и на другим местима.
Најнижа температура око осам, највиша око 11 степени, а од средине дана у паду.
Ући ће у историју тај циркус као најгора шарада и парада лудости коју је неко икада направио.
Подсетио је да је и једна од три највеће рејтинг агенције на свету "Фич" недавно повећала кредитни рејтинг земље.
Наслови варирају, али, као на пример онај у Франкфуртер алгемајне цајгтунгу (ФАЗ) под слободним преводом "Ништа што сам написао о Југославији није за суд", смисао правне ситуације, денунцијације и кривице остаје сачуван.
” Црква крајпуташица која је подигнута 2001.
Радо се сетим речи моје професорке дириговања Средње музичке школе у Призрену Љиљане Чукарић и увек се слатко насмејем: “Изађи Јаневска да диригујеш“.
СААБ тврди да унапређује могућности електронских напада и да су нови ометачи важан корак у том правцу.
Шпански гиганти Реал Мадрид и Барселона показали су интересовање за трансфер најбољег дефанзивца света Вирџила ван Дајка, преноси лист АС.
Овај празник нарочито поштују сточари.
Такође, Јапанци старости преко 65 година већ раде у осетно већем проценту него њихови вршњаци у индустријски развијеним земљама Запада - у азијској острвској држави та пропорција је, на пример, скоро четири пута већа него у Немачкој.
У бункеру кампера око 25 килограма марихуане, две пушке, самострел, муниција.
Нисмо показили најбољу игру, него најбољи напор", рекао је Тринкијери на конфренецији за медије.
Кошаркаши „Борца“ су у петак, 9. фебруара, остварили 14 победу у КЛС којом су се практично пласирали у Супер лигу.
Све трошкове наставе сноси ПД „Каблар“.
Доста промена овог лета је сигурно утицало да ово буде једна од најуспешнијих сезона у последњих 10 година упркос лошем времену.
Њему ће припасти чек од 200.000 фунти, а овим успехом ће остварити велики скок и биће осми снукераш на светској ранг-листи.
Интернет се спомињао већ крајем 80-тих година на скуповима на којима се разговарало о применама рачунара и посебно развоју Система научно технолошких информација.
Ватрена стихија захватила и део планине Видојевица код Прокупља.
Још не одлучивши, смешим се, захваљујем девојци која је свакако добро урадила свој посао и излазим.
Награде најбољим есејистима биће додељене 31. маја 2019.
Јован Ђуровић је брат Луке Ђуровића, који је страдао у саобраћајној несрећи у Котору у октобру 2013.
С високог, ниво оболевања је спао на средњи интензитет у свим деловима земље, осим у Пчињском округу, где од вируса и даље доста људи оболева.
Пре свега ћемо их распоредити тамо где је најнеопходније, а то Интензивна нега, Ортопедиоја, Хирургија, Коронарне јединице – рекао је др Милошевић.
Јелена Ерић има 23 године.
Медијска сарадња Србије и Кине била и тема сусрета са Гуо Веимином, из Канцеларије за информисање Државног савета Кине.
"Османлије су се још у 16. веку носиле том мишљу.
Из Пентапоља је дошао у Александрију, где је засновао хришћанску цркву и поставио епископа, свештенике и ђаконе.
Хвалио га је старешина, срце нам је треперило, али све што је лепо кратко траје.
Удео оних који сматрају да имају добро, врло добро или одлично финансијско знање остао је исти као и прошле године и износи 60 одсто, док близу четвртине испитаника верује да су њихова знања о финансијским темама недовољно добра.
Звезда води са 2:0 од 82. минута, гол постиже Боаћи, само минут након што је ушао у игру.
Нема потребе да се понављам, али сви знате да треба од осморице да изаберем четворицу странаца и то ми прави велики проблем.
За само 12 дана од отварања “Емпти шопа“ грађани Крагујевца су у "празну продавницу", донели око 1,1 тону гардеробе.
Због сумњи у организовано коришћење допинга Русија ће пропустити већ друго Светско првенство у атлетици у низу.
Црква у којој је патријарх Павле крштен, саграђена је у 18. веку, а обновљена је из темеља након уништења у последњем рату.
"Никад са ФПО" је мантра коју понавља сваки шеф црвене партије, чак и кад га се не пита.
Комеморативним свечаностима које су поводом 103. годишњице Колубарске битке уприличене 15. децембра у Лазаревцу, присуствовала и делегација чачанског Друштва за неговање традиција ослободилачких ратова Србије до 1918.
Бивша главна тужитељка Хашког трибунала Карла дел Понте сматра да би против турског председника Реџепа Тајипа Ердогана требало покренути истрагу и оптужити га за ратне злочине због офанзиве његове земље у Сирији.
Исти играч повисио је предност гостију у 50. минуту.
На другој страни, селекција Немачке тренутно има пет бода, на првом је месту у групи 1 и учиниће све да ту и остане.
Последњи премијер Кубе био је Фидел Кастро, који је ту функцију укинуо 1976.
Да би се нешто променило, у Асоцијацији за безбедност мотоциклиста стално организују школе безбедне вожње.
Некима су руке везане иза леђа, многа деца у таквом положају проводе већи део дана и читаву ноћ па су, због таквог третмана, код њих забележене физичке повреде и погоршано психичко стање, наводи сарајевски портал.
Дође се до оних скривених и тешко доступних предела.
Споменик је пројектовао инжењер Исидор Јањић, а подигао Франческо Бербеља.
У том случају ће на терен изаћи кадети, али ће бити прави, јер ја нећу да водим тим који не даје максимум – категоричан је Станисављевић.
Колико је у њима истине остаје тајна, јер легенда је легенда, можда истинита, а можда и не.
Као такав је преведен у артиљријску струку по свом избору, јер је то припадништво артиљерији имало посебан значај у српском идентитету, поготово после Првог светског рата.
Аљбин Курти је након проглашења победе за КТВ рекао да се у оквиру Европске уније "не може догодити национално уједињење Албанаца".
Поред такмичарског програма, Сабор употпуњују и посебни гости - Драгана Мирковић, Снежана Ђуришић, Ана Бекута и Маринко Роквић.
Витална цивилна инфраструктура је оштећена, истиче УН.
Током путовања кроз Палестину могао је да се увери како тамо влада велика толеранција између различитих религија и како су људи пријатељски настројени без обзира одакле долазите.
Отворена изложба уметничког дуа Утвић Већ годинама уназад Дисове свечаности на најлепши начин здружују поезију и књижевност са другим уметностима – музичким, драмским и ликовним.
Али, млади углавном отварају предузетничке радње, најчешће су то кафићи, консултантске, као и услуге брзе хране, или превођења… – објашњава Горана Танасковић.
То је једина школа на територији града која је ове године увела једносменску наставу.
Зато, поручио је, очекујемо да све велике силе схвате и подрже наше аргументе и да не подржавају аргументе и покрете који иду у супротном смеру, као што је то био случај од 1999.
Данас је Преображење Српска православна црква и верници данас обележавају празник Преображење.
МУП позива грађане који препознају особу са фотографије да обавесте Полицијску управу за Град Београд на бројеве телефона –
"Деца где год додјемо само се отимају, хоће да им покажемо.
У Чачку се 10. маја одржава јединствена спортска манифестација под називом “Чачак без граница и атлетска краљица“, а целодневни програм биће завршен концертом поп певача Жељка Васића на Градском тргу у Чачку.
Тим „Гуглових“ истраживача предвођених Џоном Мартинисом постигли су квантну надмоћ први пут у историји, наводи се у тексту „Фајненшел тајмса“.
У почетку сам себе узео као референцу, али када једном почнете да пишете, фикција поставља своја правила и удаљава се од порекла.
Заменик председника ЕПуС Душко Лопандић изјавио је да реформе ЕУ морају да се десе пре 2025.
Трогодишњи уговор потписао је Никола Кочовић.
Чињеница да ПВО јединица најнижег нивоа коју чине С-400 и "панцир С-1" може да уништи више од десет модерних авиона, ове системе чини идеалним борбеним средством за одвраћање од напада.
Каракал ради нешто готово незамисливо, хвата птице у лету и има савршену технику за то.
Меч у Берсију трајао је 105 минута, а српски играч одиграо га је са пуно осцилација, што га је на крају и коштало успеха.
Милман успева да се одбрани у пар наврата, али наш тенисер трећу претвара у предност од 3:0 у другом сету.
Вељко је ходајући проблем и чврсто верује да сав несклад стварају људи око њега, због чега често упада у комичне сукобе са пријатељима, породицом, колегама, па чак и случајним пролазницима.
Први писани подаци датирају из прве половине 16. века, а највише евидентираних и на својеврстан начин обрађених некропола са стећцима налази се на простору тромеђе Босне и Херцеговине, Србије и Црне Горе.
Једино ако уђемо ми у њихов систем, можемо да их победимо, а ако они уђу у тај вртлог или лудило ми нећемо имати шта да тражимо.
Он је био бољи у свим аспектима и заслужио је победу.
Последњих неколико година цена стагнира на око 40 фунти по граму.
Тренер атлетике Слободан Ниџовић са члановима атлетског клуба упознао је и приближио деци атлетику као врсту спорта.
Прегореле су у влажном оронулом зиду.
Снага је једнака годишњим потребама нешто више од милион породица, и заиста смо поносни што учествујемо у овом историјском пројекту," рекао је Ферарис.
У дербију кола, Интер је на свом терену победио Лацио са 1:0.
Отац Тимотеј је углавном писао стихове, прву збирку песама објавио је 2011.
Због поновног појављивања група миграната на територији Кањиже, у близини српско-мађарске границе, заседало је руководство Општине.
Зато им је једини захтев да Србе представља неко ко неће представљати Србију већ само себе", рекао је Вулин поводом изјаве Аљбина Куртија да неће председника Вучића за преговарачким столом.
Христов живот нема осмеха.
Пракса у Србији је нешто светлија - жртве се лакше идентификују, законски оквир је, кажу добар.
Утакмица у Асунсиону између Парагваја и Колумбије, одиграна 2. априла 1997.
Неопходно је о томе свакодневно их информисати И кроз превентиву и заштиту помоћи деци и младима.
Тактичка предност пара С-400 и "панцир С-1"
Гласање је, вољом делегата Седмог конгреса Странке демократске акције, обављено јавно.
Ружић је нагласио да је омогућавање грађанима да ефикасно остварују своје право да учествују у вршењу власти, путем референдума и народне иницијативе, једна од активности утврђених Програмом рада Владе Србије за 2019.
Бабакар није искористио пенал, али је натрчао на лопту и затресао мрежу.
"Добио сам кућу у Бачком Петровом Селу, ја се надам да ће нас бити шест чланова", каже Милан Стојановић.
П. М. (1975), члан комисије за јавну набавку, и Г. Б. (1975) представник понуђача фирме "Драган Марковић" из Лајковца ухапшени због сумње да су извршили кривично дело "злоупотреба службеног положаја у помагању".
Неколико дана језеро је било залеђено, па је вероватно због тога кренула ка шуми.
Након пораза од фаворита Б групе Бајерна у Минхену (3:0), београдским црвено-белима долази "братски" клуб из Атине у спектаклу који се очекује и на трибинама због пријатељских односа српских и грчких навијача.
Коментаришући предложене кандидате, Комленски је казао да сви испуњавају формално-правно услове за чланове РЕМ.
Браима Сункар Дабо добио је награду за фер-плеј, Украјинка Јарослава Махучик је женска звезда у успону, док је исто признање у конкуренцији атлетичара припало Етиопљанину Саломону Бареги.
"Коме смета јединство српских клубова на Јадрану?"
До сада су Корејке имале проблема са овом генерацијом српских рукометашица.
Биће р.злочинци иза решетака а Косово поново наше.
Небојша Стефановић је рекао да би евентуални пријем довео до дубоке поделе најстарије међународне полицијске организације и угрозио будућу борбу против криминала у свету, саопштио је МУП.
Погледајте прелепе лептире разних боја, које се пресијавају у валерима, или друге инсекте у зеленим и плавим нијансама, пшеницу или боје очију човека – и видећете биофотонику.
Новартис је радио прековремено последње 4 године за Арогантног.
Влада Србије утврдила је Предлог закона о потврђивању Споразума између Владе Републике Србије и Владе Републике Северне Македоније о успостављању заједничког граничног прелаза Миратовац-Лојане.
У другој четвртини, Партизан је водио са чак 14 поена предности.
За почетак би било довољно да се "суфицит" у буџету не ствара затварањем сеоских школа.
Дакле, сада је тренутак да се запитамо: Да ли заиста на сваке две године морамо унапредити своје уређаје?
Тако ако се скраћују рокови агенцији морају и свим другим субјектима да се скрате рокови", истиче Драган Сикимић, директор Агенције за борбу против корупције.
Њена улога је главна и прва, а студент је треће године глуме.
Свако ће седети са својом савешћу и мораће да одговори на једно питање: Која је моја дужност према држави Израел?"
Говорећи о бриселском дијалогу, Одаловић је рекао да је очигледно да ће бити настављен.
Сад се Српска православна црква боји за судбину својих манастира и цркви.
Сиријски председник је додао да се од Курда не тражи да одмах предају оружје када сиријска војска уђе у подручја под њиховом контролом.
Уз стандардне рубрике, које се значајним делом односе на верски део који обухвата Молитвеник, Десет Божјих заповести, Православни календар, Крсне славе и Српска светилишта, ту су и други садржаји важни за једну народну читанку.
У 27. минуту је Израелац фантастичним додавањем пронашао Асана који је избегао офсајд и побегао одбрани.
Али без озбиљније помоћи, Алемпијевићи, кажу, на свом имању, тешко могу кренути у напредак.
Градско руководство и чачански свештеници и овог јутра су заједно секли бадњаке.
Високо на листи је, наводе, залагање за хитну интеграцију балканских кандидата у Унију.
Брнабић је Силурису захвалила на подршци коју Кипар пружа нашој земљи када је реч о непризнавању једнострано проглашене независности Косова и путу ка чланству у Европској унији.
У Покрајинској влади уручени су уговори за куповину 20 кућа за избегла, расељена и прогнана лица, програм је реализован из фонда Покрајинске владе, на овај начин је настављена куповина напуштених сеоских домаћинстава.
После овог ремија, Алавес има 19 бодова и налази се на 15. месту на табели, док је Леганес претпоследњи са 10, два више од "фењераша" Еспањола.
Када задржавамо лопту, имамо велике проблеме.
Како да повежемо оно што знамо и тако спознамо нешто сасвим ново и другачије?
Председник Србије Александар Вучић допутовао је у Сочи, где ће се у среду састати са председником Русије Владимиром Путином.
"Наставили бисмо још да причамо да га није Трамп звао.
Пробни попис заправо има за циљ тестирање две нове методе прикупљања података – самопописивање путем интернета и попуњавање електронсих упитника помоћу лаптопа.
У саопштењу које је доставио медијима Ректорски колегијум наводи да не одобравају неовлашћени боравак било којих лица ван радног времена, као и најаву онемогућавања редовних активности у Ректорату.
Владика Јоаникије истиче да кад је неко власник објекта, он одређује и како ће се користити.
О себи, свом путу кроз живот и борби да буду равноправни чланови друштва, говорили су Лазар Филиповић, наш најуспешнији триатлонац и Ивана Величковић, песникиња и физиотерапеут.
Тим апелом 65-годишња политичарка поздравља нову годину и нову деценију.
Наташа вас учи уметности даривања, лепоти поклона.
Ко ће им пружити боље информације од “Чачанског гласа“?
Наша селекција у минифудбалу која је на прошлогодишњем Европском првенству у Кијеву заузела пето место, у најјачем саставу путује на треће Светско првенство у овом изузетно интересантном спорту.
За тај регион проглашен је црвени метеоаларм.
Чак 86 одсто деце у Србији интернет користи свакодневно, у просеку три сата – углавном за забаву.
Иако је по професији пиротехничар, Хелена Јекић се никада није бавила овим позивом, већ модом и трговином, а може се рећи чак и тапацирањем намештаја.
Да буде јасно, када кажем навијач не мислим на оне којима је то занимање или људе који "навијају" из неког материјалног интереса.
То је зато што је тешко уређивати интернет а да се не угрозе његови основни квалитети - доступност и отвореност.
Луди рингишпил се и даље врти уз живот на туђ рачун, преваре, манипулације, лажи, јер некако се живети мора, а радити је свакако испод части.
Уз песму "Сарајево, граде мој", турски председник Реџеп Тајип Ердоган је на свечаној вечери поздравио Милорада Додика, када је у Анкари у мају ове године потписан Меморандум о изградњи ауто-пута Београд–Сарајево.
Сматрам да свирање користи, али и подстиче развој интелигенције – сажима део својих искустава врсни педагог Снежана Јевтовић.
Концепт плеј-офа остао је исти, па ће тамо ићи осам првопласираних, који ће се после играња на три победе борити за пут у Келн, где ће се у мају 2020.
Остаје да се види ко ће бити успешнији у вечерашњем дуелу?
Имали смо преко 1.900 пројеката који су се односили на заштиту нематеријалне културне баштине припадника националних мањина", нагласила је директорка Канцеларије за људска и мањинска права.
Поред слика и припремних скица, палета и сликарског прибора, посебну чар реконструисаној уметничкој радионици дају материјалне успомене из сликаревих студентских дана, као што су индекс, бројне дипломе и награде стечене током дугогодишње каријере.
Шпанац је без грешке на линији пенала, па је Финикс изборио продужетак.
Утицај тог фактора, научници су анализирали кроз испитивање 486 дечака и 514 девојчица старости 14 и 15 година.
Конзервативни посланици аплаудирали су премијеру преко минута.
Археолози и историчари већ трећу недељу уз помоћ мештана стрпљиво и са пуно пажње раде на локалитету који је одвајкада важио за свето место које су Bогдањци посебено чували и поштовали.
Представници администрације за заштиту на раду провинције Шанси саопштили су да је 11 рудара успело да се спасе и прође без повреда.
Мислим да је разлог што су победили била њихова агресивност на офанзивном скоку и одбрана у важним моментим, али и то што нисмо успели да у битним моментима пронађемо битна решења", рекао је Гавриловић.
Књижевно вече ће бити одржано у оквиру манифестације ШТАМПАНА РЕЧ 2018 у четвртак, 28. фебруара 2019, у Малој сали нове зграде Библиотеке (улаз кроз двориште).
На фантастичном летећем тепиху Аладин са својом верном пријатељицом козом Рајком лети према сунцу, у султанов град Пето.
Претходно су прогласили стање климатске ургентности како би се ограничио пораст глобалне температуре и загађење атмосфере.
Џошуа Кинг постигао је једини гол на мечу у последњим тренуцима првог полувремена.
Нисмо задовољни што нисмо пренели бодове.
У ову шталу коњи су стигли из земаља познатих по коњичком спорту – Немачке, Холандије, Белгије, Француске.
Шампион Југославије био је два пута, 1977.
Истакао је да за САД не постоји питање косовске државности и независности, која је неповратна, већ нормализација односа до које мора доћи дијалогом и договором.
Шалке је седми са 14 бодова док је Хофенхајм 11. са 11 бодова.
После освајања петог места на Мундобаскету у Кини, Србија и даље претендује на одличја.
Осим издања његових пулена, Павићевића, који је иначе радио у Звезди и са њом освојио титулу 1998, посебно је заболео последњи напад и то што је Звезда играла да постигне кош.
Кањижани не желе да их изненади нови талас миграната и увелико се припремају за већи број азиланата.
"Читава екипа је одговорна, нема то везе са одбрамбеним играчима.
А поднаслов на сајту РТВ-а гласи: „Министар Небојша Стефановић изјавио је да ће (.
Последњих петнаестак минута претворили су се у агонију, пошто је у воду пало све оно што се градило у првом полувремену.
Наши суседи у Пољској и на Балтику могу имати поверења да њихове националне безбедносне потребе нама леже на срцу као и наше властите.
Пожар је стигао из оближњих њива, захватио је 100 прагова дужине око 400 метара.
Професори са поносом и тугом говоре о једном од најбољих ђака којег су имали.
Туск (62) је био једини кандидат за новог лидера кровне европске странке десног центра и најјаче групе у Европском парламенту.
Док је трајао састанак у Градској управи, представници група грађана које су у протеклих неколико месеци организовали протесте због загађења ваздуха обратили су се медијима испред градске куће.
Да иницијатива има подршку САД потврдио је и званичник Стејт департмента Метју Палмер на скупу лидера Западног Балкана у Женеви у организацији Светског економског форума.
У хотелу „Ливаде“ у Чачку је одржана четврта по реду бесплатна едукативна радионица на тему „Тенденције у угоститељско-туристичкој привреди“, у организацији компаније METRO Cash & Carry Србија и уз подршку Привредне коморе Србије.
Ипак, наплата једном мора да дође.
Чврста одбрана омогућила је лаке поене из контра напада.
"Велики сакрални објекат за то време, а можемо причати прелиминарно о неком 17. веку, можда почетку 18. по материјалу.
Поводом Светског дана књиге и ауторских права, који се обележава 23. априла, Градска библиотека „Владислав Петковић Дис” ће омогућити свим корисницима повољност приликом уписа или обнове чланарине.
Бивши заменик шефа Трамповог изборног штаба Рик Гејтс, који је сарађивао са шефом штаба Полом Манафортом, препричао је догађаје из 2016.
На друштвеним мрежама се појавила информација да је та цев замењена пре два дана, али Шобот каже да то није истина.
А о њима не треба трошити речи.
Бибрас Натхо је био потпуно затворен, Такума Асано стандардно неприметан.
Заснована на роману Сапковског, осмоделна прва сезона најбоље је оцењена „Нетфлискова“ серија на ИМДБ-у и то у озбиљној конкуренцији попут Stranger Things, Peaky Blinders, Black Mirror, The Crown.
Пољска је током разговора са ЕУ чланицама изразила и сумњу да се до 2050.
Изабраници тренера Мировића савладали су у полуфиналу екипу Партизана са 13:10.
Децо, морате још у школу.
Да му дам терористичко држављанство?"
Деци је Мица била занимљива, али су је се и плашила, требало је времена да се ослободиш страха од Мушке Мице.
Меч је на програму у уторак од 18 часова.
Примећују то и професори.
Посебно радује што је имао више од 80% добијених поена на први сервис, док је другим могао да више ризикује када су то резултат и ситуација на терену дозвољавали.
Други гост-домаћин синоћ је био Борисав Челиковић идејни творац пројекта кога смо питали да ли се надао да ће публикација доживети пет објављених томова и припрему шестог.
Он је навео да у Моравичком округу тренутно 185 ученика похађа дуално образовање у три профила – бравар заваривач, трговац и модни кројач.
Због тога је био нервозан, често је излазио и на мрежу, па је Доминик Тим добио први сет са 6:2.
На Одсеку харфе у чачанској Музичкој школи осам ученика.
На турниру у кинеском граду учествују Ешли Барти, Каролина Плишкова, Наоми Осака, Бјанка Андреску, Симона Халеп, Елина Свитолина, Петра Квитова и Белинда Бенчич.
Овај пост зове се још и Велики пост, али и Часни пост.
Увек сам се вешто правила да осећам све као и они.
Рама је додао да је "дошло време да све земље ове скупштине, нарочито и првенствено наши српски пријатељи, признају независност Косова" и признају, како тврди, реалност као једину поуздану основу за изградњу боље заједничке будућности, додаје АТА.
Финални квалификациони дуел Суперфинала 2019 одвија се између Јанка Валенћика и Дејана Ковачевића!
У својој првој режији за бечки Бург, нови директор тог позоришта Мартин Кушеј отворено тестира ниво толеранције културно-политичке сцене на идеолошки оптерећене текстове као што је "Херманова битка" Хајнриха Клајста из 1809.
Четвороструки првак света, возач Ферарија Себастијан Фетел, морао је да одустане у 26. кругу због квара на болиду, у моменту одустајања вио је на трећој позицији.
Очекују вас страни хитови, фанк, соул и поп музике.
Крис Синглтон меч је завршио са 13 поена, а Василије Мицић 12 уз четири асистенције.
"Мислим да смо патентирали такорећи одређене идеје, које ће послужити целој Европи, приликом решавања ових проблематичних случаја", каже Саша Туцаковић са Правног факултета у Крагујевцу.
Аустријанац Доминик Тим савладао је Роџера Федерера са 2:0 у мечу првог кола групе "Бјерн Борг" Завршног тунира у Лондону.
"Ово ће бити велики проблем ако не успемо да створимо довољно радних места", рекао је Видодо након његове инаугурације, где је навео свој сан да Индонезија постане једна од пет најбољих светских економија до 2045.
По сваку цену, требало је утерати страх у кости људима.
"Флин је имао највише контаката у Русији од свих осталих у штабу и био је у најбољој позицији да затражи мејлове уколико су били негде тамо", наводи се у белешкама истражитеља.
Свакодневно су на градилишту у намери да великом броју деце са овог подручја обезбеде услове за спорт и игру.
Већини младих ово је јасно, старијима неразумљиво.
Љиљана С. Ракић се у пензији бави модним штрикањем, креира моделе, шије торбе, каишеве, прави бижутерију, снима рекламе.
Бивши ђаци МШ „Др Војислав Вуцковић“, а сада студенти Факултета музичке уметности у Београду организују хуманитарни концерт за колегиницу, пијанисткињу Драгану Станимиров, која болује од канцера.
То је као када бисте ме питали како је уопште живети.
Ристановићева напомиње да је хибридни рат наша стварност.
Свака од четири књиге биће посвећена једном годишњем добу.
Њена упорност и мир који уз то иде, пригушеност осећаја је задивљујућа.
Листови се сакупљају на месту где ће се под одговарајућим условима температуре и влаге претворити у органско ђубриво.
То се догодило у заједничкој акцији курдских и америчких трупа, такође на северу Сирије.
Тренер кошаркаша Партизана Андреа Тринкијери рекао је да његов тим остварио важан тријумф против ФМП-а у АБА лиги.
Велику помоћ представља и брзи ласерски аутофокус.
Његовог плодног стваралаштва, али и завидног животног искуства, сетило се Удружење Чачана у Београду, чији је Пуриша дугогодишњи члан.
Објављени резултати указују да ће Моралес за још један мандат морати да се бори у другом кругу, што се није догодило од 2006.
Џонсон, одскора без парламентарне већине, оптужио је опозицију да намерно одуговлачи Брегзит како би издејствовала нови референдум.
"Нисам очекивала да ћу да освојим медаљу, али када сам је освојила и када сам је примила то је био стварно један, врло прелеп осећај", рекла је Ива.
Локални медији наводе, позивајући се на изјаве сведока, да су отац и његов 16-годишњи син скочили у базен како би помогли девојчици која се давила, али да су се на крају све троје удавили.
Са друге стране, гости су се представили као изузетно чврста, уиграна и психолошки стабилна екипа, која је играла своју игру и свог плана се држала од првог до последњег минута утакмице, па су на крају остварили победу 73:69 (26:19; 15:21; 18:11; 14:18).
Из очајања је најлакше винути се.
Он није желео да свали кривицу за примљене голове само на одбрамбене играче.
Председник је рекао да се не плаши било каквих питања зато што Србија напредује и зато што се то види "голим оком", а ове године ће са 3,6 милијарди евра инвестиција бити прва у региону.
Сусрели су се непосредни актери борби на Кошарама - ветерани 63. падобранске бригаде, породица и пријатељи њиховог тадашњег команданта потпуковника Горана Остојића и аутори филма "Ратне приче са Кошара".
Са овим случајем није требало уопште излазити у јавност док се не заврши.
Из студија Радио Београда у 10:02, знак за старт широм Србије даће министар просвете Младен Шарчевић.
"Ако имамо у виду да су овакви реформски процеси у другим државама припремани и имплементирани и дуже од десет година, онда треба и уважити разлоге због којих се једна овако озбиљна реформа ни у Србији не може спровести у тако кратком року.
Привредна комора Србије доделила је традиционалну годишњу награду за најбоље докторске дисертације у школској 2017/2018.
Надморска висина је велика, лети лопта, притисак је не играш за себе него за нацију, тако да свашта може да се деси", наставио је Типсаревић.
Након обављеног увиђаја на лицу места власницима новца се брзо ушло у траг као и фирми обезбеђења која је драгоцени товар несрећним случајем изгубила.
Наш циљ је био да се стара црква, први део цркве је изграђен 1867.
ВАДА је одлучила да казни руске спортисте због манипулисања лабораторијским подацима, то значи да руски спортисти под заставом своје земље неће моћи да учествују на Олимпијским играма у Токију 2020.
"За нас не постоји алтернатива", истакао је Заев, мислећи на аспирације Северне Македоније ка ЕУ.
Екипа из Подгорице тек у седмом колу Групе Д осетила је сласт победе, а пошто је до краја прве фазе такмичења остало да се одиграју још три утакмице, није немогуће да се докопају једног од прва четири места које воде у другу фазу.
Многе певачке звезде постале су баш то јер их је Минимакс откривао и медијски промовисао.
Коначан резултат поставио је Габријел Жезус у 69. минуту.
Саопштена је, како додаје, и "апсолутна неистина, да се тим законом отима имовина Српске православне цркве".
Нетси имају скор 14-12, док је Филаделфија на 20-8.
Решење за питање Косова и Метохије мора да буде такво да ниједна страна не добије све, али да добије довољно, поручио је Вучић у Њујорку, и истакао да то решење нико не жели више од Србије.
И нема правог живота без пожртвовања, солидарности, самоодрицања, достојанства, уздржаности и свих оних особина које су наши преци испољили.
Канадска књижевница Маргарет Атвуд и британска списатељица Бернардин Еваристо поделиле су овогодишњу Букерову награду, упркос правилима која не дозвољавају два победника.
Евертон је стигао до 10 бода у такмичењу, док је Вест Хем остао на 12.
Три године касније железница је пристала да договор са Куком учини сталним, а не периодичним превожењем људи.
Заменик градоначелника Београда Горан Весић изјавио је да је Град Београд донео одлуку да се репрограм неплаћених обавеза који грађани имају према "Инфостану" продужи до 31. марта 2020.
Нова генерација глумаца, потпомогнута старијим колегама, приказала је садашњи живот многих тинејџера.
Остварење хрватског редитеља Станислава Томића, од краја септембра снимано је у Вараждину, Винковцима, Карловцу, Иванић Граду, Загребу и Словенији.
Поглавар те цркве понавља да се имовина мора вратити.
На свим локацијама смо дошли до адекватне количине и састава воде.
Коме су још потребни Меси и Суарез када је ту Гризман?
Ипак, снежне падавине се неће задржати.
Концерт у МК „Манчула“ РОК БЕЗ ГРЕШКЕ У четвртак, 16. августа, организовн занимљив концерт три ауторска бенда из Гоњег Милановца и Чачка, “Бело у боји”, “4 Особе”, “Збедем” У МK „Манчула“, после дужег времена, свирка са чак три занимљива ауторска бенда.
Изложба је посвећена оживљавању ентеријера и евоцирању атмосфере Јовановићевог бечког атељеа, чији је инвентар, по жељи уметника, предат на чување Музеју града Београда 1952.
Пријатељства су пријатељства, али дошли смо овде да победимо", рекао је Мартинс.
Док је у суботу обележаван овај значајни историјски догађај суморним подсећањима на подељену Немачку, праћеним архивским снимцима те судбоносне ноћи, Роже је чекићем разбио и срушио своју чоколадну инкарнацију историјске барикаде.
Чудо од нас зависи.
Метју Палмер каже да евентуални нови споразум о Босни и Херцеговини, такозвани "Дејтон два", није у фокусу америчке политике, јер "не би оптуживао Дејтонски споразум за нефункционалност власти у БиХ".
Изабраници селектора Горана Иванчића са првог места одлазе у наредну фазу квалификација где ће наставити пут ка пласману на Првенство света које се одржава у септембру 2020.
Има и оних који ме жале јер не осећам мирис парфема, цвећа, хране.
"За две године имамо преко 50.000 изречени хитних мера Министарства унутрашњих послова.
Марин у 97. минуту донео победу Звезди у Крушевцу!
Више је Турска потребна Западу као савезник него што је Запад потребан Турској.
Знам ја да би сви колективно требало мало да смањимо количину меса које једемо – због себе, због животиња и због природе уопште.
То је, сигурно, веома важан разлог што је све више оних чији је избор „А-Супертурс“.
Међу њима сам био и ја.
"Незадовољан сам због прошле утакмице која нас је коштала пласмана.
Гробље у селу Негришорима формирано је у 18. веку и једно је од највећих у Драгачеву.
Он је, наводно рањен је на Забјелу, па доведен у Ургентни.
Једно је сигурно - нама неће недостајати.
Радник је заклон потражио на поду, држећи касу, која се, у покушају да му је отму, отворила и новац се расуо.
"Заслуга је језика што је он тако постао прецизан и што ми се чини да су сви ти термини који су тако актуелни, интернационални, да их нисмо ми пронашли, него, изгледа, да смо их пре превели", казао је академик Бећковић.
На листи се налазе још и власник компаније "Вектура транс" Милан Суботић, представник компаније "Аранекс" Желимир Петровић, власник 50 одсто компаније "Фалкон стратеџис" Сретен Цвјетковић и директор "Техноглобал системс" Љубо Маричић.
АМСС саветује возачима да због очекивано појачаног интензитета саобраћаја крену нешто раније, како би избегли касније поподневне и вечерње гужве.
Додик је за агенцију рекао да Председништво БиХ, како и сам Комишић признаје, није расправљало о томе, па је, како је констатовао, нејасно ко је донео одлуку да особље Амбасаде не иде на доделу Нобелове награде.
"Омладинска организација Spirit of Youth има нешто више од 200 волонтера, а овим пројектом смо до сада окупили преко 50.000 младих у градовима које смо обишли до овог момента", каже Татјана Матијевић, генерални секретар ОО "Spirit of Youth".
Нападачи су се након пуцњаве побегли, али су пронађени у Суторинском пољу и ухапшени, док су покушавали да напусте Црну Гору.
Дан Организације уједињених нација.
Управо сада живим на релацији Чачак – Крагујевац, радим тамо у Дому омладине, играм у једној представи и режирам.
Не заборавите да пост има две стране: телесну и духовну.
Да, пише баш тако, али у стручној литератури је другачије.
Верујте ми, то није прича, ја имам 149 грла", истиче Коста Андрић из Драгодола, шампион изложбе оваца.
У томе им је умногоме помогао Чарли Тејлор који је направио велику грешку, омогућивши Антонију Марсијалу лагану завршницу.
Куба се налази на листи од 10 земаља са највећм цензуром, коју је ове недеље објавио Одбор за заштиту новинара из Њујорка.
Нинослав Јовановић је већ осуђиван и због силовања је провео 12 година у затвору, од 2006.
Публици се у име оснивача Библиотеке и покровитеља манифестације „Дисово пролеће“ на почетку обратио Милун Тодоровић, градоначелника Чачка.
Дуел два највећа српска клуба, 161. пут, одиграће се у оквиру деветог кола Суперлиге Србије.
Оптужнице и осумњичених за тај злочин још нема, а адвокати најављују да ће правду потражити од суда у Стразбуру.
“Са начелником Моравичког округа, градоначелником Чачка и председницима општина Лучани, Горњи Милановац и Ивањица разговарала сам пре свега о почетку радова на изградњи Коридора 11 од Прељине до Пожеге.
После серије убистава и отмица, новинару Новаку Ивановићу постаје јасно да је можда на трагу великог открића.
Са таквим приступом могуће је да човек оде у пристрастност и да се оствари тежња за улепшавањем неких догађаја.
Од 100 до 200 квадрата такса је 15.000, од 200 до 300 квадрата 20.000, а за објекте веће од ове квадратуре треба уплатити 50.000 динара…
Научници сматрају да је у ритуалима плодности вода имала посебну улогу, а на основу начина на који је олтар постављен.
Суштински, Рамелов је победио, упркос партији којој припада.
Тврди да је током боравка у Приштини био јасан када је рекао да је укидање такси на робу из Србије пут ка нормализацији и дијалогу.
Са друге стране, ја сам играо превише неутрално.
Али ово је један од најважнијих догађаја ове земље на истоку Африке, која је независност од Британаца добила 60-их година прошлог века.
Његово седиште је у једној кући на Цетињу, у насељу Груде.
"Играли смо пре неколико недеља против Црвене звезде.
"Полиција у Подгорици интензивно трага за лицем које је употребом ватреног оружја нанело повреде М. П. услед којих је он смртно страдао.
Након више од 60 година у ученичкој клупи зрењанинске основне школе "Вук Караџић" Ружица Наче показује деци технику златовеза.
Амерички медији пренели су снимак сигурносне камере на којем једног Тексашанина погађа гром.
Ако некога и случајно ударите, или се огрешите, тај мора брзо да изговори: „Чири, мири да имаш двадесетчетири“.
Примећујемо да су објекти на њеним сликама осветљени, колоритни, весели, живи и прочишћени, за разлику од сивила и сенки које углавном доминирају у том згуснутом бетону града.
Укупно 36 краткорочних посматрача, као и делегација чланова Европског парламента и представници држава чланица ЕУ у Приштини, придружиће се Мисији непосредно пре дана избора.
Патик Патерсон је постигао 20 поена, уз три скока, а Ивица Зубац је имао дабл-дабл учинак са 16 поена и 10 скокова.
Могуће је да одем на њихове утакмице, чак их гласно и подржим, али у срцу постоји само један клуб за који ћу навијати до краја живота, без обзира на све.
У духу сатире, која код њега добија раскошне и неочекиване могућности, академик Бећковић нам показује да је стварно све млађи и ставом и храброшћу и стихом.
Међу 23 коња Чесмот Смит се, каже, издвојио на први поглед.
Наравно, међу њима има и оних чије пензије и отпремнине нису довољно високе да обезбеде сигуран или удобан живот у дугој старости, те их економски разлози присиљавају на тражење додатних извора прихода.
Можемо још боље у нападу", рекао је Томић на конференцији за медије у Штарк арени.
Министри Јадранка Јоксимовић и Ивица Дачић и шеф мађарске дипломатије Петер Сијарто свечано су отворили нови српско-мађарски гранични прелаз Рабе–Кибекхаза у општини Нови Кнежевац.
"То је оно што је пробем у целој тој причи, законом није јасно прописано да ли смеју или не смеју узимати, али боље узимати број личне карте, с обзиром да тај број мање говори о лицу од јединственог матичног броја", одговорио је Златко Петровић.
Изабраници Дејана Милојевића после пет узастопних пораза у регионалном такмичењу прекинули су лошу серију и уписали други тријумф од старта сезоне.
Београд ће ове недеље угостити 2.000 парламентараца из целог света.
Полицији у Бихаћу пријављен је случај силовања пса, који је забележила надзорна камера власника пса.
Добро смо се спремали и очекивала сам финале, али шта је ту је", изјавила је Томашевићева.
Неколико посланика Зелених и Левице уздржали су се од гласања, а посланици Алтернативе за Немачку су гласали против.
У последњем мечу дана Клиперси су после драме савладали Бостон у Ел-Еју 107:104.
Ђоковић стигао у Мадрид, разговарао са Пикеом и осетио "Магичну кутију"
Код зграде Градске управе у Новом Пазару разбојници су опљачкали апотеку нешто после 19 часова.
Демонстранти оптужују владу коју предводе шиити за корупцију, и истичу незадовољство због лоших услуга јавних служби и високе незапослености.
Председник Србије Александар Вучић обишао је ноћас, заједно с потпредседником Владе и министром унутрашњих послова Небојшом Стефановићем, припаднике саобраћајне полиције у ноћној патроли у Београду, објављено је на Инстаграм профилу "бућностсрбијеав".
Став "Бољи смо, лако ћемо " нам је дошао главе.
Иако је рок за завршетак радова продужен, током јануара ће се обавити пресељења из просторија Дома културе.
Лидер Двери Бошко Обрадовић је Краљевчанима поручио да се бојкотом не одустаје од избора, већ се бори да они буду фер и поштени.
Играчи морају да се осећају комфорно, да избегну све негативне појаве које прате нервозу или несигурност.
Породице које потичу из трећих земаља, држава које су изван ЕУ, морају да зарађују најмање 19.000 евра годишње, плус 3.800 евра за свако дете.
У Диванији је убијен најмање један демонстрант у тренутку када су учесници протеста почели да се приближавају просторијама локалних власти.
Моје самопоуздање није било на високом нивоу.
И њима, и грчким јунацима, и краљевима Атине, Спарте и Микене живот су продужавали они од којих суникакве одговорности.
Качамак се од давнина сматрао сеоским јелом.
Писац се пита где је тачка ослонца за уметника у времену које обележава губитак традиције, негирање форме, где је упориште ствараоца када је техничка цивилизација укинула обичајну етику.
Нагласио да је нетачна и информација о датуму покретања поступка контроле МУП-а у случају хапшења запосленог у "Крушику".
Срчаним болесницима и асматичарима се нарочито препоручује да примене савете лекара.
Председник Војвођанске партије Александар Оџић нагласио је да је покрајина данас обесправљена, опљачкана и понижена.
Тимови су се смењивали у вођству па се ушло у неизвену завршницу.
Ђоковић се опоравио од повреде левог рамена и требало би да заигра на "Ракутен опену", који је на програму од 30. септембра до 6. октобра.
Мислим да ко долази са већим, а ко са мањим поразом и ко има више времена за припрему је мање важно.
Више од четири и по милиона стабала маслина расте на невеликих 580 квадратних километара острва, а њихово уље, за које је још Хипократ тврдио да лечи шездесетак врста болести, у Великом рату поклањано је за исхрану и што бржи опоравак српској војци.
У првом полувремену судија Јован Шегрт поништио је погодак Вождовца, пошто је досудио прекршај Микића у скоку.
После његовог дебија у лондонском Вигмору 1988.
Додала је да су разговори и сарадња битни због стабилности и безбедности у региону, јер ће се свака нестабилност, како каже, одразити и на Србију колико год наша земља појединачно била политички и економски стабилна.
Реч је о јесени, односно, 15. октобру 1944.
Бивши српски репрезентативац Марко Симоновић поново је био најефикаснији играч свог тима са 13 поена, а једино је још Боутрајт био двоцифрен са 11.
Чаробна земља Недођија је у великој опасности, јер је Капетан Кука решио да пронађе Магичну књигу и ослободи чудовишта како би једном заувек уништио Петра Пана.
Према његовим речима, не стоји оцена да нема суда дешавања 1999.
Међутим, то није поуздана прогноза, већ само оријентациона.
Како тврди актуелни председник ХДЗ-а, Туђман је познавао историју и политику, али је имао и велику подршку хрватског народа на референдуму.
Програм „Супермоћни“ у културној станици „Свилара“ отвара изложба Тренутак у ходу и лету, која представља радове деце из ШОСО „Милан Петровић“, настале на ликовној колонији у Едукативном кампу Ченеј и објекту школе у Новом насељу.
Свечана церемонија доделе признања била је одлично организована, а организатори су се потрудили да свим добитницима и учесницима припреде прави спектакл.
"Свака част ривалу, ми смо имали наш пенал који смо промашили и то је разлика.
Надам се да ћу успети следеће године."
"Само осам година након уопште могућности да имате равноправно учешће у систему образовања, на свечаној промоцији најмлађих официра Војске Србије, најбоље резултате у класи су имале три жене.
Обавештавамо вас да ће у четвртак, 11.априла у Дому културе са почетком у 11 часова бити изведена хуманитарна представа „Размажени принц“.
Једноставно, то је нова нормалност у Немачкој.
РТС је проверавао како бисмо могли да се заштитимо унутар наших станова, а стручне одговоре дали су др Драган Пајић и прим.
Довољна је само машта, четкица и, ипак, бар мало, уметничког дара.
Требало би поменути да су врло често предавачи најпознатији светски академици, професори, политичари.
На Градском стадиону, вечерас од 20 часова, фудбалери “Борца“ играју своју прву утакмицу у Првој лиги.
На потпуно другом крају Европе, у Санкт Петербургу, Лајпциг је са 2:0 савладао домаћи Зенит.
"Док Хајдук није први, то не ваља.
Тај правни акт окреће доказну логику на главу - уместо да држава доказује своје право на објекте и земљиште, ако их жели, она то тражи од Српске православне цркве, која их има.
Прво место на коме се и грађани и привреда сусрећу са управом је шалтер.
Заволела је српску средину и саживела се са духом и менталитетом Београда.
Министарка правда Нела Кубуровић рекла је да је протокол који су Министарство правде и Министарство унутрашњих послова потписали 2017.
Последњу, пету утакмицу у групи играће у четвртак против Аустрије.
Израда црепуља за печење хлеба, иако изузетно тежак, искључиво је женски посао.
Што сте чекали седам дана са подношењем кривичне пријаве против мене?
Станко је забележио неке важне ствари за наше духовно наслеђе које се користе у реконструкцији догађаја.
Постоје основане сумње да се у близини ове локације налазе још најмање две масовне гробнице, које чекају проверу.
Када се деси трагедија, Луис ће се обратити за помоћ свом необичном комшији Џуду Кренделу.
Није тако, то није истина.
Едвин Еди Рама рођен је 1964.
Први резултати били су добри, јер су на неким местима, после писања прекршајних налога, нестали ови ружни призори.
Интер је био срећнији, пошто је Дамбросио, ударцем главом савладао голмана Лација у 23. минуту и тако донео неро-азурима три нова бода.
Петар Домановић, директор Јавног комуналног предузећа “Комуналац“, дружи се са “Чачанским гласом“ од детињства.
Министарство унутрашњих послова позива све заинтересоване да се пријаве на конкурс.
Од тог тренутка београдска публика је као омађијана пратила сваки њен покрет и громогласним аплаузима награђивала Ванесине бравуре на две виолине - класичној, дрвеној, из 1761.
Доктор Алва је са својим тимом такође открио гробницу Господара Сипана 1987.
Најкраће речено, конзервативне елите су издале конзервативни народ.
Изведена је у суботу, 13. априла, у 20 часова, на малој сцени Истарског народног казалишта у Пули.
Од метеоропатских реакција могуће су поспаност и променлјиво расположење.
Уметност, као и живот, не познаје границе, а усвајање нових знања, учење и стална жеља за усавршавањем предуслови су за напредак ученика и мењања света на боље, речено је, поред осталог, на отварању изложбе.
Може ли, онда, антрополошки, колективни страх од промаје да постане "колективни страх од загађења".
У норвешком граду Киркенесу, на руској граници, припремљене су посебне атракције за које су туристи спремни добро да плате.
Два гола за "тобџије" постигао је Мартинели, док су по гол постигли Себаљос и Вилок.
Вечерас у 18 часова планирана је и трибина „Математичке основе заштите тајности и интегритета података“ коју реализује др Душко Парезановић, директор Гимназије из Ивањице и мр Драган Видаковић, професор Гимназије из Ивањице.
Стога није чудно што у неким деловима српска културна историја наликује полицијској хроници.
Начелник Сектора за ванредне ситуације Предраг Марић каже да се пожар гаси на четири сектора.
Камиони на граничном прелазу Батровци чекају више сати, око шест у просеку, док на прелазу Бачка Паланка чекају око сат времена.
Крајем априла ћу опет бити овде, и после идем у Италију – каже Лоренцо.
У њиховом тиму најефикаснији је био Бади Хилд са 22 поена.
Српска каратисткиња Јована Прековић освојила је бронзану медаљу на такмичењу Премијер лиге у Москви.
"Са друге стране постоје препреке.
Такође, сто седамдесет и пет милиона евра је на располагању нашим пољопривредницима из ИПАРД фондова.“
Живот је провела између два света - мајке Данице и оца Бруна Барилија, италијанског композитора, односно између патријахалне Србије и великих културних центара Европе.
Ако Данкиње и Корејке победе, онда ће Србија у последњој рунди имати прилику да победом над Данском (среда у 10.00) избори место у борби за медаље у Јапану.
Политички аналитичар Петар Арсовски каже да и Мицотакис и ВМРО кажу да никад не би потписали овакав Преспански договор, али шта је ту је.
Близу дабл-дабл учинка био је Џордан Тејлор са 17 поена и осам скокова.
Коментар ти је непримерен овој трагедији, и апсолутно безосећајан.
Ако не остане паметан човек има план Ц, не само Б", рекао је Терзић новинарима на стадиону "Рајко Митић".
У петак представа за децу „Поклон за Деда Мраза“
И од првог броја, до овог последњег броја, тежио сам да представим стрипове такве врсте.
Да погађам, погођен је затвор са исламистима и нико није повређен а овима се губи сваки траг.
Бивши тренер Лудогореца и Левског Георги Дерменџијев биће нови селектор фудбалске репрезентације Бугарске, изјавио је потпредседник Савеза Јордан Лечков, преноси Ројтерс.
Медији су ушанчени у своје зараћене таборе, а грађани преуморни од неизвесности.
Ово се сматра “благим даном”, временом за одмор и молитву.
Промашили смо велики број прилика, имали пропуст код примљеног гола.
Недељко Тодоровић је, гостујући у Дневнику РТС-а, рекао да ће хладна кошава већ данас посустати и најављује кишу крајем ове седмице.
Држава улаже и спортске селекције и клубове који су интернационално престижни.
Енглези су после 45 минута игре водили са чак 5:0 - Окслејд је отворио голеаду, Хари Кејн наставио са два гола, Рашфорд погодио за 4:0, а потом Кејн комплетирао хет-трик у 37. минуту.
Антић је говорио о наступима Црвене звезде и Партизана у европским такмичењима, наредној утакмици црвено-белих са минхенским Бајерном, променама које би требало увести у српски фудбал.
Али, углавном сва деца су добра.
Градивни блокови живота откривени на метеоритима – живот на Земљу дошао из свемира?
ДЕЦА СПАСИЛА МИШАРА Деца из Кулиновачког поља, Стефан, Јовица, Павле и Неда, сви Шипетићи, прошлог четвртка нашли су се у неуобичајеној улози.
Ниједно ново рођење није забележено у девет од десет градова.
Читава данашња самостална Хрватска израсла је из мита о "гускама у магли", политичкој дијагнози коју је Стјепан Радић користио да опише улазак Хрвата у заједничку државу Срба, Хрвата и Словенаца 1918.
Хоровиц је открио да ФБИ имао законско овлашћење да тражи одобрење суда за почетак надзора над Картером Пејџом, саветником током Трампове кампање.
Школа у Ступу није имала ниједну књигу, а сада ђаци у сва четири разреда имају књиге и лектиру.
"Држава није спремна да прихвати његов идентитет прије транзиције, већ му у свим документима стоји женско име, а СПЦ јесте, у крштеници му пише Вук", додала је Јокићева.
Флексибилно радно време, на пример, омогућило би родитељима да лакше ускладе посао и родитељство.
Желели смо да ту причу и то савезништво и солидарност представимо и кроз сведочанства људи, чији су преци учествовали у тим догађајима пре сто година.
Ватрогасци се припремају за нови пламени талас, који метеоролози најављују након Божића.
За тај град везује се феномен аква алта, необично висок ниво водостаја мора изазваног плимом.
Први ће трчати полазници атлетских школа и њихова стаза је дугачка 500 метара.
То су данас и поновили.
Мене тера нервоза, не спавам како треба, радим, мораш све да прогуташ у животу.
Денвер Нагетси стигли до прве победе у сезони, уз добру партију Николе Јокића.
Трамп је рекао да је бивши председник САД Барак Обама пример неправедно додељене награде, преноси.
У претходној години извоз тога је превазишао милијарду евра", навео је Вучић.
БиХ неће ући у НАТО ако то не желе Срби и Република Српска, изјавио је председник бошњачке Странке демократске акције Бакир Изетбеговић.
Међутим, пића која садрже кофеин су и диуретици, па могу довести до погоршања евекта дехидрације настале због пијанства.
Француски часопис изабрао је најбољих 11 фудбалера планете у последњих десет година, а своје место међу најбољима нашао је и Лука Модрић, који је поглашен за најбољег фудбалера света у 2018.
Може значити и „безгранично веран, одан, послушан“.
Мемфис и Јута су одиграли један од најзанимљивијих дуела протекле ноћи, а победу су однели домаћини са 107:106 јер је Руди Гобер промашио једно од слободних бацања у финишу утакмице.
Десета кампања истраживања на археолошком налазишту Дрење започеће 31. јула 2018.
Најефикаснији у Реалу био је Рандолф са 16 поена, Микеј је додао 15, а Дек 13. У пораженој екипи једини расположени је био Владимир Мицов са 22 поена, а двоцифрен учинак имао је још Скола са 11 поена.
Огроман допринос победи тима из Истанбула дао је и Василије Мицић који је забележио дабл-дабл учинак 23 поена и 13 асистенција.
Резањем колача и пригодним приредбама све основне и средње школе у Чачку, данас обележавају своју крсну славу Савиндан.
Највећи број незапослених на евиденцијхи су особе старије од 50 година, а на другом месту и млади до 30 година старости.
На сличан начин привлачи се и пољска плодност.
Наиме, Помпео ни по коју цену није желео да администрацију везује са организацијом тек избрисаном са листе терористичких организација.
Тог дана у хали крај Мораве од 19, 00 часова првотимци „Борца“ играју тренинг утакмицу са екипом „Руне“, из главног града Руске Федерације.
Више од 35 догађаја – изложбе, радионице, перформанси, пројекције филмова, концерти и обуке промовисаће отвореност, инклузију и пре свега идеју да свако поседује таленат који треба поделити са другима.
Јутарња температура од минус два до један, највиша дневна од нула до пет.
У уторак, 23. јануара, од 18 часова у хали „Борца“ биће одигран меч између „Борца“ и „Вршца“.
Афричке земље лансирале су више од 40 сателита, од којих су 38 лансирале државе самостално, а остале региони.
У наставку је после неколико добро одиграних акција и освајања половине терена, дефанзивни бек домаћина Адел Бафдил пресеца једно дугачако додавање и успева да постигне тачдаун од 7:0 за Француску.
Зашто је лик српског архиепископа, као наследника Византијске традиције, имао је кључан значај у формирању руске националне идеологије као православне царевине?
У Србији ће сутра бити ветровито, свежије, променљиво облачно понегде са кишом, посебно на северу, истоку и централним деловима земље, саопштио је Репубички хидрометеоролошки завод (РХМЗ).
Прославио је Културно-уметнично друштво "Крсманац", који је са тачкама у којима је он био солиста освојио златне медаље на светским фестивалима.
Сат времена пре почетка утакмице дворана крај Мораве била је поприлично попуњена.
Нисам сигуран да ће бити лако, али Макрон верује да у оно о чему смо говорили у Београду, а то је да је могуће наћи компромисно решење", нагласио је он.
Црвено-бели са једним освојеним бодом или победом у овом мечу остају на трећој позицији која води у шеснаестину финала Лиге Европе, што је намењено трећепласираном тиму сваке групе Лиге шампиона.
Мост ће бити дуг 430 метара и имаће четири саобраћајне траке – по две из сваког смера, широке 3,75 метара.
Колико год да смо прижељкивали победу, када се десила, као да је било нереално.
Ови свеци се сматрају заштитницима лекарске професије.
Црквеном одлуком на овај дан премештена је слава посвећена српском краљу.
Кошаркаши Цедевита Олимпије савладали су екипу Партизана 85:69 у утакмици четвртог кола АБА лиге.
Реал Мадрид је на свом паркету савладао Фенербахче са 81:77.
Ван терена сам се осећао како код куће.
Каже да јој је у школи омиљени предмет био српски.
На састанке је долазила са две другарице, које су седеле за суседним столом.
Овом приликом договорена је и презентација чланица удружења у организацији Привредне коморе Србије, а уз подршку наше Амбасаде у Бриселу.
Уједињене нације саопштиле су да је, скоро две недеље након што је Турска започела офанзиву на североистоку Сирије, око 180.000 људи расељено, укључујући скоро 80.000 деце.
Возачи професионалци, који имају више од Ц категорије, до 29. децембра могу да предају захтев Ауто-мото савезу за добијање професионалне лиценце за вожњу у Европској унији.
Десет минута касније Мане постиже и други погодак и доноси резултатски преокрет који Мухамед Салах потврђује трећим поготком у 72. минуту.
Много тога је променио, али не и посао којим се бавио.
"Мокрањца сам заволео на прву ноту и увек, увек радо дођем.
Прототип ракете направљен је да буде наоружан ненуклеарном бојевом главом.
Намењени су Новосађанима старости од петнаест до тридесет година, као и младима широм Балкана и Европе.
Да, лепо је било у Србији бити глумац, мислим да је лепо и сада то бити.
Добре су само намере, а како оне завршавају, и то се зна.
Питања отворених граница, неограничених миграција, или културних идентитета као багателе за укидање, не престају да разарају сам фундамент на коме стоји ЕУ.
У извештају се додаје да је као одговор на то, "председник САД спровео бесрамну кампању у којој је јавно нападао и застрашивао сведоке".
Милан Рашула, предсједник Вијећа српске националне мањине, захвалио је прије свега Истарској Жупанији и Граду Пули на сусретљивости и потпори коју има при стварању оваквих манифестација.
Словенац је нас свој конто уписао шести трипл - дабл учинак ове сезоне, а 14. у каријери - 42 поена, 11 скокова и 12 асистенција.
Два брза гола Србије, наше девојке одлазе на паузу уз вођство од 19:17.
Колико је важно за библиотечку струку постојање квалитетних стручних часописа потврдила је и начелник Одељења за истраживање и развој библиотечко-информационог система Матичног одељења у Народној библиотеци Србије др Добрила Бегенишић.
"Имају пуно стрпљења, то се видело и против Бајерна.
Свиђа ми се што нас има доста и што сви делимо разна искуства.
Ричард Гренел је поздравиоиницијативу за "мини-шенген" Западног Балкана као начин да се покрене слободно кретање људи и робе.
Ниједан сазив скупштине и владе од тада до сада није имао пун мандат.
Председник Александар Вучић захвалио је на "јасном одговору" амбасади Уједињеног Краљевства у Приштини поводом његовог питања на чијим су изборима победили Аљбин Курти и његов Покрет Самоопредељење.
Погодио га метак док је пунио минобацач.
Премијерка Ана Брнабић приредила је вечеру у његову част.
За РТС објашњава да се у Сједињеним Државама не осигуравају депозити, већ се исплаћује премија појединцу до 250 хиљада долара.
Девин Букер са 20 и Алексеј Швед са 19 предводили су екипу из предграђа Москве, док је на другој страни најбољи био Остин Холинс са 25 поена.
Американци су тврдили да је посада крстарице идентификовала путнички авион као надолазећи Ф-14 иранског ратног ваздухопловства.
Момци у црвеним дресовима су, као у оним собама у хорор филмовима чији се зидови полако примичу, сабијали црно-беле из минута у минут.
У првом случају договор није испоштован, играчи су се раширили да оставе Давидовцу мисмеч, али то није био план.
Сачекаћемо како ће даље тећи ствари, какав ће бити договор у РЕМ-у, да ли ћемо добити још два празна места.
Није било чак ни пријава да неко довози отпад на дивље депоније.
Те три одлуке су, свака на свој начин, отвориле простор националистичким снагама у земљама чланицама.
Пре Николића (20), из Ђенове је стигао Звеканов (19).
И на тај додатак се није плаћао порез.
Партизан је у дворани Ранко Жеравица савладали екiпу Мега Бемакса 98:77 и забележили седму победу у такмичењу.
"Буде ли се допустило Албанцима да сами процењују шта ће спровести, а шта неће, буде ли им се допустило да маштају и раде на стварању 'велике Албаније', сваки разговор ће бити отежан, а споразум немогућ", рекао је Вулин.
Борусија је пропустила прилику да се осами на трећој позицији и остала је четвртопласирана са 30 бодова, колико има и минхенски Бајерн, али и утакмицу мање.
И то је највредније што су могли да пруже омладини.
Иначе, Србија има више од 3.000 манифестација, а Правилник о категоризацији манифестација је урађен да би се “увео ред”, да се види које манифестације својим квалитетом заслужују да добију, прву, другу, трећу или четврту категорију.
У Булевару ослобођења, поред бензинске пумпе “Леонардо”, отворена је робна кућа “Нови окови”.
После говора, председник Си је обишао аутомобилом колону кинеске армије дугу више километара.
Такође смо буxетом Града за ову годину планирали 7,8 милиона динара за доградњу дела водоводне мреже од резервоара Р1000 до дела Мрчајеваца, што ће омогућити раздвајање по висинским зонама.
Портпарол Сиријских демократских снага Рејдур Халил прочитао је саопштење те групе у којем се САД не помињу директно, већ се називају "нашим савезницима", преноси АП.
И страдам ради Тебе, да бих царствовала с Тобом, и умирем за Тебе, да бих живела с Тобом.
Није било повређених, кажу у Хитној помоћи.
Као ретко када у каријери притисак га је "појео" и потпуно онемогућио да буде и близу свог максимума.
Момо је добитник значајних књижевних награда, а био је и аутор великог броја документарних филмова и телевизијских емисија.
Екипу Чикага су до победе на гостујућем терену предводили Лавин са 28 и Марканен са 20 поена.
Све стране су третиране праведно и константно су оцењиване у складу са постављеним критеријумима“, навели су из Пентагона.
Умар Садик, који је био оспораван на почетку сезоне, одиграо је фантастичан меч – постигао је два поготка, два су му била поништена због офсајд позиција, а Нигеријац је доминирао у дуелима са одбраном Астане.
Он је упитао шта ће сада рећи Фифа као највиша светска организација.
Председник Скупштине акционара "ДП ворлд" Нови Сад Радо Антоловић истиче да ово није само план и да су већ почели да раде на томе.
Важно је да су имали сигурне приходе и широк дијапазон и култ славља међу собом, тако да су разним пригодама фирме и појединци једни другима поклањали слике.
Недоследан у ставовима, недовољно дипломата за дипломату и, иако је то готово немогуће, твитује више од Доналда Трампа.
Коло српских сестара „Надежда Петровић“ је у среду, 24. априла, у сусрет Васкрсу, посетило породицу Перовић у Остри у којој са старим родитељима и браћом живи Зоран Перовић, војник, који је са 18 година био учесник паклене битке на Кошарама.
Ово се не постиже политичким одлукама или притисцима из земаљских центара моћи који одлуке доносе на основу својих интереса.
Зато данас видимо бољу перспективу него што је била.
На сениорском првенству Србије, петнаестогодишња Ива Малетић, из зајечарског Атлетског клуба Младост, освојила је друго место у трци на 800 метара.
Мису у базилици Светог Петра у Ватикану предводио је поглавар Римокатоличке цркве, папа Фрања.
Према последњим информацијама "Путева Србије" на наплатним станицама нема задржавања.
Када сте први пут чули за интернет?
Посланици Демократског фронта позвали су претходно Ђукановића да не потпише Закон, већ да га врати Скупштини на дораду.
Мајор Александар Милошевић је рођен на Видовдан 1910.
После осам кола прва на табели Групе Ј је Италија са 24 бода и већ је обезбедила пласман.
"Међутим, имајући у виду да је захтев добијен 19. новембра 2019.
Демонстранти из више градова Каталоније кренули су у протестни марш са намером да до петка стигну у Барселону.
Српске рукометашице су успеле да начине играчки и резултатски преокрет у мечу са Словенкама и дођу до победе која их води у наредну фазу такмичења у којој ће снаге одмеравати дванаест најбољих селекција.
Он успева, наводи жири, да чисту новинарску форму обогати литерарним описима људи и догађаја што његове чланке, извештаје и репортаже издваја из свакодневне новинарске продукције.
Фудбалски клуб Нови Пазар огласио се саопштењем после изјава тренера Синђелића Драгана Ђукановића, који је после победе у дербију Прве лиге 1:0, рекао да је на трибинама у том граду било националистичког скандирања.
Даниловић је апострофирао то што је Србија била добар организатор ЕП за жене.
И пољопривреда је данас технологија.
Књига се, без обзира на неке мане и недостатке, чита без даха, има свој ритам, увлачи вас у причу и не оставља равнодушним.
Бајерн је уписао четврту победу, а Олимпијакос шести пораз у Евролиги ове сезоне.
Новак још не зна противника у првом мечу од повратка са паузе због повреде рамена, коју је зарадио током Ју-Ес опена.
Имамо 5-2 у Еврокупу, мислим да не смемо да будемо незадовољни.
Трвења и размимоилажења, која су представљала увод у оружани сукоб дојучерашње браће, дешавала су се од краја шездесетих година претходног века и то доминантно на идентитетском плану.
Косово тренутно не признају многе чланице Уједињених нација.
Када се догодио преломни тренутак у Вашем животу у коме сте се посветили духовности и окренули цркви?
Гајић је пробио по десној страни, упутио ударац, Пулетић је лошије реаговао, одбио лопту испред себе, где се нашао Кањас, који је послао лопту у гол.
Најважније је да деца буду здрава и безбедна, да понесу лепе успомене са летовања.
Крајиновић ће се у његовом овогодишњем шестом АТП четвртфиналу срести са Грком Стефаносом Циципасом, који је надиграо Литванца Рикардаса Беранкиса са 6:7 (4:7), 6:2, 6:4.
Чачански просветари који не оду у Београд, захтеве ће прочитати на скуповима у школама.
Деценијама, здравствени стручњаци нису чак ни говорили о томе, све док Фондација "Била и Мелинде Гејтс" није финансијски подржала кампању.
Нешто више од годину дана након објаве Хеа да је успео да створи генетски модификоване близнакиње, Лулу и Нану, отпорне на вирус ХИВ-а, којим је био заражен њихов отац.
Један од ретких стручњака који већ годинама са успехом ради у Серији А, а није Италијан.
Без обзира на то кад ће бити формално укинуте, оне ће у руској глави трајати још најмање сто година.
Рупа у озонском омотачу најмања у последње три деценије?
Ова операција је смишљена како би се пронашао нови домаћин за потенцијалне савезнике, јер је после серије убистава у Ираку постало кристално јасно да припадници МеК-а у Ираку једноставно не могу да преживе.
Никола Јокић је херој Денвера, другу ноћ заредом постиже кош у последњој секунди за победу.
Навео је да је реализација пројекта захтевала преко шестсто дана истраживања мора, шездесет дана постављања.
Хвала вам", казао је Србин по доласку у Јапан.
Хвала свима који су пружили подршку.
Савезна изборна комисија је саопштила да је Коштуница освојио 49 одсто гласова.
Има свој бутик у центру града, али, како сама каже, трговина јој није омиљени свет.
Извештавање о овој трагедији био је велики изазов, за тек формирано дописништво РТС-а у Нишу.
На терену задржао сат времена и осам минута и тако на најбољи начин најавио да је спреман да води "орлове" у Мадриду.
Ђукановић је рекао да у оквиру дијалога о такозваном "мини шенгену" не препознаје у било чијем учешћу идеју да се ЕУ замени неком другом унијом.
Јасно је да имају високе циљеве и очекујем интересантну евролигашку утакмицу.
Тако се осећају и сви запослени у овој компанији.
У осталим деловима факултета нема неке концентрације гасова и нема разлога за забринутост", истакао је професор Ускоковић.
У тешким данима који следе расту тензије међу члановима породице и познаницима, а дубоко чуване тајне излазе на видело.
Бадора се увек бранила тврдећи да је још у току преговора добила дозволу послодаваца за тај тип "мисионарства".
То је велика одговорност за нас", рекао је Михаил Морошевски, заменик начелника ансамбла "Александров".
Јако битно је да се осећа енергија коју доносе и жеља да напредујемо.
Кустос изложбе је Београђанин Иван Ристић.
Маверикси су уписалу 11. победу у 16 одиграних мечева и налазе се на трећој позицији на Западу.
Подсећа и да током председавања Финске од јула ове године ниједно поглавље није отворио ниједан кандидат.
Најдрастичнији је последњи случај, када је ученик седиштем од бицикла директору разбио главу.
У пораженом тиму најефикаснији, и једини са двоцифреним учинком, био је Хамондс са 11 поена, Мор је додао девет.
Сви играчи су здрави и на расплагању су тренеру Бојићу.
"Пријатељу, престаните да живите у самообмани да сте жртве.
Смену председника Украјине, према новом Закону о опозиву шефа земље, требало би да подржи три четвртине састава Раде.
Конфузија која се дешавала у том времену донела је више слободе за супкултуру, као и нове политичке појаве.
Приликом разбојништва у трафици, лакше је повређена радница.
У Србији и свету се обележава Дан примирја, у знак сећања на 11. новембар 1918.
Тренутно су у току припремни армирачки радови за бетонирање подова и извођење свих потребних инсталација.
Ипак, прва крв која је за Христа била проливена ту била је, према предању, крв Светог Полиевкта.
Новак рутински осваја свој сервис за 6:2, освајање другог сета и победу у првом колу турнита.
Права мера добре музике – група „Драм“
Бајка која је свима добро позната испричана је из перспективе моћне чаробнице Мелефицент.
Град Чачак је шампион по висини финансијских средстава која се издвајају за активне мере политике запошљавања, пре свега за програме отварања нових радних места, самозапошљавања и стручне праксе за младе.
Ђаво има адвокате и код Срба и код Хрвата.
Породичну историју препричава нам Сотирос Сотирелис, четврта генерација необичних љубитеља маслине.
Захваљујући раду у Заводу стекла сам велико искуство, јер сам пословно одлазила на многа места, сусретала се са законским и правним актима, економским процедурама, писањем пројеката, све што једна озбиљна фирма подразумева.
Додаје да се између осталих закључака наводи ургентно доношење закона о Уставном суду БиХ, те истакао да је неприхватљиво да ту буду стране судије.
Владо Божић, члан кабинске посаде, посао стјуарта је започео у иностранству.
Штопер Ливерпула, званично најбољи фудбалер и дефанзивац у избору Уефе за прошлу сезону, привукао је пажњу Реала и Барселоне у тренутку када се прича о новом уговору са актуелним прваком Европе.
Према престрашеној дечурлији, како у свом маниру назива своју децу, била је строга мајка, што по њој, данас није случај.
То је моменат за историју, зато сви новинари који се спомињу у овом тексту имају име и презиме, носе личну одговорност за оно што раде.
"Од пољопривреде може да се живи, солидно не нешто претерано, колико уложимо толико и добијемо.
Високи нападач Стефан Шапић је одлично реаговао и лопту главом пласирао поред Стојковића у гол Партизана.
Овиме је потврђена ранија одлука на нижој инстанци коју је донео државни тужилац Јарослав Шарох, који је предложио да се обустави истрага пре две седмице.
Аждаја на икони представља многобожачку силу која је „прождирала“ бројне невине хришћане.
Настао је кроз сарадњу Велике Британије, Немачке, Италије и Шпаније.
Катарина Крстић, директорка ОЦ „Свети Сава“, подсетила је да је реч о шестомесечној обуци, која је обухватила четири месеца предавања (400 школских часова) у установи и два месеца праксе (од четири до осам часова дневно) у разним компанијама.
"Градимо нови стадион, потребно нам је две године да прикупимо документацију.
Данас је у сали Градског већа одржана конференција за новинаре која је била посвећена изузетном атлетском догађају који ће сутра бити одржан у нашем граду “ТрциЧа“.
Ту је и читач отисака прстију на којем је утиснут „Моторолин“ знак.
Изабран је 7. децембра 2005.
Само два минута касније солидну шансу пропустио је Кореа, да би у 83. минуту стигла казна – Лукас Перес ослободио се двојице противничких играча и искоса са десне стране са ивице казненог простора послао лопту у супротне рашље.
Председница Владе састала се данас са руководством општине Врњачка Бања.
Јако ми је битно светло и промене под утицајем светлатих архитектонских форми, односно, геометријских облика.
Сваки интервју из тог смера циља на Хандкеов колерични карактер, унапред рачуна на његов легендарно ниски праг на провокације.
Хвала на свему, велики човече!
Велика сала у 20:00 Представа урађена на основу текстова Душка Радовића која никога не оставља равнодушним.
Али да човек може да преживи три логора, у то није веровао.
Својим првим романом "На западу ништа ново" Ремарк је реалистички и са потресним хуманизмом риказао раздобље Првог светског рата.
Види се да је човек просвећен и продуховљен.
Горњи Милановац је увек ту поред Фиренце и Београда, јер је то нешто што шаље поруку читавој Србији.“
То је четврти страни инвеститор у Свилајнцу за мање од годину дана.
Као стипендиста француске Владе усавршавао се у Паризу, где му је друг из детињства, Растко Петровић, помогао да се снађе у чудесном свету уметника тога доба, попут Шумановића, Корбизијеа, Пикаса и других.
Код гостију из Аризоне Девин Букер сјајан са 34 поена, док су Рики Рубио и Дарио Шарић убацили по 11.
"Хашим Тачи је још увек тзв.
Партнери који се разводе морали би да поведу рачуна и не дозволе мешање својих родитеља, браће, сестара…
Његов мађарски колега Петер Сијарто је истакао да је проширење Европске уније кључно питање за Мађарску.
Зеленима се овога пута прогнозира резултат од 11 одсто, а из њих била би још само странка Неос.
Четврто место за чачанску „Звездану стазу“
Какав је у суштини ваш развојни пут?
"Ако постоји нешто добро што човек може да учини, нека то учини, дајте му шансу", али и уз поруку "Балкан балканским народима".
Мислите и на себе и на своје здравље, господине председниче.
Сипа Били до врха!
Главни кандидат за рукија године Џа Морент умало је "пензионисао" Кевина Лава на мечу Мемфиса и Кливленда.
Рома је на "Артемио Франкију" повела већ у 19. минуту голом Едина Џека, да би само два минута касније Александар Коларов постигао леп погодак из слободног ударца.
Вероватно због тога је и наш интернационалац Никола Јокић био у игри 25 минута и за то време остварио скроман учинак од шест поена уз десет скокова и осам асистенција.
Захваљујући томе, пропутовала је целу Србију и била у многим градовима бивше Југославије, одакле је донела бројне медаље.
Представници опозиције су сматрали да је било могуће реконструисати улицу уз очување постојећих стабала, али то је погрешан став, с обзиром на чињеницу да је корен липе хоризонталан, прилично разгранат.
Општи утисак: широке улице, уређени плочници и фасаде старих зграда и дрвореди са обе стране.
Према његовим речима, Србија је војно неутрална земља и као таква ће наставити да води рачуна о себи, о својој сигурности и безбедности, да сарађује са истоком и са западом и да изражава своје велико поштовање народу и руководству Руске Федерације.
И раније током дана позвали су грађане да им се придруже испред РТС-а од 19 часова и 30 минута.
Можемо да организујемо рад у више мањих група, по два, три студента.
Такав потез испоставио се као кључан за победу, пошто је аргентински фудбалер постигао једини гол на мечу у 77. минуту.
Још једна образовна јединица употпунила је научни и практични рад студената чачанске Високе школе техничких струковних студија.
"Ми смо дошли као атеисти, то је генерација која је тек пред Канаду почела да се крсти масовно, јер смо ми деца комунистичке генерације.
Аранђеловдан су славили Цар Душан Силни, Стефан Немања и његови синови.
Путници се питају не само да ли ће, већ и када моћи да се врате кућама.
Највећи број зависника су девојке од 17 до 19 година.
Захваљујемо свим нашим суграђанима што је новогодишња ноћ прошла мирно и без ваћих инцидената.
Најефикаснији у "поносу Израела" били су Вилбекин са 23 и Дорси са 16, док су се у редовима Панатинаикоса истакли Томас са 24 и Папапетру са 17 погодака.
Имам склоност према природним наукама и волим како нам наставница предаје – сигурна је Софија.
Породица Бојовић се отиснула на пут препун неизвесности и препрека, али пут којим се мора ићи ако се жели до самог врха.
То је резултат њихове агресивности."
Морате да зарадите своје право да се ту нађете.
Аутори текстова су Зоран Рајичић и Наташа Басарић, а стручни консултант Горан Николић.
Након тога, председници ће се обратити медијима.
Меркелова не зна за претње кинеских власти у вези са "Хуавејом"
Процењује се да ће у овој акцији поводом Дана друштва бити више од 300 учесника.
Председнику Србије Александру Вучићу у уторак увече додељена је Повеља града Бијељине из Републике Српске (БиХ) за изузетан допринос развоју инфраструктуре у Семберији, пре свега, изградњом ауто-пута који ће унапредити живот у читавом региону.
Сваке године на годишњицу Операције окупљају се потомци и фамилија пилота и ти сусрети у заиста дирљиви.
После краће паузе, због утакмица репрезентације, у суботу, 31. марта, наставља се такмичење у фудбалској суперлиги.
На наплатним станицама у Србији нема задржавања, а нема дужих задржавања ни на путничким терминалима на граничним прелазима.
Петак 9. новембар од 18:00 и 20:30 часова.
Ивица Дачић је, у изјави новинарима, рекао, да је српска делегација у три дана, колико траје Генерална скупштина УН, разговарала са представницима 53 земље чланице и да ако се додају још два дана, тај број премашити 100.
Судске пресуде су дедукције, из доказног материјала и позитивних закона изводе се пресуде.
Долазе Кенијци Вајклифт Кифкори Пивот, који је побеђивао у полумаратонским тркама, и Хилари Киптим Мајо Кимајо, двоструки победник у трци на пет километара на Трофеју Београда.
Организатори су: Студентски парламент ФТН, Служба за трансфузију крви у Чачку и Црвени крст- Чачак.
Део њихових напора је да се поставе станице за пиће за коале у подручјима која су опустошена пожарима.
У потрази за бољим животом многи су напустили Србију, а темпо живота и борба за зарадом утицали су да пролете и деценије до повратка у завичај.
Ово је филм који никога не оставља равнодушним, и заиста сам срећан када видим реакције људи који излазе из сале“, изјавио је редитељ и главни глумац Гордан Кичић.
Велика Британија и даље разматра такву могућност.
"Од наше куће се види ово брдо и ови храстови и он је целог живота замишљао да ће ту једног дана бити црква.
Да ли Југославија представља прескупо српско жртвовање за друге?
Истакла је да је Србија демократска земља у којој грађани имају право да мирно протестују, али нико нема право да насилно упада у институције.
То важи за такве писце, попут Ден Брауна или Харлана Кобена.
Панхеленска федерација морнара најавила је да ће током трајекти остати у лукама током 24 сата почевши од 6.00 часова ујутру 24. септембра, пренео је АП.
Ово је и мени прва акција, али већ сам садио воће у свом дворишту – похвалио се Павле.
Писање сада постаје његова једина терапија кроз коју ће покушати да нађе свој спас.
Додао је да ће влада ускоро деблокирати приступ интернету широм земље.
Од оснивања 30. септембра 1925.
А арапски национализам, као је говорио, "произашао је из осећања Арапа, из срца Арапа.
Одговор је био професионалан.
"Али, нажалост, видело се да је специјална јавна тужитељка Катица Јанева осумњичена да је она учествовала у криминалу уместо да се бори против њега", додаје Видиновски.
Изашла је и екипа Хитне помоћи али није било особа за збрињавање.
Имам пуно пријатеља у свим градовима у којима сам био, а упознао сам и пуно људи из иностранства, Италије, Немачке, Тајланда, Русије.
Фасцинантан увид у свет једног од најозлоглашенијих аргентинских злочинаца, тинејџера Карлоса који креће у крваву авантуру са својим најбољим пријатељем.
Видела је конкурс, пожелела да покуша и успела.
Сједињене Америчке Државе могле би да повуку своје трупе у наредних неколико дана, уместо недеља колико је и уобичајено за те врсте операција.
Милован Дрецун види две опције.
"Судије су често узимале у обзир олакшавајуће околности, често показивале више разумевања за трафикера него за жртву.
Верујем да ће нека нова генерација успоставити креативни миље у којем ће стварати музику као што смо то радили ми, нарочито Влада Дивљан“, рекао је Гиле.
Предуго су такви црпили са позоришног врела нежних, патетичних, плачљивих драмских јунака, да више уопште немају разумевања за мушко, енергично деловање Клајстовог Хермана, него га обасипају критиком и презиром.
Мислим, када идеш у једну земљу, сваки дан слушаш, причаш, разговараш, тако учиш језик.
Тим је до победе предводио расположени Ламаркус олдриџ који је меч завршио са 39 поена, шест скокова, четири асистенције, две украдене лопте и једном блокадом.
У понедељак претежно сунчано и топло, са дневном температуром знатно изнад просека за овај период године.
То је изузетан успех, имајући у виду да се ради о коренитим променама.
Екипе су се смењивале у вођству.
Звезда је прављена да игра Европу – само не баш против Бајерна.
У Јапану поремећај спавања прилично је чест код канцеларијских радника.
Штефан Кубе је главни уредник швајцарског часописа за екумену "Религија и друштво на Истоку и Западу".
Веза “Удружења Чачана у Чачку“, организатора овонедељне трке чачанским улицама, “ТРКАЧЕ“, “Чачанског гласа“ и Чачка је природна.
Зато и не чуди велики број народних обичаја и веровања.
Уследила је тројка Слукаса из корнера за изједначење, али је еуфорија домаћих навијача угашена већ у следећем нападу, када је на исти начин, Албиси у последњој секунди одговорио са три поена и донео победу Зениту.
Проблем Релоцијуса је проблем немачке жеђи за патетиком и шећерним преливима.
На месту догађаја возачима су написане казне у појединачним износима од 5.500 куна (око 740 евра) и заштитне мера забране коришћења страних возачких дозвола на територији Хрватске у трајању од по један месец.
Она се сада налази у Клиничко болничком центру Крагујевац.
У ноћи између суботе и недеље, 30. и 31. марта, прелази се на летње рачунање времена, па казаљку треба померити један сат унапред.
Више о Обукама можете пронаћи на сајту: http://novisad2021.
Али после свега, живот се ипак у свом оном блату и калу наставља, чује се песма и весеље, спрема се свадба, људи траже утеху и бег од несреће, желе да живе, а утолико је бол јача у Милошевим грудима, а немоћ само већа.
Али ће некој земљи неки рећи да кажу да су против тога, због нечега, јер су схватили да смо узели судбину у своје руке и да сами решавамо своје проблеме", објаснио је он.
"Мој пријатељ је дао најприкладнији одговор", рекао је Ердоган.
Кандидат за косовског премијера наводи да ће се састати са Српском листом, и "поступати онако како Устав Косова предвиђа именовање министра из редова српске заједнице".
Нема много стручног оправдања за додатно одлагање наставе у школама због грипа, то је био више психолошки потез.
Госте из Солуна предводили су Томас Дешон са 14, Тајрис Рајс са 13, док је Ник Калтес постигао 12 поена.
Операција Халијард била је у историји највећа операција спасавања оборених америчких и савезничких ваздухопловаца.
Медицинске сестре и техничари у Северној Ирској ступили су у штрајк негодујући због недостатка особља и плата које заостају у односу на плате њихових колега у Енглеској и Велсу.
Јуче су из општине Трговиште због дима евакуисане три особе.
Пребогат је избор опреме за дечје собе па уз мало маште, комбиновања и планирања можете средити савршен кутак за своју бебицу и при томе остати у оквиру планираног буџета.
Кад се то претвори у податке, каже Керн, укупно 250.000 камиона је довезло маеријал и за то је била потренда добра организација од стране извођача, инвеститора и министарства.
Чији су то синови?
Крос ће трајати до 14 часова, а од 17 до 19 сати на Градском тргу биће одржан “Јавни час“ на коме ће бити представљено око 30 спортова којим наши суграђани могу да се баве.
Никад не заборавите због чега сте почели да тренирате, а то је надам се љубав према овом спорту", поручила је Петровићева.
Ипак, у 64. минуту Мертенс је одлично центрирао, Аркадијуш Милик био највиши у скоку и сместио лопту уз леву стативу.
Поново Новак успешнији, сада је он повео са 5:1, на крају 7:4 и 2:1 у сетовима.
У последњем мечу пресудили су му играчи Палмеираша – стрелци су били Зе Рафаел и Дуду.
Што се грађана тиче, нема потребе да се стављају медицинске маске јер оне не помажу у таквим ситуцијама, а специјализоване маске би отежале свакодневно функционисање људи.
"Жене су недовољно представљене на тржишту рада, веома је низак њихов економски ангажман, веома је јак родни јаз, а жене подносе три пута већи терет кроз разне активности којима се додаје и неплаћени рад у њиховим кућама", истиче Цела.
Који је ђаво ушао у нашу децу?
Као рак,,нестану на једном а метастазирају на другом месту.
Тај новац ћемо искористити да Установи “Зрачак” набавимо превозно средство за њене кориснике.
Судија је направио превид, није био добро постављен, надам се да се такве грешке неће више дешавати на Звездиним утакмицама", изјавио је Мркела.
Некада Немања Бјелица данас Дејан Давидовац.
Сандовал је додао да је специјална јединица била послата у Кулијакан 9. октобра са планом за хапшење који је подразумевао формирање унутрашњег и спољног безбедносног кордона чим обавештајна служба потврди да се Овидио налази у кући.
У Бајићевој радионици тренутно се налазе 63 хармонике, које чекају поправку.
Велико ми је задовољство што је ово моја лична колекција, коју излажем по Србији, Европи и свету и представљам себе са свим тим скулптурама.
Вечерашња седмица је прва која је извучена од 24. маја.
Немачка неће водити ексклузивну националну политику, не у односу на Москву, не у било чему.
Како сам каже, није у томе успео.
Тошић јер повукао контру црно-белих, асистирао за Суму, који је био непрецизан из повољне ситуације.
Матијашевић је тренутно у Букурешту, где ће вечерас заједно са председником ФСС Славишом Кокезом и генералним секретаром Јованом Шурбатовићем пратити жреб за Европско првенство 2020.
Сутра почиње пролеће!
Од шест бодова смо узели један и моја одговорност је највећа", рекао је селектор Ненад Миловановић после меча.
У осталим мечевима шестог кола Бајер Леверкузен и Борусија Мехенгладбах славили су у гостима са 3:0 над Аугзбургом, односно Хофенхајмом, док је победу од 1:0 такође на страни уписао Волфсбург над Мајнцом.
Возачи који су стекли право на управљање возилом неке од поменутих категорија и који ће стећи право на управљање неке од наведених категорија најкасније до 29. децембра 2019.
Луис Скола предводио је победничку екипу са 20 поена, а други најефикаснији био је Родригез са 18. Код гостију Скоти Вилбекин постигао је 25 поена.
У чачанском Центру за усавршавање у Чачку, у организацији Факултета техничких наука, одржан је 4. Научно – стручни скуп са међународним учешћем под називом „Информационе технологије, образовање и предузетништво ИТОП 19”.
Утицајни јутјубер исхејтовао је фешн-блогерку због скриншота рипостованог на сторију.
Лепо је увек када се окупимо – поручио је Себастијан.
Онај ко има новаца он тлачи, он не господари.
На другој страни, Чукарички узвраћа са неколико контранапада, али без већих шанси да увећа предност.
Портпарол Беле куће није одговарао на питања о мејловима.
Што се Норвешке тице, самопоуздање је још веце.
Сигурно један од најемотивнијих тренутака у каријери Виктора Троицког, тај-брејк после ког је тениска репрезентација Србије завршила такмичење у Мадриду.
Овим ћемо обезбедити моћно решење за производњу хране ближе становништву коме је потребна, када и где му је потребна“, нагласио је Дидије Тубија, суоснивач и извршни директор компаније.
Три особе су лакше повређене и због сумње на тровање превезене на Војномедицинску академију.
Јавност и медији су са доста нелагоде реаговали на тај доказ личног и осветољубивог у обарању владе.
Тренер кошаркаша Цедевите Олимпије Славен Римац, пред меч 4. кола АБА лиге против београдског Партизана, рекао је да његов тим мора да одигра добро у одбрани ако жели да савлада црно-беле.
Буџетска средства за ту намену непромењена су у односу на раније – укупно 14 милиона динара.
И то није био једини проналазак дроге у овој години.
Кроз мит о спаситељу, Димитрије Љотиће је себе представљао као спаситеља, а некад и Милана Недића.
Будући да ово није врста карактеристична за клисуру, Николић каже да још не постоји упутство стручњака Завода за заштиту природе како се односити према муфлонима, који, условно речено, могу да угрозе неке аутохтоне врсте животиња.
Сумња се да је он у понедељак, 28. јануара, хицем из ватреног оружја ранио шездесетдеветогодишњег адвоката у његовој адвокатској канцеларији, у Улици Бате Јанковића у Чачку.
Алкохол, такође, омета производњу глукозе што резултира ниским нивоом шећера у крви.
Мотив је сам по себи.
Бајерн се победом вратио на прво место на табели са 14 бодова, једним више од Лајпцига који је поражен од Шалека са 3:1.
Младић, који је био у свом возилу, погођен је у леву натколеницу и превезен у новопазарску болницу.
Гошћи је, кад је остала насамо са мајком, остало да закључи да је већ време да се врати кући и да ће следећи пут доћи да се слатко са њом исприча.
Тренутно се машине овог предузећа налазе у Шаранима где се чисти корито реке Дреновица.
"Да ли Интерпол преузима надлежности Савета безбедности Уједињених нација?
Шта ће то одједном да се промени кад ви дођете на власт?
На граничном прелазу такође се на улаз у Србију чека сат времена.
"Ако је то на начин да нарушите биодиверзитет, то неће бити могуће.
Иначе, белгијска фирма CARMEUS је власник Рудника у Јелендоу, чије је пословање, како је оцењено током разговора, на одличном нивоу.
Заев очекује чланство у фебруару.
Од метеоропатских реакција могу се јавити проблеми са сном, раздражлјивост и главоболја.
Када је реч о "гуленовцима" чије изручење од БиХ тражи турски председник, Додик је навео да је то додатни проблем, али да није одговоран да одговора на то питање.
Бен је тренутно најбољи играч Црвене Звезде.
"Кроз локалне медије лакше се препознају људи и проблеми на које се конкретан проблем односи.
"Била је то тешка одлука и потпуно стојим иза снага безбедности", додао је Обрадор.
Код мушкараца се ништа не мења, осим да без обзира на то што имају 40 година стажа у превремену пензију неће моћи док не напуне 38 година и четири месеца живота, а жене 57 година и осам месеци.
Копаоник се увелико спрема за предстојећу ски сезону.
То је суштина и мислим да је предсједник Макрон о томе требао више водити рачуна", поручио је Џаферовић.
Породица се преселила у Београд 1884.
Истраживање репресије комунистичког режима забележено је у многим затворским мемоарима.
Неколико километара источније иза главног источноберлинског трга Александерплаца налазило се насеље новоградње у соцреалистичком стилу.
О томе ће шефови дипломатија већ наредног понедељка разговарати са Жозепом Борељом.
Од тада је без прекида излагао у земљи и иностранству.
Против Норвешке смо и могли, док против Холандије нисмо били на потребном нивоу.
Белгија је победила Казахстан у гостима са 2:0, док је Русија са 5:0 славила на Кипру.
Он их није служио, нарочито ван линије 6,75.
Турски министар спољних послова Мевлут Чавушоглу изјавио је у среду да та земља планира да врати најмање два милиона избеглица у северну Сирију где је Анкара извршила војну операцију.
Друго, ја размишљам као сценариста, тако и осмишљавам драмске ситуације и све решавам дијалозима.
Меч у Спортској дворани „Младост“ у Атеници игра се у среду 16. јануара од 19 часова.
Сада је опет ухватио ту трасу, толико да се, као на овој тродневној манифестацији Епархије и "Просвјете", поново постављају мирнодопска питања ширег културног идентитета, колективног историјског сећања и савременог доживљаја вере.
У тренутку рушења Берлинског зида разне интересне групе имале су разне интересе.
Овогодишња бициклистичка сезона у Србији отворена је 15. априла у Београду на кружној стзази на Ушћу.
Уосталом, када се родиш као Србин у Мостару у неким тамо касним '70-им и ту детињство проводиш све до раних '90-их, онда немаш тај луксуз да не волиш неки српски клуб.
Један овдашњи таблоид је пре извесног времена, верујем нехотице, дао тачну и сажету дијагнозу брачног насиља.
Тренер Црвене звезде Драган Шакота био је задовољан после победе свог тима над Валенсијом у Евролиги.
Ако сте ви добри, они ће према вама бити још боли и ту нема шта" наглашава Ружица Наче, пензионерка из Зрењанина.
"Ми смо успоставили сарадњу између наших агенција и влада.
Дан државности Босне и Херцеговине.
Предсезонски мечеви играју се широм света (Хаваји, Индија, Кина, Јужна Африка) и интересовање је огромно.
Добротворна акција одржана је у клубу Метрополитен у Њујорку, а гости су могли да уживају у наступима лирског сопрана Барбаре Грајзер и пијанисте Дрора Бетела.
Због свега тога Зоран Рајичић је одавно заслужио да добије „Златну значку“ Културно просветне заједнице.
Тиме ће брзина, кретања возова, која је на појединим деоницама износила од 10 до тридесет, бити повећаана 100 километара на сат.
Он истиче да је у току је јавна набавка за извођача радова, у вредности од девет милиона динара, за уређење водотокова другог реда.
Такође нуди аудио-записе, уз занимљиве приче.
Пишем зато што не могу да разумем свеопште одушевљење због оваквог "поремећеног" времена.
Слику економског развоја Катара, последњих година крунишу припреме за светско првенство у фудбалу, које ће се овде одржати 2022.
"'Багдала' је један од најстаријих часописа који се очувао.
То је јако важно", нагласо је министар Недимовић.
Коментаришући иницијативу о "малом шенгену" између Северне Македоније, Србије и Албаније, Пендаровски је нагласио да то не треба и не сме да буде замена европским интеграцијама, те да не жели ни да чује за било какву четврту Југославију.
Вук је свестрано дете.
То су једноставне форме, једноставни животни циклуси, који се непрестано понављају.
Занимљива је и изложба фотографија Александра Алемпијевића (Дом културе) са фотографијама насталим на овогодишњем и прошлогодишњем издању Фестивала „Карусел“.
Одличан је био и Расел Вестрбрук са 28 поена, седам скокова и шест асистенција.
Нису само гости презентовали овом приликом новости из земаља одакле долазе, већ су се упознали са новостима производње у Србији.
Влада Србије је већ уплатила милион конвертибилних марака помоћи Дрвару за решавање инфраструктурних и комуналних проблема, Влада Српске ће ускоро уплатити 200.000 марака за одржавање вртића, истакао је Додик.
Бобан Марјановић није улазио у игру за Далас у поразу од Бостона од 116:106.
Ова година је најбоља за Београдску берзу у претходних десет, али у њеном руководству сматрају да се уз друштвени консензус може урадити много више да би постали богатије друштво.
Учинићемо све што је у нашој моћи да заједно са пријатељима превазиђемо ову ситуацију", навео је Рама.
Тамара је његову поруку "seen-овала" (игнорисала).
Јединство грађана Русије темељ је за постизање најамбициознијих циљева земље, изјавио је председник Русије Владимир Путин у новогодишњем обраћању нацији.
Поред привредне зоне у Прељини, опремамо и пословну зону за домаће инвеститоре у Коњевићима, у коју је Град Чачак у прошлој години уложио 50 милиона динара.
Милошевића је обрадовало то што су тријумф Партизану донели резервисти Сејдуба Сума и Зоран Тошић.
Проверите у каквом је стању под, да ли желите да га прекријете теписоном или меканим тепихом.
Уз све мањкавости које пружа базична статистика (овај начин посматрања фудбала много је одмакао у протеклом периоду и клубовима су доступни бројеви који на много бољи начин описују дешавања и учинке на терену), чак је и она индикативна.
Вил Смит је у рату са Вилом Смитом, али и са технологијом Анга Лија.
На питање о природи односа између особа на снимку, Жељски је навео да је граница одвијања и реализације агентурног односа заправо граница до које допире машта, а обавештајци често умеју да буду вема маштовити.
Урош Ћамиловић, победник у категорији за аутора.
Изабранице Љубомира Обрадовића тачку на меч ставиле су у последњих десет минута, када су одличним приступом у офанзиви и дефанзиви дошле до прве победе.
Две особе погинуле су ноћас око поноћи у месту Торњош, надомак Сенте.
Том догађају су сведочили многи "гастарбајтери" из бивше Југославије у Западном Берлину.
Америчко повлачење уследило је само неколико сати пошто је Бела кућа саопштила да ће повући своје снаге са североистока Сирије, чиме ће бити отворен пут за очекивани напад Турске.
Овим речима Уроша Предића, Јовановићевог савременика, Милан Савић, књижевник, секретар Матице српске, наставник и преводилац, започео је приповест „Код Паје Јовановића“, објављену у часопису Бранково коло 1903.
"Не желим да останемо недоречени и да оставимо простор за нагађања, већ желим да се захвалим великој већини навијача која нам пружа подршку.
Двајт Хауард је такође постигао 20 поена.
Још у детињству, предан на службу Богу.
Ниједан од радова добитника награде није ни површан ни лак.
"Волим када ми поставе нека од тих питања, да укажем шта је неистина.
А шта каже Правопис?
Наредно коло доноси дуеле Барселоне и Панатинаикоса, односно Реал Мадрида и Олимпијакоса.
Успостављена је добра сарадња са текстилном индустријом, за коју се у овој школи такође школују кадрови.
Професионални је кошаркаш Динама из Тиране.
Украдени новац оставља родитељима, али има и свој морални кодекс кога се придржава и никад га не крши.
Економска школа у Чачку организује “Дане отворених врата” за основце који су изразили жељу да посете ову школу и информишу се о њеној предстојећој образовној понуди за школску 2018/2019.
На тај начин, кажу, припремају се за прелазак у средњу школу.
“Чему поезија у оскудна времена”, питао се давно један немачки песник.
“Борац“ је од старта зиграо снажно у одбрани и гости су морали да нападе решавају шутем из даљине.
Спирос Стамателос производи само екстра девичанско и девичанско маслиново уље.
За кућу са зидовима, подом и кровом са изолацијом, у зависности од опремљености и жеље купаца, цена је 420-600 евра по квадрату, по принципу кључ у руке.
Милан Бојовић, помоћник градоначелника за област месне самоуправе и инфраструктуре, истиче да је за ову инвестицију град је издвојио милион динара, а Суд, Тужилаштво и МУП шест милиона динара.
Кошаркаши Денвера поражени су на гостовању у Филаделфији са 97:92 упркос добром учинку Николе Јокића који је остварио двоструки двоцифрен учинак.
Навео је да се француски предлог заснива на три елемента.
Има седиште, комплетно особље, испитано је стотинак људи, али нема оптужница.
Улаз на утакмицу Борац – ОКК Београд бесплатне за предшколце, основце и средњошколце.
Интезитет саобраћаја у Србији током јутра је умерен, ванредних застоја и прекида нема, а возаче ће пратити променљиве временске прилике, мокри коловози и отежани услови за вожњу.
Због тога смо често уморни и тешко нам је да се прилагодимо новом годишњем добу.
"Наравно, Меси и Кристијано су 15 година у врху светског фудбала и то су каријере које ће неко тешко надмашити.
Увиђај је у току, али нема застоја у саобраћају, кажу дежурни из Управе саобраћајне полиције.
Сада је нешто боља ситуација", рекао је Ојаданић.
Планирани радови за СРЕДУ, 21. МАРТ.
Човек слуша и служи, ако се побуни бива кажњен.
Вархељи је најавио да ће већ у јануару Европска комисија изаћи са предлогом нове методологије проширења која ће се заснивати на четири критеријума – кредибилитету, предвидљивости, динамици и јачем политичком вођству.
Ово је први вид сарадње и помоћи ове друштвено одговорне компаније и нашег клуба и надам се да је то наговештај да ће будућност “Борца“ кренути у једном светлијем правцу.
Бар неки мир у души пронашли су они који су добили посмртне остатке својих најмилијих – браће, мужева, синова.
Бела кућа је чак послала мејл и председници Представничког дома Ненси Пелоси, потврдила је њена канцеларија.
Како је Горњи Милановац постао град љубави?
Марко Павић већ је за тамошње медије негирао да је ову трасу кројила политика.
"Ми смо у контакту са министарком културе Албаније и очекујемо да одлуче где да градимо, да бисмо што пре започели са изградњом.
Корисници комуналних услуга моћи ће од 1. новембра до 31. децембра да закључе, по веома повољним условима, репрограм дуга за неизмирене комуналне услуге, саопштило је Јавно комунално предузеће "Инфостан технологије".
Боримо се за живот деце, за 57 малишана из вртића 'Мајка храброст', за оне који тек треба да дођу", рекао је Вучић и додао да своје грешке треба да сагледамо, а лако ћемо онда видети шта су други према нама радили.
Са Турском желимо да градимо само мир и најбоље односе, рекао је Вучић истовремено подсећајући на речи убијеног краља Александра Карађорђевића.
Изабрани намештај, коначни распоред и уређење дечје собе треба да вам послужи на дужи временски рок, барем годину дана, ако не и више.
Увек ће нам бити потребни судије, лекари, економисти, трговци, менаxери, инжењери… Управо због тога је математика јако важна и мислим да је морамо вратити изворним принципима.
WADA је руској страни дала три седмице да објасни детаљније наводе из спорних извештаја.
У уторак је Венеција, чека нас тешка утакмица", закључио је Тринкинерији.
Деда је углавном ћутао.
Оснивач и извршни директор „Хуавеја“ Рен Женгфеј предложио је продају тренутне 5Г технологије западним фирмама као начин да се изађе у сусрет и развеју сигурносне сумње које заговарају САД.
Пут Аустрије крећу сутра, 1. децембра.
У госте нам долази екипа која у свом саставу има велики број репрезентативаца разног узраста и то само показује да ова утакмица неће бити ни мало лака.
Видите колико је већа производња ако је опрашује пчела, него кад је нема", наводи Антун.
Хрватска је, како каже Андреј Пленковић, са ЕУ преговарала 2.096 дана и за то време отворено је и затворено 35 поглавља, док је Србија већ прошла тај период, а да није стигла ни на пола процеса.
Читање “Гласа“ не схватам само као обавезу, већ је то за мене и задовољство.
Уверен сам у лепоту Мондијала, лепу организацију и незаборавну атмосферу.", сматра популарни Зи-Зу, пореклом из Алжира.
Да ли смо се опаметили и почели да гледамо даље кроз загађени ваздух?
Тема је слободна.
Министарство унутрашњих послова саопштило је да је у сукобима повређено 288 полицајаца, а да су 194 особе ухапшене.
Било га је милина слушати.
"Посебан проблем представља изношење детаља, сведочења, нагађања и претпоставки, где се готово по правилу, љубомора као мотив за насиље тумачи као доказ љубави, чиме се индиректно креира атмосфера разумевања за насилнике", истакла је повереница.
"Атлас група" и њен председник Душко Кнежевић прошириће арбитражни захтев према држави Црној Гори, због недавне судске одлуке о блокади њихове имовине у Црној Гори и захтевати додатних 200 милиона евра одштете, саопштено је из Кнежевићеве компаније.
Друго место је заузела Бјанка Валдкен из Велике Британије, а још једну бронзу Мина Мејонг из Јужне Кореје.
Седамдесетих, када је током енергетске кризе нафта значајно поскупела, поједине државе су поново увеле летње време из истог разлога – да им више новца остане у џепу.
Они који су је познавали, ценили су њену духовитост, оштроумност, спремност да све окрене на шалу.
Одговорио сам му да нисам размишљао о томе, али да ћемо се срести наредне недеље када се вратим из Дохе.
До тога, на срећу није дошло, па је Србија успела да одбрани предност и упише важна три бода.
Жиру се у јануару сели код Контеа у Интер?
У наредне две године биће изграђени контејнерски терминали, што ће променити и врсту робе која се претовара у луци и роро терминал, чиме ће се растеретити друмски саобраћај.
То није у реду, јер ми са њима играмо у 9, а затим у 3 поподне.
Дим из оџака фабрике минералних ђубрива, Шапчанима је трн у оку.
Триван је рекао да ти "шумови" о одбијању ове банке да финансира изградњу спалионице стижу из политичке сфере.
Нико није реаговао и он је одведен незнано куд“, истакла је Верица Томановић, председница Удружења породица киднапованих и несталих на КиМ.
Заједно са Удружењем новинара Србије, РТС је организовао и међународни скуп не коме је НАТО злочин био једна од главних тема.
Антић: Прве испоруке гаса из Бугарске током 2020.
Четири мртва слона пронађена су у петак, а још три у суботу, у шумском резервату Хабарана.
Црпећи инспирацију из бројних комунистичких „културних револуција“, Јулском тезом 1971.
Сава је прво виђен за стрељање у Нишу, онда су га кратко пребацили у Забелу, а готово све време је био у Митровици.
Нису изостале ни награде.
И ово делује разумно.
Кроз ову интимну драму преплићу се три различита раздобља у његовом животу: детињство у шездесетим годинама када је његова породица започела нови живот у Валенсији, доживљај прве жеље.
Претпоставља се да је то иста породица која долази већ деценију, још од изградње вртића у Мрчајевцима.
Да ли то значи да сте онда против тога да уопште невладине организације пружају правну помоћ, ако се позивате на Устав, или Вам само смета да их држава за то плаћа?
Први и општи утисак је да је мањи број жена где год се одлучује.
Проучавајући средишта тих галаксија, астрономи се надају да ће открити детаље средишње структуре и анализирати историју галаксије и формирање њеног средишта.
Наравно, веома је важна и подршка родитеља, у сваком погледу.
Момчило је био идејни ауторитет за породицу и за Светомира, а неодвојиви део музичког опуса Светомира, чинили су и браћа Живорад и Славомир.
Раније него претходних година, у суботу, 22. децембра, стартује нова клизалишна сезона.
Момо се сврстава у ред најчитанији писаца чија су дела превођена на бројне светске језике.
"У сваком случају не само коректан, већ добар и конкретан разговор о томе какав је ходограм и како то треба да изгледа од децембра, када се формира нова влада у Приштини", закључио је Вучић.
Оци, Материце и Детињци су породични празници и за тај дан домаћице припремају свечани ручак на коме се окупи цела породица.
Добро смо отворили утакмицу и драго ми је да сам успео да дам шансу свим девојкама.
Већини корисника батерија не би требало да „исцури“ у важним тренуцима.
Марко Ристић Други светски рат проводи у Врњачкој Бањи, у санаторијуму свог таста Драгутина Живадиновића, не испаливши ниједан метак на окупатора.
Тога дана је Исус Христ васкрсао, победио смрт и свим људима, даровао вечни живот.
Шоља жутог кукурузног брашна садржи 8,5 г влакана, што је 34% од дневног уноса влакана за жене и 22% за мушкарце.
Сусрет 20. кола КЛС између “Борца“ и ОКК “Београда“ почиње у 19 часова.
Патрик Роже, необични уметник који своја дела прави од чоколаде, направио је верну реплику Берлинског зида дугу осам и високу три метра испред своје париске продавнице.
С друге стране, некадашњи демохришћанин а сада један од два лидера АФД-а Александер Гауланд, у првом обраћању након синоћњег објављивања резултата, одмах се потрудио да увери бираче да нису гласали за крајњу десницу већ за умерене центристичке снаге.
ПЕТАР АКШАМОВИЋ: ФОТОГРАФИЈА – ПРОФЕСИЈА И ЉУБАВ Петар Акшамовић (37) је у животу много тога бирао баш сам.
Живео је и стварао у Белотићу, Београду, на Златибору, у Паризу, Женеви и на грчком острву Парос.
Влада Србије уз подршку Делегације ЕУ у Србији покренула је кампању "Управа по мери свих нас", која ће трајати до краја децембра.
Младићи из сиромашнијих кућа, да би стекли иметак и ушли у високо друштво, траже старије љубавнице које се у том друштву крећу.
И тањир би очас посла био празан, полизан.
До овог места не постоји обележена планинарска стаза, већ до њега воде шумски путеви.
Поред осталог, веома је важно и то што деца науче да помажу једни другима, јако је битна сарадња, групни и рад у пару.
Сами возе, сами утоварају и истоварају, и раде у свим временским условима без човека.
Хендикеп је што иде, али живот је такав.
У непосредној близини је Основна школа ”Танаско Рајић”…
Медији су гласило јавног мњења, али положај новинара, како кажу, у нашој земљи је прилично девастиран.
Предност се креће око 20 поена.
Надамо се да ће учешће руских спасилаца допринети потпуној ликвидацији пламена.
Мајкл Флин, Џаред Кушнер, Пол Манафорт, Кори Левандовски, Џеф Сешнс и Сем Кловис су такође изразили интересовање за мејлове.
У наредном колу Реал ће у дербију гостовати Севиљи, док ће Леванте угостити Еибар.
У већем делу Србије данас ће бити облачно време са локалном појавом слабе или сипеће кише, у планинским пределима, понегде ће провејавати слаб снег.
Јанис Адетокумбо одиграо је још једну маестралну партију и водио Милвоки баксе до победе над Индијаном.
В. К.) слици света даје посебну дубину и оштрину.
Живи и ради у Паризу од 1989.
Ипак, и за време санкција, тадашње Савезно министарство за развој финансирало је пројекте за развој примена интернета.
Уколико буде све онакоко, како се то очекује, одмах након избора извођача радова, биће започета и реализација овог важног пројекта.
Напослетку, црвено-бели из Београда су ти који остају без европског фудбала на пролеће, али жалити или, још горе, опањкавати овај тим и његове игре било би веома непримерено.
Приликом посете председника Русије Владимира Путина Београду међу потписаним споразумима је и онај са Универзитетом Сколково, који је један од најважнијих руских центара за развој младих инжењера и технолошких стартапова.
Свака утакмица до сада нам је била тешка и то је нешто на шта морамо увек бити спремни", рекао је Тринкијери за клупски сајт.
Портпарол полиције Тони Ангеловски рекао је се сумња да је група кријумчара од марта до октобра организовала транспорт и прихват у Северној Македонији за око 400 миграната.
Миленко Јеремић истакао је да „сценографија има и много дубљу улогу, да оправда ликове који су у игри“.
Спасавање је организовано од августа до децембра 1944.
Према подацима од 15 сати, изласност је била само 27,8 одсто.
Директорка предшколске установе "Наша радост" у Рачи, Љубина Јефтић, покренула је дисциплински поступак против три васпитачице.
Осака је у Црвеној групи победила Петру Квитову на старту такмичења, док је Барти била боља од Белинде Бенчич.
Заједничка оцена била је да је Кокошков баш оно што Србији треба ако Сале одлучи да "дигне сидро", што се убрзо и десило.
Пуно тога су кажу овде научили: од читања и писања уз помоћ стручних лица преко ручних и уметичких радова до програма и обука на којима уче како да заступају сами себе.
Вукосављевић је истакао да је принцип децентрализације веома важан и да сви морамо да се непрестано трудимо како би се културни живот у Србији развија у свим правцима у свим локалним срединама.
Шта би ово конкретно значило?
"Да није било Русије и председника Путина, Косово би одавно било независно, а Срби би били проглашени за геноцидан народ", навео је Поповић.
Србија је у првом полувремену успела да направи предност од четири гола, али је Ангола почетком другог дела узвратила заигравши агресивније.
Немањићи други пут међу Србима, то је био стил у ком је протекло представљање књиге двојице аутора.
Била је највећа нада нашег бициклизма, а данас је велика звезда чувеног шпанског тима и бициклисткиња од које се тек очекују врхунски светски резултати.
На питање да ли верује да ће учесници донаторске конференције за Албанију позитивно одговорити на позив за помоћ тој земљи након земљотреса, рекао је да је он поновио позив албанског премијера Едија Раме за помоћ и да се нада позитивном одговору.
Сенат америчког Конгреса одобрио је великом већином предлог буџета за одбрану од рекордних 738 милијарди долара.
Свечано отварање изложбе АРЛЕММ уметнички караван, које ће се одржати у суботу, 23. јуна у 20.30 сати на Тгу Народног устанка у Чачку, у сарадњи са Домом културе Чачак.
Утакмица са “Ловћеном“ почиње у 20 часова.
Упркос зебњи и чињеници да финални производ никако не може да буде исти, била сам упорна.
Према ранијим саопштењима црногорске полиције, Вукотић је осумњичен и да је 23. маја 2016.
Група Сања Илић и Балканика успешно је представљала нашу земљу на Песми Евровизије 2018.
Европска унија интензивно тражи погодну личност за нову функцију специјалног изасланика за Западни Балкан, а најозбиљнији кандидат је шеф словачке дипломатије Мирослав Лајчак, пишу "Вечерње новости".
Како сазнајемо, у питању је веома снажан младић, који је, према речима очевидаца, био "у потпуном нервном растројству".
Ањезова је рекла да боливијска влада неће толерисати људе који "покушавају да прикрију и заштите криминалце који су починили злочине побуне, оружаног устанка и тероризма" и да Боливија неће бити "колонија" ниједне друге земље.
Kенијата каже да такви бракови негирају образовни потенцијал девојчица и могућност да дају свој пуни допринос заједници.
Живео сам у Суботици три месеца, волим тај град и људе, али ми више одговара атмосфера југа – прича млади Фатих.
Келн је уписао први тријумф у Бундеслиги још од краја августа, чиме је дошао до седмог бода.
Али има и нечег мајушног у самој сржи филма – сићушност осакаћених и незадовољних душа, које не воле одакле су дошле и нису сигурне докле би требало да иду.
Звезда је тим калибриран да, сходно монетарним и људским ресурсима које има, игра што је могуће успешније европске утакмице.
"Хандке је био скоро једини номинован те године", почиње причу Велибор Лазаревић, "јер смо желели велико име у књижевности, култури и хуманизму, да комплетној личности посветимо четрдесету розету".
Хоће ли заиста тако бити?
Аеродром је већ био на мети демонстраната који су блокирали салу за доласке, прилазне ходнике, палили ватре на улицама оближњег града Тунг Чунг и разбили тамошњу станицу метроа.
Потез утакмице, кола, а можда и сезоне, извео је Моузли, који је прелепо закуцао на Редингово додавање.
Што се тиче упада Росу на север Косова и Метохије, истиче да је председник Вучић већ упозорио да ће Албанци учинити све да дође од криминализације КиМ.
Затим претежно облачно, у суботу местимично са кишом, у недељу са мешовитим падавинама, а почетком наредне седмице са снегом.
Демонстранти су узвикивали "независност" и "ослободите политичке затворенике" и ометали саобраћај, преноси РТВЕ.
Овај комплекс још чува трагове Нато бомбардовања.
Јефтине су и ове моје јабуке овде на тезги, које имају добар квалитет, али има дана када продам тек по коју гајбицу јабука.
Код Санса су се истакли Девин Букер са 21 поеном и 9 асистенција, исти број кошева забележио је и Рики Рубио, уз 10 асистенција, Ерон Бејнс је имао 20, а Дарио Шарић 18 поена уз 7 скокова и 2 асистенција за 35 минута.
Збор Хрватске радио-телевизије основан је 1941.
За разлику од патријарха, владика Николај Велимировић је имао одличан однос, прави пријатељски са Љотићем посебно пре рата, верујући да је његов пријатељ искрени хришћанин, као што су веровали и многи други.
"Значи увек нека нада у будућност, да ће бити боље, трудимо се да тако буде, да опраштамо људима, да идемо само напред са позитивном енергијом", каже Мирослав Холок из Војловице код Панчева.
"Видели смо да се тек петина образованих Рома запослила, а да је трећина учествовала на тржишту рада.
"Ово је велика победа за странку која ће обезбедити стабилну четворогодишњу владу", рекао је генерални секретар странке.
Млади сликар, можда у почетку није знао шта хоће, али добро је знао шта неће.
Играла је у нашим филмовима "Михајло Строгов" и "Битка на Неретви".
У бомбардовању је уништено и оштећено 25.000 стамбених објеката, онеспособљено 470 километара путева и 595 километара пруга.
Због тога је наш циљ да наставимо са овим радионицама и после предвиђених три месеца, односно опет на јесен, када деца полазе у школу.
Два најбоља светска тенисера одрадили су заједнички тренинг пред Мастерс у Паризу, који се игра наредне седмице.
Кинески научник Хе Ђанкуеј, који је мењао гене близнакињама, првим генетски модификованим бебама на свету, осуђен је на затворску казну од три године.
Тига је више од 25 година у музичкој индустрији.
Тамо где се очекивала историјска катарза, стигла је досадна бирократија.
Ипак, тренер Звезде Владан Милојевић не мисли да ће на терену бити тако пријатељски.
"Мислим да је добро што нам после ове репрезентативне паузе долази баш Црвена звезда, која треба да нас пробуди и мотивише да у наставак првенства уђемо на бољи начин него што смо то радили до паузе.
Србија јесте имала већи посед на мечу одиграном у Новом Саду, али је гост са Балтика успео да поведе из првог, испоставиће се и јединог ударца у оквир нашег гола.
Дилема за Ливерпул – две утакмице истог дана или повлачење из Лига купа?
Био је то Коњовићев повратак природи, изворности, емоцијама.
Само пар сати након победе у групној фази Лиге шампиона над Генком од 4:0, којим је тим из Напуља осигурао пролаз у нокаут фазу елитног такмичења, управа клуба одлучила је да уручи отказ Анћелотију.
"Опоравак напредује одлично, једва чекам дозволу доктора да заиграм.
Тихомир Ђуровић се већ 33 године бави сточарском производwом и има своју фарму, а скоро је са још произвођача оформио и задругу „Сточар 2017“.
Серија земљотреса у Албанијинаставила се и током дана.
Почетак овог штрајка, који се одиграва без инцидената, био је објављен сиренама свих фабрика”.
Како наводи британска агенција, ово су најозбиљнији нереди у Ирану од краја 2017.
Уживајте у програму“, поручила је позната виолинисткиња.
Најгоре су прошли управо Гаврићи.
То је изазвало негодавање у публици у Хјустону, али и рекацију Бутаџича који је нагласио да су управо због таквих изјава дебате негледљиве.
Одлично су га пратили Тим Хардавеј јуниор са 14 поена и Фини Смит са 13 поена, док наш Бобан Марјановић није улазио у игру.
Јунајтед после петнаестак минута ослободио, захваљујући маестралном Хуану Мати преузео контролу на средини терена и кључни тренутак догодио се у 22. минуту.
Професорка Златка Миленковић ушла је у одељење и тражила ђаке за харфу.
"То је ауто-пут који значи живот за читаву Топлицу.
Када дође до промене тренера, опште је познато да играчи крећу од нуле и да дају све од себе.
Да су они и њихова деца "превелик трошак"?
Тим из Железника је до друге узастопне победе водио Рит Дуоп са 23 поена и пет скокова.
Креативна индустија у Србији запошљава око 100.000 људи и можда је једна од најбрже растућих привредних грана у Србији", оцењује Иван Петровић, председник Управног одбора Егзит фондације.
Испуњен је био само други услов, јер је Ђоковић елиминисан пре финала први пут још од 2011.
Првог дана самита чули су се "завети" да се до 2030.
Сумња се да су животиње отроване.
Тренер кошаркаша Партизана Андреа Тринкијери рекао је да изузетно поштује екипу Ритаса и да ће тај сусрет неће бити лак.
Предузетнице су имале састанак и са представницом Удружења пословних жена из Брисела, од које су такође добиле конструтивне савете и идеје.
Самим тим већа је и конкуренција, а прво место престижнија награда.
Највећи је изазов свима који дођу, ипак, прилагођавање на нова правила игре у друштву у коме се живот почиње од нуле.
Сад имамо времена да се одморимо и спремимо најбоље за тај најважнији меч", рекао је после меча Александар Атанасијевић.
Обилазак, упознавање и кратко предавање о раду и начину функционисања пијаце, уприличио им је Срећко Василијевић, пословођа Зелене пијаце.
Ауто-мото савез Србије упозорава возаче да су овог јутра коловози мокри, а видљивост смањена.
На крају обично размишљамо о почетку питајући се: зашто је Бог дошао на земљу ако ће да страда?
Заев је након састанка рекао да ће ванредни парламентарни избори бити расписани за 12. април.
После најаве да ће забранити увоз аутомобила стандрада мотора евро 3 реаговало је и тржиште.
Патент је сличан недавном додатку који је „Сони“ развио за "DualShock 4".
Председник ће у Њујорку имати бројне билатералне сусрете.
Наступ у београдској Комбанк дворани заказан је за 6. децембар.
На улазу у храм, Марију је дочекао првосвештеник Захарија, отац Светог Јована Претече и Крститеља, и увео је у светињу, где је остала до своје 12 године.
Млада селекција је неуспешно поцела квалификације за Европско првенство, поразом од Русије у гостима 1:0 и ремијем са Летонијом у Новом Саду 1:1.
Не постоје истраживања која би рекла да су одређене намирнице, попут сланине и пржених јаја, ефикасније од осталих.
Почетак је у 19,30 часова.
Базичне ствари, али базичне ствари ретко остају такве када их интерпертирају спектакуларни фудбалери какви играју у Бајерну.
Горко ћете плакати због овога, као и ми, као и Либијци, као и Украјинци.
У Тирани се у петак и суботу одржава састанак лидера Западног Балкана, учесника регионалне иницијативе познате као "мали шенген", којем ће присуствовати и председник Србије Александар Вучић.
Они су закључили да је трагично то што плате нису повећаване више од 15 година, али су додали и да су у овој години предузете бројне мере како би се та ситуација променила.
Далас нашег Бобана Марјановића декласирао је Оклахому 107:70.
Популарни "брада" је на овом мечу поставио рекорд сезоне погодивши 24 слободна бацања.
На себи је имао црну тренерку и возио је црни бицикл.
Када су пропуштене, чинило се да ће бодови бити подељени, али тако није мислио Фабијан Орељана.
Шпанска метеоролошка служба Авамет је упозорила да је та област у "изузетној опасности" и да се очекује да ће пасти и до 90 милиметара кише за један сат и до 180 милиметара за 24 сата, преноси АП.
Амерички стручњак има 67 година, а током тренерске каријере водио је Бостон, Провиденс, Лујивил и Кентаки универзитете, као и НБА тимове Њујорк никсе и Бостон селтиксе.
Надам се да вас никад нисам разочарао и да сам, уз своје добре и лоше стране, увек представљао Србију на најбољи могући начин.
Захваљујући добрим делима, школа је зиму дочекала у новом руху.
Путни правци ка школама јесу проходни, али ученици који похађају наставу имали су потешкоће да из својих заселака дођу до школа због конфигурације терена и великог снега.
Председник Вучић се на, заједничкој конференцији за медије, захвалио чешком председнику Милошу Земану на гостопримству и позиву да учествује на састанку.
"Жао ми је студената који су својим ангажовањем показали жељу за демократијом и неко можда другачије сутра", рекао је Модерц.
Грчки тенисер Стефанос Циципас савладао је Немца Александера Зверева са 6:3, 6:2 у другом колу групе "Андре Агаси" на завршном Мастерсу у Лондону.
Након уласка у стамбени објекат пронађене су сакривене вреће пуне дроге.
Уобичајена процедура у дипломатском протоколу, не знам зашто је ово вест уопште.
Дошли смо у Чачак живи и здрави и то је била срећа.
Ноћас почиње летње рачунање времена Извор: РТС Померањем казаљки на часовницима за један час унапред, са 02.00 на 03.00 часа, почиње летње рачунање времена у Европи.
Остаје да се види и истражи шта се налази испод ових великих хумки.
За разлику од других држава где се то сматра потпуно нормалним и цивилизацијским чином, посебно међу здравственим радницима, у Србији то није случај.
Зато је он, Рајко, ту.
Један је од оснивача Регистра националног интернет домена Србије.
Полиција је ухапсила С. Р. (1980) и Н.Р. (1978) за које се сумња да су у саизвршилаштву фебруара ове године у насељу Јајинци, након вербалног и физичког сукоба хицем из пиштоља ранили 36-годишњег мушкарца, наневши му повреде опасне по живот.
За куће те величине у Европи нису потребне грађевинске дозволе и углавном се користе за викеднице на мору и планинама.
Рачуна се да је за своје наступе у корист ове организације само Џон Болтон наплатио око 180.000 долара, од тога 40.000 за појављивање на годишњем скупу Муџахедин ел Калка у Паризу пре две године.
Он је црвено-бели дрес грчког тима носио од 1991.
Пре 30 година, Манчестер јунајтед је одиграо једну од најлошијих сезона у историји.
"Две хиљаде треће смо ушли у кампању, посебно после смрти Зорана Ђинђића, према којој је требало да уђемо у ЕУ 2007.
Раније су из "CarGo"-а саопштили да им се јавило стотинак таксиста који би прешли у ново удружење.
У дербију четвртог кола друге фазе Прве регионалне лиге Запад јуче је у препуној сали “Прехрамбено-угоститељска школе“ “Железничар“ савладао крушевачки “Напредак Јуниор“ са 91:70 (22:15; 22:14; 26:19; 21:22).
То јест, не би се могло замерити кад би Велика Британија заиста напуштала ЕУ.
Опозиција оптужила премијера Едија Раму да је "киднаповао правосуђе".
А он у својој још једној ироничној филозофији савременог света, кроз стихове нас и профилише и каже све што ми не смемо а још мање умемо користећи сопствени матерњи језик, чије он варијације претвара у имагинацију.
Пројектом реконструкције скупштинске сале предвиђено је да Град Чачак добије и одборничку канцеларију и канцеларију народних посланика (у холу испред скупштинске сале), као и део дворишта, који ће бити партерно уређен клупама и зеленилом.
Лестер је трећи на табели са 23 бода, само два мање од Манчестер ситија.
Биће то највеће званично дечје игралиште у Србији површине 530 м2.
Током 78 дана и ноћи бомбардовања и Чачак је страдао, претрпео људске жртве и огромну материјалну штету.
Многе школе у Чачку имају продужени боравак, међутим целодневну наставу има само ОШ “Ратко Митровић”.
Двојица су изабрана а вас тројица сте извучени испод сећије.
Ту су и изузетни мозаици и фреске у вилама богаташа и остаци у кухињским одводима.
Додато је 17 појединаца и 29 правних субјеката из Србије, Летоније, Венецуеле и Кипра.
Сејдуба Сума је био расположен у уводних неколико минута, Умар Садик је у свом стилу покушавао, али им је увек фалило мало.
За наредну предузеће Инфраструктура Железница Србије планира реконструкцију и око 57 километара пруге према Краљеву.
У четвртфиналу Новак Ђоковић ће против Грка Стефаноса Циципаса.
На питање новинара шта очекује од сутрашњег састанка са Меркел и да ли очекује да Немачка можда заузме "мало лабавији став" по питању разграничења, као могућег решења косовског проблема, Брнабићева је рекла да нема таква очекивања.
Поред тога, некада имам инспирацију читав дан, понекад само ноћу, а има дана када не могу уопште да радим.
Након задржавања и прегледа у болници, установљено је да особе које су примљене нису заражене и да нема инфекције.
У победничком тиму истакли се Бојан Дубљевић и Вања Маринковић.
Време у Алматију било је ведро, са благом температуром испод нуле која је уобичајена у ово доба године.
Оснивачи овог покрета, који привлачи све већи број присталица, наводе да немају амбиције да постану политичка партија, али "Сардине" су постале озбиљан противник десничарског лидера Лиге за Север, Матеа Салвинија.
Фондација Сколково се састоји од четири ентитета, Иновационог центра Сколково са више од 1.000 стартап компанија, који ће Брнабић посетити после ручка са Медведевим, Технопарка Сколково, Технолошког универзитета Сколково и Сколково ситија.
Вицешампионка Гран прија Милица Мандић истакла је да је задовољна пласманом и борбама на финалном туирниру.
Морамо да дамо све од себе на паркету.
Да ли је то нихилизам?
Покрет за децу „Три плус“ је основан на Васкрс 2017.
Елкана је рекао да су бебе продаване за суму између 830 и 1.400 долара.
За разлику од других, ова интернет продавница има обавезу да 100 одсто профита стави на располагање јавности, за активности од значаја за шире окружење.
Један човек преживео је напад тигрице, пошто је упао у кавез животиње, у зоолошком врту у Саудијској Арабији.
Углавном je реч о породицама које потичу из држава које нису чланице ЕУ.
Док га пруга преко Мађарске и Русије не скрати на 12 дана, боље ће пролазити дуготрајни производи попут јабуке.
Ракић је, обраћајући се окупљенима, поручио да житељи Ибарског Колашина најбоље знају како се за то треба изборити.
Бодо Рамелов успео је оно што није пошло за руком ниједном политичару Левице, странке настале на остацима некадашње владајуће марксистичко-лењинистичке партије у комунистичкој Источној Немачкој.
Наредно, 14. издање трке Београд – Бањалука возиће се традиционално у априлу наредне године.
То је јединствени циљ било из које партије долазите", закључила је Фајон.
Насељива зона је посебна зона звезданог система где су планете на довољној удаљености да не буду превише хладне, али ни превише топле, већ да температура подржава постојање воде у текућем облику на површини планете.
Краљу Александру није успело да на време створи нову нацију – Југословене, а то је још мање било могуће у Титовој Југославији.
Ни ветар, чији удари у Вршцу данас достижу 100 километара на сат нису спречили велики број ђака и грађана да засаде своје дрво.
Црно-бели су на убедљив начин успели да упишу три победе у Загребу и подигну први трофеј у сезони.
Прави изазов", закључио је.
Стално отктивамо нове потенцијале интернета и он као инфраструктура савременог друштва има и даље велику будућност.
На четвртој години, у класи испред њене, глуму предаје Иван Јевтовић, а прву годину води Дубравка Мијатовић.
Творци ове серије, Мет и Рос Дафер, сетили су се како се ономад на компанију устремила васколика прекоокеанска јавност, замерајући „новој коли“ отужно сладак укус.
Било ми је тешко да свакодневно путујем на посао, да ускладим породичне и радне обавезе, па сам одлучила да постанем предузетник.
Један је од ретких песника који се баве и прекодринским темама.
Јагодински ватрогасци, уз помоћ колега из околних градова, ставили су под контролу шумски пожар који је јуче поподне избио на потезу званом Липар, десетак киломатера од Јагодине.
Виши суд је потврдио да су испуњени законски услови за изручење Јована Вукотића Црној Гори.
Русима забрана за ОИ у Токију и СП у Катару!
Руски председник Владимир Путин изјавио је да не дели ентузијазам у вези са говором шведске активисткиње за очување животне средине Грете Туберг у Уједињеним нацијама и осудио коришћење деце и тинејџера ради остваривања туђих интереса.
Доктор Раде Милошевић, директор Опште болнице, огласио се данас у изјави за Чачански глас и ТВ Телемарк и рекао да нема разлога за панику, да ова здравствена установа предузима све потребне мере.
Само понегде на тргу или поред цркве угледамо малу пећину и Богомладенца у јаслама.
Шеф мисије ОЕБС-а на КиМ амбасадор Јан Брату после обиласка бирачких места у средњој Техничкој школи "Михаило Петровић Алас" рекао је да изборни процес иде глатко и да је излазност виша него на претходним изборима.
Веома скромно издање виђено је од три српска кошаркаша на терену "Голден 1 центра".
Репрезентација Србије се налази у групи са Немачком, Белгијом, Словачком, Шпанијом и Аустријом.
Да завршим пример из јевангелске приче.
Поред нове нестабилности у региону ова криза довела је и до наглог скока цена нафте на светском тржишту.
"Ситуација је незахвална, шта год да урадимо биће као да се мешамо у унтрашње ствари Црне Горе", навела је Ана Брнабић.
Већ сутра се очекује смањење облачности, а следи и сунчани период.
Прве шутеве ка кошу упутили су Чачани, али Ђоковићу нису били прецизни ван линије 6.75.
Такве серије представљају управо оно што су наручиоци желели да постигну - неопажено се морају појавити на листи блокбастера.
За новог потпредседника странке изабран је Ђорђе Милићевић.
Поручио је да постоји потреба за поновним разматрањем владиног програма.
Најбољи појединац у египатском тиму Јахија Омар, који је био стрелац шест голова, рекао је да је вечерашњи меч добар за оба тима и да је задовољан приказаном игром, како својом, тако и свог тима.
За њу и њен најближи тим се "религија" показује као тема само у смислу исламске религије.
Ловерњ се успешно опоравио од повреде левог скочног зглоба коју је зарадио пре осам месеци.
Утакмица Суперкупа Србије између одбојкаша Војводине и Црвене звезде одиграће се 3. октобра у СПЦ "Војводина" у Новом Саду, саопштио је директор такмичења Одбојкашког савеза Србије Душан Кесер.
Најбољи тенисер света Новак Ђоковић уочи старта на мастерсу у Паризу каже да осећа да је у психолошкој предности над ривалима.
Наш Новак Ђоковић заустављен је у групној фази и тиме је Рафаел Надал потврдио прву позицију на крају сезоне, без обзира што ни он није дошао до полуфинала.
Дуван, упакован у 18 џакова, пронађен је у возилу којим је управљао тридесетдвогодишњи мушкарац из Краљева, синоћ приликом контроле саобраћаја у Мрчајевцима.
Није никаква новина и да је за свако уклапање, колико год настале околности биле боље од претходних, потребно време.
А нас интернационалац Ален Смаилагић је поново заиграо и за скоро 20 минута постигао пет поена, уз исто толико скокова и асистенцију.
Вучић је уверен да ће Макрон и јавно подржати ту иницијативу.
"Разумем таксисте, да су им послови угрожени.
Основа тог јединственог гласа, односно Маринковићевог песничког света је врло стишан тон којим нам се овај песник обраћа.
Тело веверице скреће надолазећи ваздух и усмерава га надоле.
Данас је у просторијама амбуланте на железничкој станици у Чачку реализована акција добровољног давања крви друштва које носи назив,,Kап по кап живот”.
Док су се играли жмурке у дворишту, њих четворо, иначе рођаци и комшије, пронашли су повређену птицу.
Имајући ово у виду, истраживачки тим из Јапана и Велике Британије запитао се да ли ће можда о таквом догађају наћи доказе у древним астролошким записима.
Турски председник Реџеп Тајип Ердоган рекао је да би његова лична повезаност са америчким колегом Доналдом Трампом могла да помогне у превазилажењу кризе у односима две земље због одлуке Анкаре да купи руске одбрамбене ракетне системе.
Вимблдонско финале је било епско.
Докле иде заслепљеност очекиваним и пожељним добро показује следећа епизода.
Али, то светско чудо, Ајфелов торањ, стоји и данас једнако чврсто и стабилно као оног дана када је постављен.
На листи једне светске Агенције која је анализирала утицај енергетских постројења на Балкану, међу највећим загађивачима нашле су се и четири српске термоелектране.
Публика која је и овај концерт младих музичара пропратила у великом броју, имала је прилику да чује шеснаест музичких тачака и дела Корсакова, Сарасатеа, Шуберта, Паганинија, Левија, Баделта, Друшецког, наших М. Максимовића и А. Јеринића и других.
У акцији "Нека шума буде с тобом" коју је организовало Удружење грађана "Супернатурал", симболично је обележен осмогодишњи рад на претварању дивље депоније у шумско станиште, једино на десној обали Дунава у Београду.
И поред серије политичких потреса који су драматично сузили оперативни простор Слободарске партије, она остаје релевантна снага.
Отворили широм врата, прихватили и обучавали младе.
Посетила сам неке компаније.
Јанева остаје у притвору због афере "Рекет"
Све у свему, био је то одличан и енергичан наступ Ethno Jazz Orchestra, а појавиле су се и нове понуде за фестивале у Хрватској.
Легенда нашег фудбала и бивши играч Црвене звезде и Земуна, Ненад Милијаш уручио екипи Земун само право пехар за освојено прво место у другој лиги Србије прошле сезоне.
Говорећи о мигрантима, Вучић је рекао да се они "код нас неће задржавати док не будемо имали плату већу од 1. 000 евра".
Говорећи о резултатима рада Полицијске управе Чачак, Стефановић је истакао да је стопа криминала у овом крају смањена за 20 одсто, што, како је оценио, показује добар и посвећен рад.
Фокус је на научним радницима и истраживачима, привредницима, доносиоцима одлука, ученицима основних и средњих школа, студентима, наставницима, професорима, новинарима и популаризаторима науке.
Тамо откривају други свет – Савршенство.
У сарадњи са Службом за трансфузију Опште болнице и Црвеним крстом, Здравствени савет Српске напредне странке у Чачку организовао је јуче акцију добровољног давалаштва крви.
Подвлачи да и једнократно узимање алкохола у већим количинама може бити врло незгодно по здравље човека, а може направити интоксикацију у самом централном нервном систему што може понекад да оствари трајне последице.
Фудбалери Зенита савладали су Лион са 2:0 у мечу петог кола групе Х Лиге шампиона.
Филмски програм Дома културе ЛЕП К’О ГРЕХ О филму „Црни анђео“, аргентинско-шпанска крими драма, режија Луис Ортега, Награда жирија Главног такмичарског програма ФЕСТ 2019.
Драгоцена и, можда, прекретница за њено глумачко самопоуздање била је мастер представа Стевана Јовановића, који је завршавао на приштинској Академији мастер „Глума“.
Заштитник града је Свети Марко.
Изједначио је Борил у 50. минуту, али је ипак три бода Блауграни донео Олајинка у 57. минуту.
Он је том приликом поручио да српски народ подржава Српску листу зато што воли своју државу Србију, и то се не може спречити никаквим забранама.
Тренер фудбалера Црвене звезде Владан Милојевић преузео је на себе кривицу после пораза од Партизана (2:0) у 161. вечитом дербију.
Денвер је славио против Финикса 107:104 уз четири поена Николе Јокића.
Требало ми је много времена да седнем и одгледам „Петријин венац“.
Прва прилика за "орлове" у наставку, одличан шут Љајића искоса зауставља сјајни Пјатов.
“Трагикомедија о сину јединцу који у четрдесетим годинама тражи идеалну жену за брак.
Такође, омогућено је постизање прихватљивог споразума, решење радног спора које одговара обема странама.
Најмање просечне зараде у Србији примили су радници у Власотинцу – 37.737 динара.
"Други пут да се моје дело претаче у комад"
"Ја сам замолила председника да размотри максимално померање у складу са тим зато што сам мислила да је то још један начин да покажемо да немамо никакав проблем да се опозицији да додатно време да представе план и програм грађанима.
Али, како ћете да се помирите када Албанци то неће?
Селтик је први са седам бодова, Клуж има шест, Лацио три а Рен један.
За то време Албанију је најпре у септембру погодио снажан земљотрес, а затим и овај 26. новембра.
СРЈ је нападнута под изговором да је кривац за неуспех преговора у Рамбујеу и Паризу о будућем статусу покрајине Косово и Метохија.
Тим који са клупе предводи Дејан Радоњић савладао је на свом паркету екипу Етореа Месине.
Свети Никола пада у време великог божићног поста, па верници припремају искључиво рибу и другу посну храну.
Нисмо успели да задржимо концентрацију, а овакви противници не праштају ништа.
Тај савремени концепт мора да буде идеја водиља за све органе јавне власти од државног до локалног нивоа", нагласила је Петрушићева.
Радио је у Радио Београду као уредник програма на немачком језику, а затим као директор Издавачког центра "Београд прес" и покретач и главни уредник листова и едиција: "Трибина", "Нова књига" и "Данас".
У нашој земљи је све више "пословних инкубатора".
Хеликоптер је принудно слетео у Ненецкој аутономној области Русије.
На тај начин, а прилично ненаметљиво, Гордана Малетић је употпунила слику ренесансе.
У селу Церница код Гњилана тешко je повређен Станиша Јовановић (52), када га је један Албанац напао ножем изјавио је за "Косово онлајн" Зоран Стојковић из Бироа Канцеларије за КиМ у Косовском Поморављу.
Можда зато спада у оне ретке људе који су успели да споје професију и хоби, или, како се то обично каже, корисно и лепо.
Зна се где се купује, и то је то.
Барак Обама је примио Нобелову награду за мир 2009.
Добродошлицу бројним посетиоцима, до званичног отварања новог дома Градске библиотеке, пожелео је директор ове установе Богдан Трифуновић.
Можда су моја очекивања претерана, али зашто да не, можда одемо и на „Стеријино позорје“ на лето, ако не ове године, онда неке следеће.
На састанку са Нетфликсовцима 2017.
Полагањем венаца на спомен обележја и поменима страдалим цивилима и борцима за слободу, у Лозници, Краљеву, Нишу и Крушевцу обележена је 75 тогодишњица од ослобођења у другом Светском рату.
Клуб Дома културе у 19:30 Путовање са укусима Мексика – Мексичка народна уметност: Музеј старих играчака Мексика и Алебрихес из Оахаке.
Имали смо више шанси, више од игре, нисмо дозволили Манчестеру више од два-три шута.
Силађи је већ обезбедио олимпијску норму за Србију, а на Светском купу у Будимпешти се окитио са две сребрне медаље.
Везни фудбалер Чукаричког Лука Стојановић поручио је да му је гол Црвеној звезди са пола терена најдражи и да верује да ће му обележити каријеру.
Та влада је трајала свега пар дана, јер су опозиционе странке у скупштини донеле одлуку да изгласају неповерење.
"Русија не признаје Косово као суверену државу и подржава одбијање Србије да призна независност Косова.
У редовима Фенербахчеа истакли су се Де Коло са 22 и Вилијамс са 19 поена.
Малина, Матија, Никола и Илија прослављају победу са својим навијачима.
Андро Петани, маркетиншки стручњак из Загреба, сматра да јесте.
Позитивна искустава других земља могу користити, али нема универзалног модела за поправљање демографске слике.
"Не бих рекао да су конкуренција, јер они прихватају повремене послове које други неће да прихвате.
Делегација из Београда упознала се ближе са Кинеском медијском групом у чијем саставу постоје национални радио и телевизија, али и интернет, ТВ и радио програми на више од 40 страних језика.
Макрон је нагласио да ће се противити било каквом новом проширењу којег неће пратити дубока реформа ЕУ.
Посебан раритет представља ендемична врста – кабларски звончац (Edraianthus canescens), који расте на Каблару, у близини манастира Никоље, на простору од једног квадратног метра и чија цела популација има нешто мање од 2000 примерака.
Уз присуство Војске Републике Србије, председника општине Горњи Милановац, свештеника Далибора Милошевића, сабораца и многобројних мештана, споменик настрадалом јунаку са Кошара открили су брат Бранко, синовица Ива и синовац Марјан.
Уз дужно поштовање према свима, видим увек неку опасност према екипама.
Очекују председника Зорана Лутовца да им објасни одлуку о распуштању њиховог, али и других одбора странке, али се то данас до поднева још није догодило.
Снимак свечана академије – Руски дом 27.2.
С обзиром да је овај празник у време ускршњег поста, црквено правило је да није добро на тај дан играти и певати.
Ближи се крај радне недеље, можемо полако да одахнемо, прелистамо „Глас“, гледамо шта се дешава по граду, хоће ли наићи неко познат.
Ивица Дачић и Александар Грушко присетили су се некадашњег државног празника – Дана Републике.
“Мимиленд” је један од два приватна вртића у Чачку који су у систему субвенција града за смештај деце у приватним предшколским установама, градоначелник Чачка Милун Тодоровић је свечано пресекао врпцу и отворио нови објекат.
Неколико држава развија сопствени аутонмни интернет који би користили у случају рата.
Две недеље након ванредних парламентарних избора и више од три месеца након што је пала косовска влада, са рачуна косовског Министарства спољних послова уплаћено је 90.000 долара америчкој компанији "Глобал Стратеџик адвајзори".
Дилери који из Немачке недељно довозе кола објашњавају шта се тамо дешава и шта ће од сада увозити.
"Као што смо и најавили, пре свега тоје рад наше стручпне службе и наших такмичара, што је и резултирало великим бројем медаља, поготово златних", додаје Саша Гајичић, генерални секретар Бициклистичког савеза Србије.
У саопштењу се наводи да су полицијски службеници задужени за сузбијање незаконитих миграција јуче затекли особе без личних докумената и привели их у службене просторије ради утврђења идентитета.
Марија Калас је певање учила на Конзерваторијуму у Атини, где је као петнаестогодишњакиња дебитовала у улози Сантуце у Маскањијевој опери "Кавалерија рустикана".
Узмите као пример пропаганду против Русије у рату за Украјину или или рату у Сирији, па наравно и пропагандни рат проти Србије, који још увек неумањеним интензитетом траје.
Зато, иако постоји веровање да до Ускрса није лепо веселити се, Благовести се у српском народну увек прослављају радосно и са много живописних обичаја.
Још је теже сложити се кад је толико проблема имплементитирано у наше друштво а ми желимо свима њима да се бавимо.
Колоне су дугачке око 15 километара, а један од разлога је и ланчани судар.
Предложио је да се формира Одбор за финансијско управљање и контролу, који би се бавио финансијама, а чинили би га угледни чланови.
Била је то награда за савезништво.
Надамо се да ће и наредни нараштаји препознати квалитет нашег Хора и баш као и ми, хрлити да проведу неке од најлепших тренутака и гимназијских дана у смеху и песми – утисци су Софије Димитријевић, ученице треће године и чланице Хора чачанске Гимназије.
Након завршених основних, уписује мастер студије и потом се 2013.
О Обреновићима се не зна сразмерно њиховом значају.
Вашингтон је био бољи од Филаделфије са 119:113 иако је Филаделфија боље почела утакмицу и водила све до пред крај првог полувремена.
И онда тренутак одлуке.
То не желимо ми у Србији, а они то не желе још 10 пута више", рекао је Вучић.
Али, уколико температуре буду ниже од 12 степени, она ће бити продужена до 30. априла.
Градско руководство, на челу са градоначелником Милуном Тодоровићем посетило је данас два јавна предузећа Водовод и Градско зеленило, где је медијима представљена нова механизација.
У првом полувремену наши су имали иницијативу, већи посед лопте, неколико створених прилика, али изостала је реализација.
Све до Другог светског рата, могло се бити или дете, или човек.
Фонд ради крајње транспарентно, тренутно стање на рачуну је око 150 милиона динара, а наредне године Држава ће у њега уложи додатних 350 милиона динара", навео је Лончар.
На стубовима овог моста, поред којих Београђани и дан-данас пролазе, године 1954.
Кале Дијамант је и позива нас да са њим запевамо сви.
Учествују: Милош Милишић, књижевник и Бранимирка Радосавчевић, дипл.
Остали нека трче за својим послом.
Решени да се врате у крајње чудну утакмицу и након пуно утрошене енергије у томе су и успели, те су у последњем минуту стигли до нерешеног резултата 67:67.
Тужилац Посебног одељења за организовани криминал, привредни криминал и корупцију Тужилаштва БиХ, подигао је оптужницу против Голијанин Игора, Агић Самира и Гараплија Едина.
Како би, по Вашем мишљењу, требало да изгледа Србија у будућности?
У 18,30 у холу Дома културе биће отворена изложба под називом “Христос се јави“ на којој ће бити приказани сви значајни моменти, који су обележили претходних 14 прослава.
Цене улазница: 800, 1000 и 1100 динара.
За другу фазу радова обезбеђено је још 1,2 милиона динара.
Иначе међу нама нема шансе да се питања између БиХ, Србије и Хрватске реше ни за следећих 100 година.
Кад сам био мали (имао сам седам-осам година), знало се – истаорија почиње с њим, с Титом.
Она је изразила задовољство што има прилику да присутнима говори о тим догађајима.
Као студент је играла у немачким немим филмовима.
Боливијски парламент доноси закон којим би били припремљени нови избори након што су посланици три водеће партије постигли споразум о томе.
Али на главном путу до румунске луке, има проблема на неколико тачака.
Ту су тренинзи фолклора и фудбала, хор и недељни ручак.
Потпомогнута тим вредностима, на пример, још током осамдесетих година у Јапану је основана национална организација чија је сврха да старим људима омогући да наставе да раде и након пензионисања.
Стартап центар Научно технолошког парка Чачак је креиран са циљем да иновативним и креативним људима понуди знања на путу до стварања стартапа.
Та пракса не чуди адвоката са хашким стажом, који је и сада на листи могућих заступника жртава.
Верује се да су мигранти у Северну Македонију ушли из Грчке и да су били на путу ка Србији.
Боби је ухватио три скока и забележио две асистенције, а током утакмице је два пута шутирао за три поена и једном био прецизан.
Они који чувају успомену на страдалнике покушавају да сачувају те споменике стављајући их под кров.
Додао је да код Аљбина Куртија "не види менаџерске и управљачке капацитете".
Такође, захвалила је и на искреној и пријатељској подршци Чешке европским интеграцијама Србије.
Кренули смо из Рожаца, као и претходних година, из куће домаћина Веља Митровића, који нас увек дочека са врућом ракијом и топлом погачом.
Брнабић: Вучић прихватио моју молбу, избори се померају "максимално могуће"
Заборавио сам га у Француској", рекао је Хандке.
О свему су постојали и писани докази.
Дневнички записи Чачанина Радоја Јанковића, који су сабрани у књизи „У вихору Октобарске револуције”, представљени су у Великој сали Градске библиотеке „Владислав Петковић Дис”.
Грдана – Господарица зла је авантура која се одиграва неколико година након филма Грдана – зла вила", у којем се публика упознала са догађајима, који су скаменили срце Дизнијеве најозлоглашеније негативке која је, тако повређена, проклела принцезу Аурору.
Последњи пут то се догодило пре неколико месеци у Риму, када је противнику препустио само четири гема.
Косовско специјално тужилаштво 2. децембра подигло је оптужницу против шест особау случају убиства Оливера Ивановића, 16. јануара 2018 године.
У отварању напада црно-бели су се ослањали на доста класичну ротацију екипа које играју са два централна (задња) везна, у којој се, на страни лопте, један од њих спушта као бек у полупростору или на боку.
Они заправо имају своју "цркву" то је заправо самопроглашена непризната "црква".
Осврћући се на проблем „Косова“ и могуће изазове, али и изгледе у будућности, Танасковић је рекао да се мора водити рачуна о делу народа који живи на Косову и Метохији, који је изложен сталним опасностима и који живи у врло незавидном положају.
Како се наводи, то је резултат разговора људи из ФСС-а и младог нападача.
Погледајте само утакмице Селтика и Ренџерса, један католички и један протестантски клуб, Шкоти обоје а мрзе се из дна душе а навијачи Ренџерса увек носе и заставе Унион Џека, зна се зашто.
Цео град је у једној зони, па је уведен једнотарифни систем плаћања, али и нове, дигиталне технологије.
Једна од главних јунакиња, Јенефер од Венгеберга такође је обрађена веома добро – пажљиво је објашњена њена читава трансформација од деформисане, несрећне девојчице до моћне чаробнице у стању да спали страну планине.
"Није проблем што се ми плашимо, већ је проблем да се тај човек нађе", каже један мештанин.
А шта је са садашњим, а богме и будућим?
Има 20 рачунара и 3Д штампач.
Ујутру се у појединим деловима града очекује киша која ће се ледити при тлу.
Дуги уметнички пут Љубице Сокић, једног од наших најзначајнијих савремених ликовних стваралаца, представљен је на великој ретроспективној изложби у Галерији САНУ, 1995.
Портпаролка ЕУ Маја Коцијанчич рекла је да ће на дан уласка у ЕУ Србија морати да се повуче из билатералних споразума о слободној трговини.
Велика победа Србије и међународног права!
Обележавање ће се истог дана наставити у Београду, у Центру "Сава" где ће у 20.00 часова бити организована велика свечана академија уз музичко-драмски програм под називом "Завет Светога Саве".
У групној фази испали су највећи фаворити Новак Ђоковић, Рафаел Надал и Данил Медведев.
По 16 поена за тим из Пиреја постигли су Кевин Ксавијер и Никола Милутинов који је имао и 16 скокова.
Прошли пут сам ишла у „Пчелице“ и та посета ми је дубоко у срцу.
"Од тренутка кад сам дошла овде једноставно смо се нашли и то је то.
Шешељ је рекао и да га "чуде изјаве да неко са 60 или 65 година није продуктиван".
Излагао је на више колективних изложби, а за свој рад добио је више награда.
Када се вратим у Турску објаснићу каква је Србија и какви су Срби.
Вучић се нашалио на рачун Борута Пахора, председника Словеније, коју су српски одбојкаши савладали у финалу, а који је пратио финале уживо у Паризу.
Федерер је савладао Гофена са 7:6, 6:4 и пласирао се међу осам најбољих тенисера на Мастерсу у Шангају.
Преминуо је новембра 2009.
Са Доловићем ће одржати заједничку конференцију за новинаре у 12,30 часова.
Игра је била на врхунском нивоу, посед лопте на око 70 одсто, а упућено је 12 удараца, од чега девет у оквир гола ривала.
То су игре кроз које се ради, на пример, Чехов, да бисмо разумели како се користи „глумачки мозак“, ми то тако зовемо.
Последица тих метода су, како је навела, озбиљне здравствене потешкоће и видне трауме код деце.
Сања Биочанин, координатор Канцеларије за младе Чачак, сматра да су оваква окупљања веома важна да би се развила свест о баријерама са којима се особе са инвалидитетом суочавају сваког дана.
Полазак на пешачење око 09:00 од Учине куће.
Измене, Боаћи и Вулић, донели су нам мирноћу", закључио је Милојевић, коме су засметали начини на које су голове постигли фудбалери Бајерна у другом делу меча.
Ово указује на систематски, а не кадровски проблем, који би у складу с тим и ваљало решити.
Па то је невероватно!'
Најбољи српски писац презивао би се на "ић", или не би, али верујем да су пажљиви читаоци овог текста опазили нешто друго.
Доста смо поука извукли, идемо даље.
Редитељка представе је млада Јована Томић.
Констатовано је и да су све надлежне службе спремне за предстојећу зимску сезону.
Изузетно нам је жао због проблема и неугодности које је та одлука донела.
Бивши председник Хрватске Иво Јосиповић и бивши председник Хрватског сабора Божо Петров јесу из крајева где важи ова промена, па ће бити (као жена/жене/жени).
У удружењу је око 280 чланица, од којих су 20 стално активне, а Бојана наглашава да је међу њима и много младих људи.
Друга податак на који је Петровић указао је просечна плата неквалификованог радника, која је била 57.000 динара, што је, како је напоменуо, 20 одсто више од просечне зараде у целој земљи.
Како је најавио, ускоро ће јавности бити представљена и рачунарска учионица, која ће имати савремени 3Д штампач.
Јавља се најчешће између јесени и пролећа, када дувају ветрови "широко" и "бора".
Да би Савет усвојио неку резолуцију потребно је девет гласова, с тим да вето не стави ниједна од пет сталних чланица - САД, Русија, Кина, Француска и Велика Британија.
Из Шведске је стигла вест која је уздрмала регион - велики писац немачког језика Петер Хандке, пријатељ Срба, добио је Нобелову награду.
Саветује им се и да проводе време напољу и пронађу групне активности у свом крају.
После пар минута без поена са обе стране уследила је тројка И.Ђоковића коју је публика пропратила овацијама, уз буђење нових нада у преокрет.
Припреме почињу изградњом џиновског иглоа.
Драго ми је што ћемо данас да потпишемо споразуме који ће да допринесу да размена буде до 500 милиона долара и више.
Поносни смо што је једна интернационална компанија препознала квалитет наших студената и што је баш њима пружила шансу за даље напредовање”, изјавила је за агенцију РИНА декан Факултета техничких наука у Чачку, проф.
За Сретена Аврамовића фудбал је био и остао начин живота.
Овај режим трајаће до седам дана од дана отварања градилишта.
Ваздух је нешто заједничко свима, засад га нема у флашама.
Кажем, лига мора бити много боља и драго ми је што смо овај Манчестер завршили и да можемо фокус да ставимо на неке реалније ствари по нас."
У време убиства отац је радио на њиви, а ни сестра осумњиченог у то време није била код куће.
"Нећу ником да се правдам јер радимо најбољу ствар за грађане"
Корице књиге ја направио Славимир Стојановић, као дизајнер и колега Саве Николића.
Доктор стоматологије Предраг Пантовић се током читаве своје професионалне каријере труди да нашим суграђанима омогући што лепши осмех.
Најраширенији је да се тог дана износи божићна слама из куће, али тихо да се не „отера Божић“, јер слава св.
Аргентински голгетер из Јувентуса Гонзало Игуаин изјавио је да би волео да каријеру заврши у матичној Ривер Плати.
То је био први концерт у Београду од најављених пет у оквиру турнеје "Оно мало среће".
Из АМСС-а подсећају да често долази до формирања дужих колона возила на улазу и на излазу из Мађарске и Хрватске и да тада задржавања могу бити вишесатна и дужа у односу на задржавање које возаче очекује на српским граничним прелазима.
Тако и наука постаје задовољство, а не само формуле и задаци које би требало ”утувити” у главу.
"Пре две године трговинска размена наше две земље износила је 800 милиона евра, а сада је на 1,3 милијарди, што је повећање од 40 одсто.
Реч је о националном програму компаније Coca-Cola HBC Srbija, који се спроводи у 15 градова и општина у Србији.
Синоћна дебата није донела јасног победника али неки од кандидата су имали своје успоне и падове.
Догађају су присуствовали представници Града, Покрајине, Републике, дипломатског кора и омладинских организација.
Њима је сада придодата и књига проф.
Увек се сетим комшије који је украо брусилицу деведесетих па заглавио робију.
Покретањем сопственог бизниса, многи предузетници суочавају се са проблемима недостатка почетног капитала, непознавање тржишта и са неискуством управљања фирмама.
Мермерна катедрала у Чилеу право је чудо природе и спада у најлепше мреже пећина на свету.
Кад пишете из женске перспективе имате већу слободу и то је покушај да властиту интерпретацију нечије психологије књижевни уобличите – истакао је познати писац.
На почетку утакмице виђена је озбиљна тромост наше репрезентације, касније смо ухватили ритам.
Барселона је у гостима савладала Жалгирис са 93:86.
И остали кандидати били су ближе Бајденовој идеји сматрајући да Сједињене Државе прво требају да стабилизују своју економску ситуацију па тек онда уђу у тако радикалну реформу.
Овде људи сматрају да ако играте фудбал, можете истог тренутка да се снађете, јер свуда се игра фудбал.
"Три или четири минута нас је делило до снова.
По доласку у Аргентину, Моралес је на захвалио тој земљи и Мексику на подршци и солидарности.
Ускоро ће бити изложена негде у граду.
Милица Прокић, рођена је 29. августа 1976.
"Наша очекивања су велика, јер смо прошле године на Европском првенству у Кијеву, у ослабљеном саставу одиграли једну егал утакмицу са њима, у утакмици у којој смо могли и ми да победимо.
"Чуо сам, наравно и све их пуно поздрављам и захваљујем на подршци.
Поред родитеља и бројних суграђана, дечака је у Старој Пазови дочекао и министар унутрашњих послова Небојша Стефановић, јавља РТВ.
Од професорке Љубице Бубе Спасић на комеморативном скупу у спомен соби чачанске Гимназије опростиле су се њене колеге и ученици.
Указао је и да је пронађено много доказа на основу којих сумњају да је Монику отео Нинослав Јовановић, познат и као "малчански берберин".
Превођена је на бугарски и македонски језик.
И када је изгледало да ће се овај спектакл и последњи меч 14. кола прве италијанске лиге завршити поделом бодова на равне части, Алберто Ћери у 96. минуту меча постиже гол главом за велику победу, потпуни преокрет и екстазу на Сардинији - 4:3.
На Васкршњи четвртак, 13. априла 2017.
Спортистима са инвалидитетом уручена су признања за најуспешније појединце и колективе, а истакнуте су и организације које су допринеле успешном раду ШОСИБ-а.
Током састанка анализирана је реализација текућих пројеката, пре свега "Дубока прерада", који је значајан за цео нафтни сектор, а који ће осигурати да НИС остане лидер на захтевном регионалном тржишту нафтних деривата.
Уз то, треба редовно прати руке – додаје др Тодоровић.
Осамнаестогодишња девојка из Шапца ухапшена је због сумње да је извршила кривично дело разбојништво, саопштио је МУП.
Брод дугачак 35 метара највећи је икада пронађен у источном Медитерану и један од четири највећа икада пронађена римска брода.
Приликом потписивања протокола о сарадњи најављена је иницијатива Народног позоришта да ова установа културе и град Чачак буду укључени у будући пројекат који ће повезивати позоришта из Новог Сада, Ниша и Београда и Дом културе Чачак.
За сада нико није преузео одговорност за слање дрона, али Акраба је четврт у којој су у израелском ваздушном удару убијена два припадника либанске милитантне групе Хезболах прошлог месеца, навео је АП.
У наставку није било превише узбуђења нити организоване игре.
До краја сезоне, ова представа је изведена шест пута, а погледало ју је 1.816 посетилаца.
Бранилац титуле, екипа Новог Сада, до финала је савладала екипе Шакаија из Литваније и Риге из Летоније.
Дошао је и канцелар Виндишгрец, два аустроугарска министра, градски оци, грофови, покрајински управитељи, као и комплетна српска амбасада у Монархији.
Иако црта тек три године, њени портрети, по оцени стручњака, права су мала уметничка дела.
Типасревић ће бити нови тренер доскорашњег саиграча из репрезентације Србије Филипа Крајиновића.
У Трговишту је на локацији Црвени град пожар смањен, али је из правца Врањске бање избио нови, рекао је председник те општине Ненад Крстић.
"Ми смо хтели да сајам има и образовни карактер - да тренери имају своје едукације, да спортисти имају могиућност да се усавршавају кроз семинаре, али и да се чују светски признати стручњаци које смо довели у Београд", објаснио је Удовичић.
Осумњичени за изазивање опште опасности задржани су до даљег у Полицијској станици у Лепосавићу.
Две стотине књига може се одштампати за пет до десет година.
"Веровали или не ови избори су судбоносни, јер се 6. октобра одлучује шта ће бити са нама.
Сабор фрулаша Србије „Ој Мораво“ се већ 32 године (основан 1988.) одржава у Прислоници код Чачка.
Град Београд поднео је Агенцији за борбу против корупције пријаву за сукоб интереса против председника Општине Стари град Марка Бастаћа, на основу налаза буџетске инспекције Града.
Ватрогасци су успели да локализују пожар који је вечерас, око 21.30 избио у поткровљу куће у Улици Михајла Пупина у Земун пољу, саопштио је МУП.
За продукцију албума био је задужен Драган Алимпијевић ПИК, а изашао је под окриљем издавачке куће „Метрополис мјузик“, са којом су Шапчани и започели сарадњу деведесетих година, а Радио Београд 202 је медијски покровитељ.
На данас одржаној седници Општинског већа усвојена је Одлука о изради Плана детаљне регулације за изградњу приступне саобраћајнице „Горњи Милановац – петља Таково“.
Такође, битно је истаћи да је управо преко Удружења тренера тада Југославије Игор добио и асполутно искористио шансу да се стручно усавршава у Америци.
"Циљ Владе Србије је да поменути радови теку несметано и да немају никакве последице на наше грађане, односно да не утичу на проток робе и услуга на аеродрому.
Министарство спољних послова Србије сматра да се све земље чланице Уједињених нација, а посебно земље у Европи, морају суздржати од давања легитимитета оваквим провокацијама, наводи се у саопштењу.
Књижевно вече „Слободни, али на земљи”
Перенчевић је осуђен у одсуству, а Мутинић, којег су Хрватској претходно изручиле САД, је ослобођен одговорности и он ће данас напустити притвор.
Све је почело тако што је један младић, иначе гост клуба, током ђускања уз гласну музику, видео како је девојка легла на плесни подијум.
На саслушању поводом истраге у Црној Гори, која су обављена у Београду, Вукотић је летос негирао дело за које се терети, подносећи тужилаштву доказе о свом алибију.
Токајев је 28. децембар прогласио државним даном жалости и поставио премијера Аскара Мамина на чело комисије за истраживање несреће.
Свечаност је одржана у Великој Сали Дома културе.
Целог живота је, каже, ову причу носила као камен на срцу.
Меркел је подсетила и на немачко-немачко уједињење које се 2020.
Чачани који су се изборили са овом опаком болешћу, причали су своја искуства.
Женама, укључујући и Саудијке, такође је дозвољено да самостално изнајмљују хотелске собе.
Двоструки стрелац у победи против Луксембурга 3:1 Александар Митровић изјавио је да је задовољан тријумфом и додао да му је част што је на вечној листи "прескочио" легендарне Бору Костића и Предрага Мијатовића.
Када вода буде проглашена за пиће и очитају се водомери, мештани ће почети да плаћају воду по цени као и сви потрошачи у Чачку – објаснио је поред осталог Пантовић, нагласивши да је ово уобичајена процедура.
На отварању изложбе у Таковској 10 вечерас су о раду, делу и личности Петровића говорили представници поменутих институција културе и ауторка изложбе Софија Љубичић.
"Само су требали да додатно нагласе да је реч о подацима из 2016, да је у међувремени Електропривреда Србије урадила постројење за одсумпоравање димних гасова у Костолцу.
Ми смо свесни својих квалитета.
Помало невероватно, критичар Ентертејнмент виклија дао је серији најнижу оцену иако је признао да је прескочио првих пет епизода сезоне, а на крају је назвао „очајном“.
"Жељко Комшић мисли да је Педи Ешдаун био важна личност.
Шта је смисао таквих тврдњи?
Температура ће се кретати између 1 степена на југу земље до 6 степени на северу.
Она се бори против болничке администрације и лекара, полиције, судова и општинских функционера како би добила исправну умрлицу која би пружила доказ где јој је дете сахрањено.
Један занимљив детаљ у вези са том црквом је и да се у њој налази саркофаг са остацима Војислава Танкосића, четничког војводе и једног од оснивача Црне руке.
Унук Аркадије Живојнов себе види као пчелара: „Размишљао сам да упишем факутет пољопривредни и да останем на селу.
Пећка Патријаршија прославља Покров Пресвете Богородице као своју славу.
Била је у стању да запева, да заигра, да направи представу, у којој би она била и главни актер и режисер.
Макрон је пре десетак дана поводом блокаде Северне Македоније и Албаније рекао: "Зашто би нешто што не функционише са 28 чланица – функционисало са 30 чланица?"
Једна ракета погодила је и "Зелену зону", пренео је Ројтерс.
Рођени Нишлија Милан Миловановић прву утакмицу у дресу Борца одиграће у суботу против Константина.
Ја лично у име Града написао сам исти амандамна на План генералне регулације Центар као и представници Удружења „Поплављених”, тај амандман смо предали прво ми, а затим и они, са захтевом да се предвиди локација за црпну станицу.
Иако још увек није потупно завршено, највеће дечије игралиште у Србији, које се налази у чачанском Градском парку, већ је препуно деце и родитеља.
Присустнима су се обратиле председница Скупштине Србије Маја Гојковић, председница ИПУ Габријела Куевас Барон и генерална директорка Канцеларије УН у Женеви Татјана Воловаја.
За земље које купују С-400 постоји предност што углавном купују један батаљон (три чете батаљон) С-400 који има најмање девет лансера и увек спремних 36 ракета.
"Паузирао је шест дана, али мени изгледа као да је месец.
Потом наступа великан француске сцене, чији рад је отворио врата многим тамошњим савременим ауторима, Анри Тексје са пројектом „Сенд вомен“.
У Молијерово време, Западну Европу захвата берзански менталитет и грозница шпекулисања.
Највише ме привуку теме из културе и репортаже.
"Имамо и прву генерацију војних пилота који су одшколовани по програму који је трајао пет година, они су изашли са звањем мастер саобраћајног инжењерства и потпуно су оспособљени за самостално летење", рекао је Зрнић.
Протест се организује због предлога закона који су синдикати оштро критиковали јер ће им бити теже да штрајкују.
Титулу Европске престонице културе у 2019.
Акцију је извело 25 возила и око 100 припадника РОСУ!
Вратио сам се куци, лепо ми је.
Једнога дана Мокси окупља групу најближих пријатеља и креће у потрагу за оним што је с друге стране Ружњограда.
"Очекујемо да на предстојећем састанку буде потписана Декларација о успостављању стратешког партнерства чиме би био формализован највиши ниво сарадње између Републике Србије и Републике Грчке", нагласио је председник.
Тих десетак минута, као да се возите авионом по земљи, буквално се лебди – прича он.
Компанија МОЗЗАРТ је већ реаговала и са 100.000 динара помогла да Мина оде на лечење у Италију.
Амбасадор Кајл Скот, који је отворио изложбу, рекао је да је мисија "Халијард" била највећа мисија те врсте у историји ратовања.
Овде се нећу бавити трансферима у фудбалу већ питањем: да ли је назив италијанског клуба коректно написан?
Санкције ЕУ против Русије трају више од пет година и већ се налазе у фази аутоматике.
Екипа Синише Михајловића још није окусила горчину пораза.
Од наредне недеље очекује се долазак праве зиме и неколико ледених дана око 1. децембра.
Михајловић је захвалила Министарству одбране на заједничком раду да се оспособи Аеродром „Морава“ и за цивилни саобраћај.
Оцена Штаба је да нема основа за проглашење ванредне ситуације.
Други пут на Републичком такмичењу из физике учествоваће осмакиња Софија Савић.
Николић тврди да у овом пределу нема шарки.
Разлог због којег је "2Cellos" толико успешан и због којег је постао музички феномен, је, како истиче, баш због њихових индивидуалних карактеристика и квалитета које поседују као индивидуалци.
Са маскама „мускетара“ освојили су прву награду публике и жирија.
Пошто је у питању била одрасла особа која је често путовала, из полиције су породици рекли да потрага за Вајтом неће бити спроведена као за несталом особом.
Бивши председник Боливије Ево Моралес прихватио је понуду за политички азил у Мексику, дан након подношења оставке због оптужби за изборну крађу.
У већини великих градова у Србији ваздух је прекомерно загађен, показује извештај Агенције за заштиту животне средине.
До жеље није, желели смо колико и Партизан.
Новац зарађен од предмета који су, осим сата, продати на суботњој аукцији у Женеви, биће намењен за лечење генетских поремећаја који изазивају прогресивну дегенерацију мишића.
Поручила је да је Србија одлучна да у потпуности искорити ту јединствену историјску развојну прилику.
Актуелни премијер Израела Бенјамин Нетанјаху није успео да обезбеди већину у другим парламентарнм изборима у овој години, показују излазне анкете које су објавиле две израелске телевизијске мреже.
Рeзултати конкурса биће објављени најкасније до 27. маја 2019.
Улаз на обе утакмице је бесплатан.
Широм света, мноштво изузетних животиња ради нешто о чему ми, људи, можемо само да сањамо - лете.
"То је изузетних седамдесет година током којих је Кина постигла сјајан развојни успех и снажно допринела светском миру и развоју.
Мина је одлична ученица Гимназије и бави се балетом.
Црвеној звезди се у појединим круговима већ неко време спочитава играње фудбала који није превише атрактиван.
Боки 13 пуштен из болнице, сутра почиње суђење за "Рекет"
Богдан Богданoвић провео је на терену 21 минут и постигао девет поена (4/12 из игре) уз четири скока.
Како се наводи, нова влада ће морати да се суочи са бројним изазовима, попут изласка Велике Британије из ЕУ, будући да је та земља главно извозно тржиште Португалије.
На констатацију из публике да је "жестока као (Сплићанин) Анте Томић", каже да јој је он јако антипатичан, али да је одличан писац.
Али, ако Ренди Вагнерова поднесе оставку под притиском изборног пораза који се спрема црвенима, добрим делом и због њене личне неталентованости за политику, онда се отвара пут и за такву коалицијску варијанту.
За нас су ових десет уметника, морам да признам непознати, али су познати за Краснодарски крај, који зову и јужна престоница Русије, богате традиције и културе.
Влада Републике Србије је прогласила две авио-линије које ће саобраћати са Међународног аеродрома "Морава".
Поводом најаве да ће прво посетити Београд и Приштину, Борељ оцењује да, док се не формира власт у Приштини, "нема користи да тамо иде".
Моралес је већ нагласио да не прихвата одлазак у други круг избора и да очекује да ће гласови из руралних крајева Боливије, који још увек нису пребројани, потврдити његову победу у првом кругу.
Нови је амбијент, нема времена за прилагођавање и ако се не деси да неки играч не одигра одмах одлично, настају проблеми у медијима.
Овог поднева сви су са трга послали традиционални поздрав ХРИСТОС СЕ РОДИ!
Е. Х. је у бекству и за њим полиција трага.
И ко је за то одговоран?
Све немачке амбасаде у Бечу зову пробране госте на прославу Дана уједињења 3. октобра или који дан раније, у велебну палату кнежева Лихтенштајн.
Признање за народну музику за 2019.
Краус је био жестоки борац против такозваног "наци-закона" из 1947.
Дебитовао је титулом на турниру у Токију, где ће се у јулу одржати Олимпијске игре, али је потом у Шангају испао у четвртфиналу после преокрета од Стефаноса Циципаса.
Матео Беретини савладао је Доминика Тима са 2:0 по сетовима 7:6, 6:3 у мечу трећег кола Групе „Бјерн Борг“ на завршном турниру у Лондону.
Данас је Туциндан, народни празник који се увек прославља 5. јануара тј.
У мирно и ни по чему специфично банатско село, настањено углавном Мађарима, већ неколико година редовно долазе страни гости, највише из Мађарске, али све чешће и из Румуније и Словачке.
Четири ране проширења стоје отворене на телу ЕУ.
На овај начин биће створени услови за евидентирање даљих прикључака, наплату пружања услуга и да се канализација редовно и квалитетно одржава, што би олакшало и позицију ЈКП “Моравац”.
Неће се губити време на размену папира", нагласио је Стефановић.
Лоше је одбрана реаговала на убацивање Пјонтека са десног бока, одбијену лопту је на ивици казненог простора прихватио Ђакомо Бонавентура и пласирао је уз леву стативу.
С.М. је од раније познат нашим радницима по бахатом и насилничком понашању, а овај пут је све ескалирало и завршило повредом.
Дневно кроз град прође око 32.000 туриста пристиглих са крузера.
Милан сада има 20 бодова и скочио је на девето место, док је Болоња пала на 13. позицију са четири бода мање.
Када је увођен ес-Дневник у школској 2017/2018.
Доналд Трамп је у писму председници Представничког дома Америчког Конгреса Ненси Пелоси покушаје импичмента окарактерисао као "нелегални једнострани државни удар".
Током дана у већини места претежно сунчано.
Ипак, у последњим моментима меча Хуертер погодком одводи меч у продужетак.
Овај позив подразумева, не само велику одговорност и стрепњу, већ и хуманост и љубав према рађању новог бића.
Cats, Кина, 2017, 105 мин Пуфна, дебели и лењи мачак, живи са сином Ћуфтом у удобном градском стану, не желећи да из њега излази у спољни свет кога се плаши због траума из прошлости.
Црно вино, којим свештеник прелива жито, означава Божје милосрђе којим се зацељују ране греха.
Стрип „Сат” вишегодишњи подухват ауторског тима који су предводили сценариста Драган Лазаревић де Лазаре и илустратор Вујадин Радовановић Вуја, завршен је објављивањем у Издавачкој кући Пчелица, у години обележавања стогодишњице пробоја Солунског фронта.
У граду са статусом савезне покрајине већ постоје службе за помоћ старијим особама телефоном, професионално организоване журке за физички контакт са другим људским бићима и групе за самопомоћ.
Свима нама и Вашој породици требате још дуго.
Мисија је одмах превела писмо и проследила га у ОДИХР", наводи се у саопштењу.
Нови модели, такође, могу се купити већ за 700 долара, што је 50 долара мање од најниже цене која је важила пре годину дана, што представља олакшање у ери у којој цене паметних телефона стално расту.
Често знамо да останемо сатима и усавршавамо се.
"Процес је успостављен тако да се у потпуности избегне политичка конотација", навео је један од званичника из Стејт департмента који је, такође, желео да остане анониман.
Седница је почела уз интонирање химне и почасну гарду испред Дома Народне скупштине.
Или бар скраћивање вожње, односно излазак из аутобуса неколико станица раније, како би се остатак пута прешао пешице.
Према попису из 2011.
"Ми смо један од највећих, поред Кине, један од највећих произвођача шљиве на свету", каже министар Недимовић.
Веће радно ангажовање пензионера успорило би и раст претеће планине трошкова за исплату пензија, јер привређујући, старе особе себе уклањају из армије издржаваних и сврставају се у ред пореских платиша, који пуне прикљештени државни буџет.
У недељу је почео Завршни ВТА турнир у Шенџену на којем учествује осам најбољих тенисерки из сезоне за нама.
За председника је изабран Милорад Ђондрић, а потпредседник је Добрило Јојић.
Новак ће први меч на турниру играти у недељу од 15.00 против Беретинија, који је тренутно осми на АТП листи.
О најзанимљивијим шведским божићним обичајима за РТС говори Јован Радомир, новинар шведског јавног сервиса СВТ, који потиче са наших простора, али од раног детињства живи у Шведској.
Ето још једне прилике да разменимо загрљаје у бојама“, написала је ових дана Јелена Ћусловић на почетној страни свог ФБ профила.
Молимо све учеснике у саобраћају да прате приврмену саобраћајну сигнализацију и да прилагођавају своју вожњу условима у саобраћају.
Због хладног времена решили смо да пошаљемо шаторе који се користе током зиме", рекао је Ердоган, пренео је портал из Северне Македоније.
На 66. страни наилазим на детаљно објашњење које је дао др.
Доналд Трамп је то обећао још у председничкој кампањи, како би подстакао индустрију нафте, гаса и угља у земљи.
Закон о слободи вероисповести не слути на добро, истиче Дрецун.
Балканску изложбу – Отворена књига Балкана, ове године под називом „Дијалог“, организује Центар за визуелна истраживања „Круг“.
Ипак, од овог дана, веровање каже, и природа се буди, па Благовести треба посветити Богу и прослављању живота и никако не треба радити.
На Факултету техничких наука у Чачку у среду, 18. априла 2018.
Медведева су дочекали и чланови Владе Републике Србије које му је представила премијерка Брнабић.
Јоците је у млађим категоријама играла на позицији крилног центра и центра, а уласком у сенироску кошарку више покрива спољне позиције.
Само овај викенд двоје је трагично настрадало у удесима који пуне новинске наслове.
Глумица Мира Бањац је недавно напунила 90 година.
Све је то било сувишно, а сами ликови су били прилично типизирани, пре свега Зоран и Невенка, сувише подсећали на ликове из познатог скеч серијала „Андрија и Анђелка“, у ком игра Андрија Милошевић.
Спасилачке екипе претражују подручје око набујалих река и клизишта у потрази за несталима, власти упозоравају да су могуће нове падавине, пренео је АП.
Бронзу су освојили Борна Петањек и Валентина Густин (Хрватска).
Пропис стар 102 године забрањује објављивање државних тајни, потпуно занемарујући Први амандман Устава САД о слободи говора.
Формиран на основу Главе седам Повеље Уједињених нација, НАТО је војно-одбрамбени савез између Северне Америке и Западне Европе, заснован на колективној одбрани.
"Ово је пета мисија ЕУ за посматрање избора на Косову од 2013.
То међутим није имало никаквог утицаја на владу у Подгорици.
Ту су били и први шидски пејзажи који преносе богатство светлости и колорита родног краја.
Кључно рецептивно питање данас зато гласи: да ли такав јединствени свет могу да направе масе, па да тако сви заједно "стигну до своје авантуре".
Због огромне заинтересованости DEKRA Пројекат “Експертска миграција” долази у чак још пет градова: Чачак, Краљево, Ћуприју, Зајечар и Вршац.
Тад би поделила тестове и не би дозвољавала да је ико ишта пита док се час не заврши.
То што су комунисти објективно веровали да чине добро, не искупљује их за зло, које су објективно чинили.“
"Одакле си лијепа ђевојко", певало је у две вечери 40.000 Хрвата.
Метеоропатске реакције су могуће у блажој форми.
Забележено је више од хиљада и по потреса.
И Коен и Бенон су се изјаснили кривима за оптужбе које је против њих поднео Милер.
У САД се против грипа вакцинише од 70 до 92 одсто здравствених радника.
На почетку другог је Швајцарац био тај који је кренуо агресивније, одузео је сервис-гем Саши за 2:0, али није дуго имао вођство.
Али, пламен, изгледа, није прогутао целокупну светињу проказану кроз тело – само их је развејао у част и вечну славу.
Међутим, селектор Дејвис куп репрезентације Србије им одговорио: Нисам још у пензији!
Лајпциг је први у групи Г са девет бодова, док Зенит има четири бода.
У другом полувремену Јагодинке су играле боље, самоувереније и одлучније и повећавале гол разлику и на крају славиле са седам голова предности.
Главни судија Ђорђић је свирао фаул и доделио жути картон фудбалеру гостију Деветку, због повлачења у шеснаестерцу приликом корнера Партизана.
За већину Шпанаца, 22. децембар је веома важан дан.
Покретањем процеса опозива, демократе у САД покушавају да докажу да је Трамп злоупотребио службени положај и де факто уценио Украјину да покрене истрагу против Хантера Бајдена уколико жели наставак војне помоћи.
Бранко Ружић је, након потписивања Споразума, рекао да су три инситуције први споразум о сарадњи потписале 2012.
Стекао је међународну репутацију тако што је фасаде зграда у Тирани кречио у живе боје, и тиме је град из сивог – совјетског стила, претворио у туристичку атракцију.
Прескочиће неколико наредних битних утакмица а његов клуб се нада да ће бити спреман за градски дерби против Атлетика 28. септембра.
Прилику за пласман на ЕП Србија ће морати да тражи у баражу Лиге нација.
Субота, 10. март Задржава се релативно повољан утицај биометеоролошких прилика на већину хронично оболелих.
Лајпциг води на табели са шест бодова из три меча, Зенит их има четири.
Негде између тога, у прелудијуму напада Бајерна, било каква детаљнија или темељнија анализа изгубила је свој смисао.
"Нема сликара који је без трунке предрасуда посматрао природу на тако реалистичан начин.
У другом колу Прве лиге Србије фудбалери “Борца“ су на свом терену савладали старог ривала, крагујевачки “Раднички 1923“ са 1:0 (0:0).
Цена радова на овој траси износе нешто више од 5.800.000,00 динара а извођач је ваљевско предузеће.
Путници који су боравили на Крфу чекали су девет сати на аеродрому како би се вратили у Њукасл.
Врели извори се сматрају најтоплијим насељеним делом света, али су веома јединствени не само због велике врућине.
На почетку седнице посланици су постављали питања члановима Владе Србије о изборима на Косову и Метохији, евроинтеграцијама, али и појединим телевизијама.
Полиција га није дирала.
Од тада живим на Звездари.
Према његовим речима, није јасно зашто се Комшић нашао прозваним да даје или ускраћује овлашћења било коме у дипломатској мисији БиХ у Шведској.
На мојим сликама налазе се и коњи, који су моја велика љубав, јер сам био првак у јахању, али и портрети жена које симболишу лепоту“, каже Мухамед, односно Михаило, из Ирана.
Дошло је време да обновимо црногорску аутокефалну цркву, рекао је недавно Мило Ђукановић и изазвао велику расправу у Црној Гори.
Друга деоница, Пожега–Ужице–Котроман, са Коридором 11 се повезује у Пожеги, а преко будућег Моравског коридора повезаће се у Појатама са Коридором 10.
Прво сам почела да радим амбалажу за Марушку, а касније и да склапам нове послове.
Портпарол сомалијских специјалних снага је рекао да је борба трајала око 40 минута и да је убијено 13 милитаната, али он није навео колико је војника страдало у нападу.
Ада Хуја, подручје од изузетне важности за птице, пре две деценије постала је илегална депонија.
Након веома успеле изложбе, циљ је био да се објави ратни дневник као историјски извор првог реда, као што су фотографије други историјски извор.
Од некада петнаестак воденица на Рачи на ушћу у Дрину, остала је само једна - воденица поточара породице Марковић.
Ипак, шта да се ради у оваквим околностима, наш посао је посустао, јер се данас претежно купује у мегамаркетима.
Улагање у новије аутомобиле је лудост која само ојачава економије развијених земаља.
Ово је већ друго признање за стрип „Сат” који је на 63. Међународном сајму књига у Београду прошле године понео титулу најбољег стрип-издања Сајма.
Рекао је да је позвао Фернандеза у председничку палату како би разговарали о транзицији власти, која је веома битна за земљу чија економија трпи велике осцилације на тржишту.
Нисам могао да му прочитам сервис.
И никада нисам добио одговор на то сасвим легитимно питање.
Јелена Ћусловић (1978) је преводилац и професор енглеског језика од 2001.
После оваквог исхода, извесно је да нас у скорије време очекује и трећи дуел два боксера, пошто Џошуа уопште није био доминантан против Руиза, као што су многи очекивали.
Охрабрили су нас и верници који долазе у манастир и који су слушали то што смо урадили – рекао је, поред осталог, архимандрит Тимотеј.
Покрајина конкурсом нуди 50 милиона бесповратно задругама за унапређење и дигитализацију рада.
У Нормативној граматици се каже да су „несловенска презимена за мушка лица (.
Македонце је забринуо Иличић, који је у 95. минуту искористио једанаестерац, али времена за шок у Скопљу није било.
Локална управа је прекинула снабдевање кампа водом, како би извршила притисак на власти на нивоу БиХ да преместе мигранте.
Дачић је навео да ће убудуће свако од потпредседника странке бити задужен за поједини регион у Србији, имаће своје задатке и циљ - колики број гласова треба да освоји у том региону, а затим ће после избора бити још једно преиспитивање функционера странке.
Напомињу да ће им бити лакше ако у меч уђу после победа Новака и Филипа у синглу.
Посебно је захвалио свима из славне генерације 1991.
Ветар слаб и умерен, источни и југоисточни.
О поезији Ђорђа Сладоја писали су најистакнутији српски критичари и објављена су два зборника критичких радова.
После дужег времена "Фијат" је повукао стратешки потез, који ће се одразити и на фабрику у Крагујевцу.
Уторак и среда, 13. и 14. фебруар 2018.
Али, колико год да се брани, његова дела и планови говоре супротно.
Упркос изјавама америчког председника Доналда Трампa, Исламска држава није уништена смрћу лидера Абу Бакр ел Багдадија.
"Па ево искрено, овако је то испало, вјероватно је техника затајила, то није био договор барем када сам ја у питању.
Иван Пенава је на округлом столу "Овчара – злочин без казне" у Загребу, рекао да готово три деценије од тог злочина, хрватске институције окрећу главу од проблема, закључивши да у држави постоје структуре којима истина не одговара.
"Позивајући се на питања која сте поставили у вези са овим случајем, обавештавамо вас да су истраге у току.
У том простору посетиоци могу да виде и фотографије са његових путовања Европом и Јужном Америком, време проведено у родној Швајцарској као и необјављене фотографије са америчког континента из педесетих година, класничне фотографије из књиге "Американци".
Ту школу су прошли све дипломате, сви водећи политичари.
Упознали су се 1995.
Иначе је пракса у чачанским школама да наставници размењују своја искуства, као и да се организују разне врсте акција у оквиру којих ће се деца са Дауновим синдромом, њих 15, која похађају школу „1.
Наравно, у томе му не само помаже него и командује његова мама, те тако наш јунак пролази кроз искуства и ситуације о којима није ни сањао…“
Придружи се и ти!
Историјски би тачније било рећи да држава није била одвојена од цркве, а не обратно.
Све смо успели поново да купимо и направимо, само фотографије, успомене на наше детињство нисмо могли поново да створимо.
Богдан Богдановић пропустио је дуел са Индијаном, због повреде зглоба.
Звезди је ово друго учешће у Лиги шампиона.
Радују се сваком ко им дође у посету.
Вечерас су фудбалери “Борца“, пред 150 својих навијача, савладали, у другом колу доигравања у борби за опстанак, екипу ОФК “Жарково“ са 1:0 (0:0).
Наш интернационалац Марко Гудурић није имао добро вече.
Василије Мицић одиграо је још једну фантастичну партију за Анадолу Ефес, који је са 86:67 савладао екипу Олимпијакоса у Пиреју.
Да неко у том контексту не би попустио, да се нека од слабијих карика у антируском ланцу не би предомислила, у Европи је уређен идеолошки и медијски систем узбуњивања и контроле.
Ученици старијих разреда чачанских основних школа и вуковци малопре су стигли у Улцињ.
Ауто-пут је опремљен мноштвом камера, којима се врши мониторинг евентуалног загађења природе, као што је на пример бацање смећа у реку.
Стање пацијената на Интензивној нези, истакла је др Кочовић, и даље је непромењено.
Мартин трећи у „Југославији“
Овог лета, међутим, научници са америчког Универзитета Колумбија су анализирали старе снимке шпијунских сателита из времена Хладног рата и установили да се лед све брже топи.
Себастијан Соколе, рођени је Сарајлија, школовао се у Ужицу и дружио са многим чачанским глувим спортистима, пре свега фудбалерима и рукометашима, јер се и сам бавио овим спортовима.
Био је понедељак.
У Јосифовом дому Пресвета Богородица Марија је и примила благовест од арханђела Гаврила да ће родити Сина Божјег.
Стасавао је као унук књижевника и новинара Радована М. Маринковића, окружен књигама и сталним интелектуалним подстицајима мајке Јулке, историчарке уметности и оца Зорана, архивисте.
Пушица се повреди у недељу на крају утакмице.
Судија се није двоумио након што је играч гостију Матвијенко руком зауставио шут Тадића у казненом простору.
На терену се аустралијским ватрогасцима придружило четрдесетак колега из Канаде и Америке.
Да ме нико не схвати погрешно, пошто има разних размишљања – ми не узимамо никоме простор, нити нам је то циљ, нити ће Позориште да се усели некоме у његову кућу, ми смо гости, као што смо били и на „Желовом“.
Вршњаку Радио Београда, 95-годишњем музичару, аранжеру, композитору, дугогодишњем диригенту џез оркестра Телевизије Београд Љубиши Бубиши Симићу признање је уручила Главна и одговорна уредница Забавног програма РТС-а, Оливера Ковачевић.
У интересу Уније је улазак земаља региона, поручује Вишеградска четворка.
У овом односу, уметност је само рефлексија живота и елементарних људских духовних потреба у одређеном времену и она преузима улогу медијума у покиданој вези између човека и природе.
Све утакмице су игране у хали “Младост“ и сали ОШ “Свети Сава“, а заслуге за сјајну организацију припадају и Граду Чачку, који је свесрдно помогао овај турнир, као и бројним пријатељима клуба.
"Када се боримо за животну средину, ми не смемо да заборавимо да је кључни елемент животне средине људска срећа", рекао је тада Мухика.
Најбољи играчи су нам Чедомир Томчић и Веселин Губеринић", додао је Миланов.
У основи хришћанске проповеди су Јеванђеље по Луки и Дела Светих апостола.
"Да више користимо или јавни превоз или бицикл или да пешачимо, то је једна од најважнијих мера.
После неколико јако битних и тешких утакмица играчи су били емотивно и физички “истрошени“, па нису пружили оно што се од њих очекивало.
Председник Србије задовољан је разговорима са америчким званичником.
Апел ФК Партизан навијачима: Фер, спортски и да уживамо…
Нобел није образложио због чега се само признање за мир додељује у Норвешкој.
Мала тајна Кушејеве режије: нема добрих.
Меч у 'Пепси центру' обележила је и повреда Кембе Вокера пред крај првог полувремена када се сударио са саиграчем и повредио врат, али на срећу све се добро завршило јер није било озбиљније повреде.
Рехидрирање организма помаже да се ублаже симптоми мамурлука.
Менаџмент фирме ЈКП “Паркинг сервис” планира да током лета реализује и пилот пројекат – изнајмљивање бицикала, на локацији код такси станице.
Неопходно је, како је рекла, да се Заступнички дом хитно изјасни те од надлежног министарства тражи разрешење дужности чланова из Управног и надзорног одбора који су из прошлог сазива, као и да Тужилаштво убрза истражне радње.
Сазнао је име ривала у полуфиналу, то ће бити Стефанос Циципас, о којем је више пута разговарао са Надалом и Роџером Федерером.
Павле Гончин, који ове године завршава основну школу у Атеници, сматра да су акције, попут ове, прави начин да се улепша и обогати животна средина.
Атлетико је одиграо нерешено 1:1 са Валенсијом на "Ванда метрополитано" стадиону.
Цена превоза: Око 1.400 динара (попуњено возило), коначна цена зависи од броја учесника.
Београд је домаћин 18. маја, у септембру Крагујевац, у октобру Сарајево… Распоред се прави на почетку године.
Он је указао на то да се Србија од 2000.
"Република Србија веома цени снажне везе са Уједињеним Арапским Емиратима и ми, као истински пријатељи Ваше земље и Вашег народа, делимо са Вама тугу у овом тешком тренутку", наводи се у писму председника Вучића.
У низу објављених научних и истраживачких радова мр Ђорђа Бојовића је и најновија студија ”Споразум о свеобухватној нормализацији односа Србије и Косова”.
Након изјашњења Апелационог тужилаштва, суд треба да одреди датум одржавања јавне седнице за разматрање жалби и пресуде Специјалног суда од 5. априла.
Од откривања циља, па до уласка у домет ракета "панцира С-1", посаде имају довољно времена да се припреме за дејство.
У противном, може доћи до судара, јер софтвер не може да детектује кретања бржа од дозвољених.
Додаје да је војска, да би победила картел, морала да употреби јаче ватрено оружје, што није учинила како цивили не би били угрожени.
Први редовни радио програм на Балкану преношен је преко постројења радио- телеграфске станице у Раковици.
Показао је културу.
Тачно 26 месеци касније, у вечери када су два највећа српска кошаркашка клуба играла први дерби у новој сезони, 17. новембра 2019.
Код нас се људи ирационално понашају када је грип у питању: или га потцењују или га се превише плаше – наглашава др Кон.
Кажу да нисам срећан, а ја питам да ли човек који није срећан игра овако?", рекао је Богдановић.
Из Чачка данас права спортска слика.
Он ју је ударио, након чега је она пала у комшијском дворишту.
Србија сутра, у 2. колу, од седам сати по средњеевропском времену, игра против САД актуелних победница Лиге нација, по многима једног од највећих фаворита за победу на Светском купу у Јапану.
Пројекат, чија ће реализација трајати шест месеци, подржавају Град Чачак, Градска библиотека “Владислав Петковић Дис”, Школска управа и Подружница Друштва за српски језик и књижевност Моравичког округа.
Такође, по овој формули поклапа се и просечна дужина живота која за лабрадоре изности 12, а за људе 70 година.
Контакт – Весна Петровић, уредница програма, тел.
"Тако да смо морали прво да урадимо асанацију простора тако да се багрење очисти.
Демократији је потребан сваки глас.
Новогодишњи празници на планинама традиционални су избор великог броја туриста.
Христос је Бог каквог дочекујемо – без смрти и изнад смрти.
У хали „Мика Антић“, 19. октобра, наступиће у акустичном издању у оквиру састава „Ел Чапулин соло“.
Срце таме свакако је добар узор свакоме, али Копола је Конрадов класик у користио као оквир у који је утиснуо своју визију савремене борбе.
Да се питала „женска“ страна Павловића, могла је да носи елегантне хаљине и штикле, јер се плесом бавила око десет година.
Јављали се идеолози којима су емпатијске магле пореметиле природан инстинкт за рат, па сад полудели трабуњају без икаквог осећања за бити или не бити свог народа.
Истраживачи ће испитати ефекте програма у дугорочној студији.
На тај начин славе заједништво, мир и љубав.
"Значе до сутра у седам кад је тренинг.
Кратко су се дописивали, пре него што ју је питао да се виде.
Престолонаследник Александар и принцеза Катарина били су домаћини годишњег добротворног ручка у Њујорку на ком су прикупљана средстава за медицинску опрему за дечије болнице у Србији.
Потребно је да представимо своју визију", рекао је Јанг.
Било би боље да направим свој и, за почетак, утврдим шта се дешава тих дана када ми испадају зуби.
Недавно је прославила деведесети рођендан и седам деценија бављена глумом.
Након крунисања брата Стефана 1221.
Тренутно сам и даље у архитектури, али у скроз новој техници и покушавам да уградим природу, пејзаж у ту архитектуру, тако да ће се то видети у неком наредном периоду.
"Нова реалност је да Србија мора да добије нешто"
Ако сте случајно пропустили – Велика Британија се налази у политичкој кризи епских размера.
Ту сада имате озбиљан круг људи који долазе на лицитацију, обарају цене.
Не чуди што је тај лет блогер описао као најбољи до сада, имајући у виду да луксузни авион, између осталог, има главну спаваћу собу с брачним креветом, ТВ-ом, конференцијску салу.
Полиција, тужилаштва, судови, од фебруара позивају кол-центар АКС када треба да ангажују адвокате по службеној дужности за грађане који остваре право на одбрану о трошку државе у кривичном поступку.
Дехидрација чини да осећамо вртоглавицу, поспаност и летаргичност.
Првенство Медитерана одржано је у Анталији, у Турској, од 4. до 7. априла.
Прво ноћно купање у овој сезони је обележила велика посета на градском базену.
Без њих, ништа од наведеног нема смисла.
Дан Копнене војске и Дан пешадије прослављају се 16. новембра у спомен на датум када је 1914.
За разлику од његових претходника, који су могли да се похвале одличним везама са канцеларијатом и другим важним личностима, Гренел је изабрао другачији пут на чијем крају нису отворена врата главних актера у Берлину.
Други ухапшени, Василије Бојић, пуштен је да се брани са слободе.
Зато правда и служи - кривог човека ће кад тад достићи правда, али невин човек не може да трпи последице као да је крив.
Шесточлана породица Бабић је из Београда дошла на Фрушку гору да учествује у пошумљавању.
Још један победнички пехар Чачанкама је донела, овог пута, пионирска екипа, док су у јуниорској конкуренцији морале да се задовоље другим местом и честитају победницама, тиму аранђеловачке “Шумадије“.
Не оптерећујемо децу са пласманом.
За разлику од критичара, гледаоцима се серија допала.
Све то није био циљ једног шетача по наличју својих беоњача (слепи Борхес тако је говорио да шета).
Криво ми је што нисмо играли у неким тренуцима и озбиљније, а могли смо да дамо више у дублу, али смо обојица били више фокусирани на дубл, али дефинитивно је уживање играти са Јанком.
Стравично убиство студента Милоша Милеуснића догодило се 27. јануара 2019.
У оквиру реформе образовања наставља се са модернизацијом како би се млади оспособили за послове у 21. веку, а привреда била конкурентнија.
Лидер ЗС и председник општине Чајетина Милан Стаматовић не сумња да ће са СПАС-ом на локалним изборима "уз добру кампању направити и добар резултат".
Двадесетшестогодишњи мушкарац је око 13.30 излетео из куће и викао, а мајка (63) је покушала да га смири.
Директор овог музеја Крис Коста 34 године је радио у контраобавештајној служби америчке војске.
Сличним стилом и Бостон је на гостовању убедљиво надиграо Шарлот са 108:87.
После краћег одмора, повратак у Овчар Бању.
У Чачку се гради 19 производних хала и 13 зграда, и готово сви станови унапред су продати.
Чињеница је да ни једна друга социјалистичка федерација није опстала након Хладног рата, али није само код Срба остало жаљење за претходним друштвеним системом, нешто слично се јавља и код других народа из некадашњег тзв.
Фудбалска репрезентација Италије почела је меч против Грчке у зеленим дресовима, први пут од далеке 1954.
Зато им епископ Јован, пошто им се сваком понаособ помен чини у јануару месецу, одреди 30. јануар (12. фебруар по новом календару) као заједнички празник, саставивши им каноне и тропаре и тако установи нов празник Три Јерарха.
Авио-компаније лете ка одредиштима за која имају комерцијални интерес, поручило је то министарство.
"Република Србија се са поносом и пијететом сећа стотина хиљада цивила и ратника, невино и јуначки пострадалих у борбама за одбрану и ослобођење домовине током четири ратне године", саопштило је Министарство.
Подељено је 80 пакетића, а организаторима акције велику подршку је, како су истакли, пружило градско руководство, као и друштвено одговорни привредни субјекти и појединци.
Срце слободе Србину не можете да одузмете.
У недељу ће снег наставити да пада све до поднева, када се очекује престанак.
Оне које нису, неретко траже јединствени матични број, број личне карте, број телефона, адресу, занимање.
Ружић је истакао да се предложеним изменама Закона о јавним предузећима уводе нови, додатни разлози за разрешење директора јавног предузећа, који се односе на коришћење ресурса јавног предузећа за промоцију политичких странака.
После несрећног и неспретног пораза у Железнику, у првој утакмици полуфинала доигравања Суперлиге, кошаркаше “Борца“ вечерас у хали крај Мораве очекује прилика за реванш и шанса да се избори мајсторица.
Он је тај сусрет забележио на свом налог, уз поруку: "Срећан сам што сам имао прилику да разговарам са младима".
Једна од њих је то што је магнезијум веома доминантан у растворима у језерима, што узрокује разлагање ћелија, а друга токсични ниво интензивно хиперкиселе и хиперслане комбинације.
Салса Фабрика Специјал је салса фестивал који ће се одржати у граду Чачку од 20. до 22. јула 2018.
Пожелевши добродошлицу гостима, истакао је да му је жеља да овакви сусрети постану традиција.
Ток лечења за сада је повољан, каже Ђорђевићева.
Тај коктел намера, драме и емоција великих Европске уније узео је политичку форму одбране Балтика и источне Европе од руске опасности.
Ипак, верници који редовно посте средом и петком, ове године практично пост започињу данас.
Мораће да сачекају да прво заврше Фабио Фоњини и Данил Медведев, који од 7.30 по средњоевропском времену отварају програм у Шангају.
Он је навео да су Курди били на првим линијама фрона као партнери коалиције, предвођене САД, против такозване Исламске државе.
Играли смо, видели да можемо."
Познато је да је црква, која је подигнута 1819-1820, обновљена 1860.
У Лесковачкој Морави се сматрало да кукуруз треба почети са окопавањем од Марковдана,када је најбоље и купус расађивати – да би добро родио.
Русија може да уложи жалбу на одлуку WADA у року од 21 дана.
У хали крај Мораве, од 15. до 17. априла, биће одржан полуфинални турнир кошаркашког Првенства Србије за пионире, играчи до 15 година.
Све похвале Божидару Плазинићу, руководиоцу Центра, који ентузијастички ван институција, али у сарадњи са њима организује манифестацију са великим бројем страних уметника.
Поплављен je пут испред старог града у Котору, а због пораста нивоа воде затворене су две улице у Тивту.
"Управни одбор је одлучио да оконча мандат господина Тијерија Болореа као извршног директора 'Реноа'", наводи се у саопштењу компаније, и додаје да је покренут процес именовања новог извршног директора на дужи мандат.
Докторка Мирјана Мићовић саветује да децу научимо да перу руке пре узимања хране.
АМСС упозорава возаче на стварање снежних наноса, као и на лед који се на појединим деоницама налази испод новог снежног покривача.
Милена Павловић је била уметник рафиниране културе, која је сликала у надреалистичком маниру, с посебним осећањем за простор и поетичну атмосферу.
Морао сам да идем на Гугл да сазнам“, тврди Милан Маглови.
Грађани су формирали иницијативу ''За Шабац без смога'', са захтевима да се појача инспекцијски надзор загађивача ваздуха, и да се свакодневно извештава о његовом квалитету.
Убио је себе и троје деце, напоменуо је Трамп.
Жао ми је што се господин Вучић не слаже са овим и мисли другачије", нагласио је Вокер.
У организацији обуке учествују и Агенција за безбедност саобраћаја и више мото-клубова.
То је један од највећих успеха зајечарске атлетике у последње две деценије.
Према оцени лекара из тог удружења, закон је неуставан и непотребан.
Нико и не сања у какав проблем ће упасти захваљујући њима.
За нас је утакмица против Норвешке далеко битнија од тога против којих ћемо селекција евенутално играти ако се пласирамо на ЕУРО.
У продужетку је Сакраменто први пут на мечу и повео, али ту предност није испустио до краја.
"Потписано је девет споразума и они указују на то колико је плодан био састанак нашег Савета за високу сарадњу и оваква ефикасност и овакви исходи су остварени од стране наших министара", рекао је Ердоган.
У Чачку је од 20. фебруара до 10. јуна 1945.
Ми, средњошколци, умели смо то да препознамо и ценимо.
Хрватска ће у мају у Загребу током свог председавања Саветом ЕУ организовати састанак на врху земаља чланица ЕУ и шест земаља југоисточне Европе.
Директан пренос дуела за медаље је на нашем Дрругом програму.
Шапчани између осталог, траже и пооштравање прописа о квалитету ваздуха, као и повећање казни за загађиваче.
Још се нису сасвим стишале емоције после победе, у четвртак, над “Сплитом“, а већ следи ново искушење.
Прља је рано зарадио 4. личну грешку и отишао на клупу.
Био је члан социјалистичког покрета и опозиционар, а као командир дела Моравске дивизије погинуо 20.11.1914.
На овај начин направиле би се сфере људског деловања где демократија нема алтернативе и забрани где она не треба ни да ступа.
Најмање десет особа је погинуло, а више од тридесет повређено у експлозији на пијаци у сиријском граду Тел Абијад у близини границе са Турском, јавили су турски медији и сиријска Опсерваторија за људска права.
Обећања су подељена са обе стране и само време може рећи хоћемо ли их испунити.
Био је доживотни председник Међународног удружења ликовних уметника.
Не би требало дозволити да се извуче без казне", рекла је Карла дел Понте, бивша главна тужитељка Међународног трибунала у Хагу, која је процесуирала ратне злочине у Руанди и бившој Југославији.
Чланови скупштинског Одбора за контролу служби безбедности установили су да припадници ВБА поступају професионално, у складу са законом прописаним процедурама и да у случајевима које Одбор надзирао није било неправилности.
Амерички председник Доналд Трамп прокоментарисао је одабир шведске активисткиње Грете Тунберг за личност године часописа "Тајм", називајући то смешним.
Нису они били никаква завереничка група.
Вукова задужбина из Београда планира да у априлу одржи књижевни програм – омаж Гроздани Комадинић.
Ло и Бартел предводили су Бајерн у победи над Олимпијакосом од 85:82.
Светски дан сећања на жртве саобраћајних незгода (трећа недеља у новембру).
Нека је срећна Крсна слава Димитровдан свима који је славе и све најбоље.
Такође наводе да је Давидовић био у друштву владике Будимљанско-никшићког Јоаникија.
Заједнички именитељ који смо током истраживања пронашли је да се све оне сусрећу са веома отежаним могућностима да се запосле и тако остваре своје право на рад – навела је Ковачевић.
И ту су постигнути одлични резултати.
Управо тако је тренер Јовица Арсић прокоментарисао игру својих изабраника у вечерешњем сусрету против “’Дунава“, додавши да је умор код његових играча, због сулудог ритма одигравања утакмица, више психолошке него физичке природе.
Магистрирала је и докторирала у Београду, а објавила је више од 250 научних радова.
На све начине све партије су покушавале своје конкуренте да дискредитују код гласача, а СПО је све своје нападе усмерила на Курца, којег је хтела да прикаже као човека са два лица.
"Немамо велики притисак, осим дербија са Панатинаикосом (1:1 прим.
Алексић је поднео тужбу против Вучевића, позивајући се на лажно пријављивање због Вучевићеве тужбе против Александра и Андреја Вучића.
Пропутовао је Јапан, Америку и Јужну Африку.
Опет у другом делу је уследио преокрет.
По истом правилнику, поред аутоматског пораза дисциплински судија или директор лиге могу тиму који се није појавио на мечу да изрекну новчану казну у износу од 15.000 до 50.000 евра.
Само два месеца после откривања срамоте, Хингст је извршила самоубиство.
Покренута кампања "Управа по мери свих нас"
Никола Кочовић је изјавио да кључ победе био у поштовању свега договореног и велике жеље његових клупских другова за реваншом.
Време између две поправке искористио је да прочита чланак о најновијем возилу на нашим путевима „АРТЕОНУ“.
Пожар је избио синоћ у предграђу престонице Монровије, написао је на свом Твитер налогу председник Либерије Жорж Веа.
Већ годинама и ради на томе, припремљено је идејно решење нове стазе, а после разговора са челницима Чачка, чини се да је надомак остварења тог сна.
Руске снаге прешле су реку Еуфрат на северу Сирије и стигле до подручја изван града Кобанија, подржане са истока Сиријским демократским снагама које предводе Курди, саопштила je Сиријска опсерваторија са седиштем у Лондону.
Енес Унал је постигао оба гола, прво у 17. минуту, а потом и четири минута касније са беле тачке.
Овом приликом угостили смо ученике другог и трећег разреда ОШ „Краљ Александар I“, као и малишане ПУ“Сунце“, средњу васпитну групу.
Стивен Адамс као квотербек, Јанис ставио Зупца "на постер"
Марко Гудурић није играо у поразу Мемфиса од Кливленда резултатом 114:107.
Те су врсте повреда биле ретке до 2007.
Уколико бисмо успели, то би била велика ствар и радимо даље на томе", изјавила је председница владе и додала да је значајно што је премијер Бабиш позвао Србију да дође на састанак и разговара, што показује додатно поштовање за нашу земљу.
Искористио је Момчиловић тренутак непажње у редовима Француза и голом који се не заборавља донео огромну радост нашој селекцији.
АП је пренео да су курдски борци оптужили Вашингтон за непоштовање својих обавеза према кључним савезницима и наводе да ће тај потез поништити пет година достигнућа у борби против милитаната Исламске државе.
И чињеница је – стварно је одиграо катастрофално.
Одличан је био и Ерик Бледсо са 28 поена, седам скокова и пет асистенција.
Да ништа није немогуће показује фарма "Баладна"
До краја полувремена виђен је још један гол, али и немиле сцене на терену у Нишу.
Које песме расплачу чланове групе „Нови фосили“
Сви услови су створени и почетак радова, једног од најзначајнијих капиталних пројеката, очекујемо до краја марта.
А трудили су се, није да нису.
Библиотека ће накнадно саопштити датум почетка рада ових одељења.
Гол одлуке постигао је резервиста Кецап, који је у четвртом минуту зауставног времена, из непосредне, близине савладао Мишића.
Други писци јавно говоре како им није стало до те награде, како је она потрошена, како су они били пристали за њу пре деценије и више, како у нашем друштву више ништа не може помоћи продаји књиге која је мртва.
Поново је блистала је Ана Бјелица са 35 поена, док је Мина Поповић постигла 17.
На теренима ТК “Тенис поинт“ протеклог викенда је одржан 26. Куп “Паје Патка“, турнир I категорије за играче до 12 година.
"Пољопривреднице махом немају знање за аплицирање на пројекте за израде стратешких паланова, бизнис планова, јако ретко користе модерне технологије", истакла је Јелена Ружић из Удружење жена Колубарског округа.
У вези са тим је казао да је председнику Европске комисије Жану Клоду Јункеру поклонио вињак стар 40 година, за који је казао да смо срећни што можемо да га продајемо у Москви и Бриселу.
Лидер Бошњака је рекао и да постоје тренуци када треба рећи - доста, и одмерити снаге са онима који су, како је казао, умислили да су доминантни и да могу да диктирају.
И то смо морали ми играчи, не менџер.
Само у сезони 1933/34, "Херман"се играо близу 150 пута на немачким сценама.
До краја меча Инђија је покушавала и успевала да ствара изгледније прилике за гол, али промене резултата није било.
Настали хаос, међутим, није поколебао владу.
Повод њиховог боравка у било је отварање изложбе у Народном музеју „Наша историја, наша сећања“, која сведочи о заједничком ратовању и савезништву српских и француских војника у Првом светском рату.
Но те вечери је била пуна људи и схватио сам да се нешто догађа.
Обрадоваћете се да сам започела писање другог дела.
Атлетико у суботу од 18.30 гостује Севиљи, а дан касније Алавес од 16 сати гостује Осасуни у Памплони.
Далас је изгубио од Оклахома сити тандера резултатом 119:104, а Марјановић је за нешто више од девет минута на терену постигао седам поена.
Значајан део свог живота и рада сликар је посветио и литерарном стваралаштву.
Своје обележје у Поликастру, Пашић је добио 1993.
Подаци које данас остављамо на разним местима, најчешће се користе за анализу тржишта, продају се маркетиншикм агенцијама, кажу у Канцеларији повереника.
Е па не не би смело баш тако и да остане ако желимо оно чега су нам "пуна уста" – бољи наталитет, спасавање села и смањење економске миграције.
Огрлице имају и своје оригинално паковање, које шијем од јутаних џакова од кафе.
“ШТА СВЕ МОЖЕ МУЗИКА…” – Ја сам музичар и волим музику, она је у мени, она је то што ме одређује и нестална је као и ја.
Ове структуре су дуге десетине светлосних година и широке су једну светлосну годину.
Градска музичка дешавања СМЕШНА МУКА О концерту Бориса Младеновића („Јарболи“), субота, 13. октобар, кафе „Lobby Public“ Чачак Кафић „Lobby Public“ прочуо се од недавно по акустичним свиркама врло важних ауторских личности домаће рок сцене.
Влада Србије донела је одлуку да се продужи школски распуст за још недељу дана због актуелне ситуације са грипом, сазнаје РТС у Влади Србије.
Деца морају бити под сталним и будним надзором родитеља или других одраслих лица којима су поверена.
Тада се није имало новца, само ретки су куповали ново.
Дете је примљено у чачанску болницу, потврдила је за РТС др Биљана Кочовић.
Сада, десет година касније, и даље не показује намеру да успори.
"Премијеру се не може веровати.
Истакао је важност које за Србију имају инвестиције из УАЕ, попут "Ер Србије" и "Београда на води" и поздравио спремност УАЕ за нова улагања у Србију.
Помогла је и Градска управа, а није занемарљив ни улог студената – знање и рад.
Документи су објављени након што су то судски затражили Си-Ен-Ен и Базфид њуз.
Пре петанестак дана “Борац“ и “Вршац“ су одиграли у Чачку свој сусрет у оквиру домаћег шампионата, а већ сутра ће ова два тима опет на паркет хале крај Мораве.
Проблем је само у томе што је публику која долази на Бургове премијере, где карте углавном и не иду у слободну продају, тешко назвати "обичним народом".
Немачка је раније протерала двоје руских дипломата због сумње да је Русија умешана у то убиство.
Кошаркаши Далас маверикса, предвођени фантастичним Луком Дончићем савладали су у гостима екипу Хјустон рокетса са 137:123.
Јелена док је писала роман није то радила хронолошки.
Гости су боље отворили меч и непуна два минута пре краја прве четртине повели са 25:17.
Према најавама, прво ће, већ током јуна, бити грађени тунели Муњино брдо и Лаз, кроз планину Јелицу, а цела траса требало би да буде завршена за три године.
Поштен и искрен однос, без лажи и увијања према себи, али и према средини којој припада аутор.
За сада је епилог да је због покушаја спуштања тензија и велики Леброн Џејмс на удару критика, а да је твит менаџера Хјустона избрисао његов клуб са кинеског тржишта.
Последњих година раде се конкретни пројекти за Војску Србије и за иностранство.
У богатом репертоару са подједнаким афинитетом изводио је дела виолинске литературе барока, класике, романтизма, као и дела савремених совјетских композитора.
Одлука Чилеа изненадила је Трампову администрацију.
Бројне амeричке звезде и светска имена шоу-бизниса, као што су Џони Деп, Квентин Тарантино и Ријана, нису завршиле средњу школу.
Иако се многи жале да код нас нема довољно посла, они који су упорни увек пронађу решење.
Са комплетном опремом на леђима, тешком 17,18 килограма прешли су око 10 километара, користећи повремено крпље због веома дубоког снега.
Овај аутомобил ће до првих власника стићи тек у пролеће 2020.
Кошаркаши Партизана савладали су екипу ФМП-а са 90:85, у утакмици петог кола Јадранске лиге.
Ако то успемо, мислим да можемо доћи и до самог финала", додао је Зоран Здравковић.
Иако је хидроцентрала почела да се гради још 1906.
Како пише АП, то није први пут да Трамп изражава незадовољство јер његов утицај није признат.
Могу да упоредим одзив који је сада био већи у односу на године иза нас.
У првих десет месеци то је милијарду сто педесет и четири милиона евра, извоза, са суфицитом.
То не значи да они који не примају туђи новац немогу да отворено говоре о невољама, криминалу, глупостима политике овог друштва, морају бити правила, слобода и независност али не по западном рецепту.
Реадмисанти, повратници по Споразуму о реадмисији, тридесетак ромских породица из Нишке Бање кроз пројекат који финансира Европска унија моћи ће да среде своје углавном трошне куће.
Данашњи дан кроз историју обележило рођење мађарског револуционара Лајоша Кошута.
Мислим да је од демократа нама најприхватљивији Берни Сандерс.
Трамп је оптужбе изнео дан пре могуће расправе у Представничком дому о његовом опозиву.
После 13 пораза у низу, кошаркаши Њу Орлеанса су коначно славили савладавши Минесоту са 107:99, а актуелни шампиони Торонто остварио је трећу победу у низу савладавши Детроит са 112:99.
Да ли због тога, или једноставно због уживања у љутом укусу, тек, много је гурмана који без папричице не седају за сто.
У раним јутарњим сатима демонстранти су сели испред улаза у највећу рибарницу у Великој Британији, преноси Индеx и додаје да је полиоција покушала да их спречи у томе.
Тог дана се плива за Часни крст.
Пауза је очигледно више пријала српском асу који одузиума сервис ривалу и иде ка освајању сета и победе у мечу.
Пошто је пробни концерт изазвао велико интересовање публике, поновљен је недељу дана касније, 26. септембра.
Делом у хотелу 'Гранд', делом негде, вероватно у Топчидеру, склоњене у некој од вила.
Одговарајући на упит новинара да ли запослени у Агенцији могу да одбију захтев подносиоца, портпарол Агенције рекао је да то може да се деси у случају да је молба непотпуна или неприхватљива.
Крагујевац је други град у Србији који је увео плаћање услуга јавног превоза платним картицама.
У другом сету је 2:1 а на сервису је Новак Ђоковић.
Супруга ће такође моћи да ради, а деца су се већ добро уклопила у нову средину“, каже гост Београдске хронике, пред свој одлазак у Америку.
"Са Американцима знамо на чему смо"
Оценио је и да би процес требало да буде више политички и "праћен" фазом стратешког партнерства у којој ће моћи да буде више директних улагања.
Српски атлетичар Елзан Бибић из Новог Пазара, победник је 74. уличне трке, најстарије у Европи, одржане у Ћуприји.
Дигитална конференција посвећена инфлуенсерима и свима којима су у фокусу најновији трендови, производи и њихова промоција на друштвеним мрежама, одржана je јуче у Kомбанк Дворани под називом „The Army Of Me“ и слоганом „Your vibe, Your tribe“.
Нетанјаху је на изборима у априлу претрпео један од највећих пораза у каријери када није успео да састави нову владу, па се потом одлучио за нове изборе.
Конструктори С-400 су полазили од претпоставке да непријатељска авијација неће летети на малој висини, јер се тада троши велика количина горива и смањује долет, већ на висинама од неколико километара, где их радар лакше открива.
Производња и дистрибуција топлотне енергије у овој сезони протекла је у стабилном режиму.
Учио је руски језик на Војном институту за стране језике у Монтереју у Калифорнији.
Биометеоролошке прилике су повољне за већину хронично оболелих, а извесне тегобе су могуће код особа са хипертензијом.
Шеф кинеске делегације потврдио је подршку НР Кине територијалном интегритету Србије и њихову непромењену позицију према захтеву такозваног Косова за пријем у Интерпол.
Председник Александар Вучић састао се у Њујорку са генералним секретаром Уједињених нација Антонијом Гутересом.
Нису довољно заступљене ни теме којима се научници баве.
Пленковић је положио венац на Туђманов споменик у Сплиту.
Међу малобројнима је један човек који ће се показати врло важним.
Ова акција је почела данас на свим важним путним правцима у 29 држава које су чланице организације ТИСПОЛ (Мрежа саобраћајних полиција Европе).
Питање је и шта учинити ако приметите да неко срља у невољу?
На трибини је посебно истакнуто као донекле и парадоксалан пример, да се последњих година све више жена бави новинарством али да се упркос томе, жене и даље недовољно појављују у медијима.
Комшија је предложио родитељима да одем у Музичку школу и проверим моје способности.
Зверев се коцкао после пет меч-лопти, али срушио Федерера!
Његова вожња није завршена без проблема.
У саопштењу косовске полиције се потврђује да је у раним јутарњим часовима на северу Митровице полиција спровела акцију у вези са убиством Оливера Ивановића.
Дерби вечери игран је у Тексасу, где је Сан Антонио после после великог преокрета и продужетка славио над Хјустоном - 135:133.
Да ли ће Петар уз помоћ Звончице, Венди, Мајкла, Џона и Изгубљених дечака успети да испуни пророчанство Магичне књиге Недођије?
У среду и четвртак требало би да буде променљиво облачно, топло и углавном суво време.
Углавном су последица оног што се дешава у стварности.
Сусрет ће бити одигран у оквиру 25. кола КЛС, а долази после изненађујућег пораза у Ваљеву, доживљеног 9. фебруара, када је “Металац“ савладао првопласирану екипу домаћег шампионата са 81:70.
Резултати, али и начин на који смо последњи пут играли, говоре томе у прилог.
У саставу преовлађују партијске личности и резони; један члан се већ повукао, и то тако што је рекао да није ни знао да је унутра (Курт Шолц, за град Беч водио процес реституције); председник је Вилхелм Браунедер, правник који је у сазиву 1996-1999.
У саопштењу се констатује да је побољшана валутна структура јавног дуга, превасходно услед смањења учешћа доларског дуга на које је у великој мери утицала трансакција превременог откупа доларских обвезница у јуну месецу ове године.
Овај пример, књига о којој је овде реч, није случајно одабрана.
Ни емисија, кажу, не би била довољна за приче о Краљеву и Краљевчанима.
У непосредној близини споменика постављене су и бисте премијера Србије, Француске, Италије, Велике Британије и Грчке у време Првог светског рата - Николе Пашића, Аристида Брајана, Виторија Емануела, Дејвида Лојда Џорџа и Венизелоса.
Желим и овом приликом да истакнем да развој српске економије великим делом почива на немачким инвестицијама и добром пословању немачких компанија, које у нашој земљи запошљавају око 60.000 радника.
Због тога, из овог предузећа, апелују на грађане да наменски и рационално користе воду, како не би дошло до поремећаја у снабдевању.
Једно знам сигурно, а то је разлика између статике и динамике, где је динамика уствари низ статика са протоком времена.
Никол Кидман напустила је школу како би наставила глумачку каријеру.
Све ово, са много више података може се прочитати у две књиге „Птице Чачка и околине“, коју су приредили и издали чланови Друштва „Сове на опрезу“.
У руском дербију Химки је као гост савладао екипу Зенита са 87:33.
Намештај је или донет из његове куће или репродукован за ту прилику, као и слике на зидовима.
Оно што је нама императив за наредну годину и што ћемо радити, обилазићемо градове и циљ нам је да повећамо трку са овогодишња четири на шест дана", истакао је Саша Гајичић, генерални секретар Бициклистичког савеза Србије.
А што се тиче возила зашто онда наша влада не стимулише возила која најмање загађују, него још отежава и смишља којекакве таксе и атестирање свако мало за возила на ТНГ?
"Покушавао сам пар пута да ступим у везу са овим људима из Завода за заштиту споменика у Краљеву, међутим, увек сам добијао исти одговор, није ту референт, сутра ће бити и тако", рекао је Милош Аничић из Висибабе.
У случају настанка неког проблема у пословању предузетницима почетницима стоје на располагању ментори и консултанти који их воде кроз модел пословања од дефинисања тржишта, пласирања производа и креирања стратегија изласка из бизниса.
Видели смо да је тамо, знали смо о том објекту и знали смо за тунеле.
Директор Србија релија Момчило Милојковић каже да су стазе уређене по правилима ФИА, додајући да ће пред такмичарима бити два дана вожње.
Велики ми је пријатељ и често помислим на њега.
Прилику да науче нешто ново из области науке, али и сликарства и музике, данас су имали малишани из вртића „Сунце“ и „Бамби“.
Живот је много гори него што су те наше књиге.
Право зимско време, како наводе, метеоролози креће данас, и то у Београду и деловима Војводине, а прошириће се на остатак Србије.
Стејт департмент наводи да су на крају разговора САД предложиле да се прихвати позив домаћина из Шведске да се за две недеље у Стокхолму одржи нови састанак како би се разговори о свим темама наставили.
Ово је прва оваква манифестација и на њој могу да учествују сви који се сматрају способним да препливају реку.
Али не чини се етички могуће рећи земљама бивше Југославије да су изгубиле перспективу Европе", рекао је Борељ.
У роману „Април на Влашићу“, главни јунак професор филозофије, након што му се деси једна трагична ствар, слуша Џејову „Недељу“ и тада се распадне потпуно.
Фотографија са портретом Краљице Наталије Влаха Буковца освојила је 13.229 срца.
Изабранице Марине Маљковић биће у групи у Зрењанину са Белорусијом, Русијом и Белгијом.
У Србији је до сада од симптома сличних грипу оболело више од 104.000 пацијената, а умрло је 29 пацијената чија се смрт може довести у везу са грипом, подаци су Института за јавно здравље „Батут“.
Градоначелник Чачка Милун Тодоровић, како је саопштено из Службе за цивилну заштиту, издао је налоге комуналним предузећима да уведу приправност и да се све решетке на коловозима очисте, због одвливања површинских вода.
Код нас се користи тридесетак материја, њихов списак не мора да је увек у потпуности исти, док Цариградска патријаршија користи увек око 60 материја.
Ајфел је био специјалиста за челичне конструкције.
Овим не умањујем победу домаћина, али је чињеница да смо играли испод својих могућности.
"Тражим да одбрана мора да буде на високом нивоу и да се у том делу пружи 100 посто.
Поред обала река, очистићемо и магистралу, односно паркинге и зелене површине које се налазе уз магистралу“, рекао је Војин Јаковљевић, директор Туристичке организације Чачак.
Сусрети са представницима месних заједница, који су постали пракса, дају добар ефекат.
До сада је израђено око 150 веома различитих објеката, површине од 150 до око 800 квадрата.
Шта чини културно наслеђе Србије?
Акцију на Љубић кеју пропратила је и Мирјана Ђоковић, помоћница градоначелника, која је подсетила да је цео пројекат вредан седам милиона динара, што је обезбеђено из Фонда заштите животне средине.
Ливерпул је у градском дербију надиграо Евертон са 5:2, Челси био бољи од Астон Виле 2:1, док је Лестер славио над Вотфордом 1:0.
Кофер је пронађен у аутобусу, возач је доживео инфаркт и без свести је пребачен у болницу, док је Д. М. побегао са лица места.
Директне уплате иду на број рачуна: 160 – 533519 – 19.
Иначе, ривалска компанија "Фејсбук" недавно је објавила да неће проверавати информације у политичким огласима, што је изазвало лавину негативних коментара.
После неколико врло успелих акција наша репрезентација успева да дође до тачдауна и изједначења са 7:7 на 25 секунди пре полувремена.
Уредбом ће се премостити период до усвајања Закона о финансирању високог образовања за који у Министарству просвете очекују да ће бити усвојен половином наредне године.
Европљани треба да стоје испред Европе.
Представља врсту "безбедносне заједнице" која не дозвољава да се спорови између држава решавају сукобом.
Тамо неће бити Рафе, и даље га мучи повреда ручног зглоба.
У нижим пределима треба рачунати на повремену кишу, док је на планинама најављен снег.
То смо већ имали ове године, неки од њих немају неки други повод да се појаве и да дођу", рекао је, поред осталог, директор Београдског маратона Дејан Николић.
Каже и да ће да ће о томе бити речи и на новом састанку "нормандијске четворке".
Он је о Китаровићевој говорио бираним речима и истакао да је најављује "са поносом".
С друге стране, Федерер је са пуних 38 година одиграо савршен меч – нападачки тенис, константна агресивност и беспрекорно кретање на једној од најбржих бетонских подлога у сезони.
Први темељи постављени су 2007.
У нади да ћете наш допис схватити добронамерно, на првом месту врло озбиљно, свесни ситуације, и хитно нам одговорити, спортски Вас поздрављамо.", наводи се у допису црвено-белих.
По свему судећи, Шиндлехеров сановник ми није од помоћи, више пута је омашио.
Додао је да је мучно слушати лажну бригу од људи који су упропастили Београд и Србију.
Мислим да је женски принцип у данашње време веома потребан струци, где знамо да влада инвеститорски урбанизам, где су многе друштвене теме у некаквој сенци", каже архитекта Маја Лалић, председница Удружења "Миксер", члан УО ЖАД-а.
"Емпти шоп" у тржном центру "Плаза", биће отворен до 6. јануара 2020.
Петар је Марка поставио за епископа и послао га у Мисир да проповеда.
Осумњичени је, уз кривичну пријаву, приведен Вишем јавном тужилаштву у Суботици, а након саслушања судија за претходни поступак одредио му је притвор до 30 дана, наводи у саопштењу суботичка полиција.
Према информацијама РТС-а, у пожару нема повређених.
Реч телевизија је први пут употребљена 1900.
Књига Саве Банковића показује нам људски и морални смисао комунистичке владавине у Србији, с истом, непоткупљивим спремношћу да се ствари назову правим именом и истом моралном бескомпромисношћу, какву имају наведени велики руски писци.
Улазнице за „Арсенал фест X“ биће у продаји од средине децембра.
У Београду почиње манифестација Вукови дани.
Нападач Челсија Оливије Жиру је у 76. минуту био највиши у скоку на центаршут Антоана Гризмана за предност "триколора", али су Турци брзо изједначили преко Кана Ајхана.
Дакле, никад неће бити касно да пишем и друкчије, ако буде разлога, а ја хоћу да верујем да ће бити.
Председник је рекао да у Србији нема концесија ни на једном путу, и да он није присталица концесија, јер је то скупље од уговора о кредиту и отплаћује се деценијама.
То је, иначе, била прва званична посета председника Македоније Бечу у последњих седам година.
На позив Покрета Горана и они су учествовали у обележавању Светског дана шума, а на тај начин обележили и Дан особа са дауновим синдромом.
Планирани радови за СУБОТУ, 28. април Због радова на нисконапонској мрежи, без електричне енергије биће потрошачи у Кукићима, засеок Горњи Ријечани, у времену од 09:00 -15:00 часова.
Око Миљка Стојановића прошле суботе у Мрчајевцима окупила се породица, комшије, пријатељи и колеге са којима је некада радио.
За пласман у главни жреб Лондер ће одмерити снаге са Американцем Бредлијем Кланом.
Навијачи немачког великана су у дресовима и са шаловима око врата шетали центром српске престонице и седели у баштама кафића на Теразијама, те уз знатне количине пива "кратили време" до окршаја на највећем српском стадиону.
Осим салонског репертоара, карактеристичног за то време, успешно је тумачио ликове из руске класике, а касније и из савременог репертоара.
Па то је још целих 3 дана “јавне расправе”?
Пратили су га Тим Хардавеј са 25 поена, као и Кристапс Порзингис са 18 уз седам скокова.
Како преноси Шон Девени, новинар неколико америчких медија (између осталих Форбса), Њујорк никси показују велико интересовање за српским беком.
Знао сам да у овако тешком периоду може да дође до пораза, али није прихватљиво да изгубиш утакмицу, а не уђеш у бонус", рекао је Тринкијери после меча.
Трамп је у обраћању новинарима рекао да "није важно о чему су причали".
Јубилеј је обележио са породицом, пријатељима и сарадницима у Клубу Радио Београда.
Да бисмо схватили, на пример, људски и морални смисао бољшевичког комунизма, Лењинов и Стаљинових идеја оваплоћених у институцијама и пракси Совјетске државе, није довољно читати историчаре и социологе.
Како сазнајемо, несрећни младић се повредио када је пао са висине од 17 метара.
После дуго времена су се појавили нови јунаци тениса а овим досадашњим је време за пензију.
Филм Педра Алмодовара, „Бол и слава“, после премијерних пројекција на летњим фестивалима, започиње биоскопски живот од 24. октобра.
Ти планински платои су већ постојали кад је Јужна Америка била повезана с Африком у суперконтинент Гондвану, што значи да су први пут формирани пре отприлике 400 до 250 милиона година.
У пруге и путеве ће се, како је навео, уложити четири милијарде евра.
Црвена звезда је одлучила да реактивним приступом стигне до свог циља.
Они на то нису имали права", навео је Веселиновић.
Против Ђ. А. је Прво основно тужилаштво у Београду поднело оптужни предлог суду којим је терети за кривично дело "злостављање и запуштање малолетног лица", за које је запрећена казна до три године затвора.
Следе прилози: у првом мајор Милошевић прича о својим саборцима, док у другом прилогу доноси студиозно разматрање поводом 45. годишњице Равногорског покрета и четрдесетогодишњице смрти Драже Михаиловића.
Одговарао је и на многобројна питања младих чланова СНС, којих је данас највише било из Војводине и Београда.
Прво је савладан ОКК “Београд“, а онда је доживљен убедљив пораз од “ФМП“-а и овај сусрет је права прилика да се поправи утисак са утакмице у Железнику.
Трошкови ЈКП „Комуналац“ су велики, па ће корисници ускоро морати да плаћају услуге овог предузећа, што ће побољшати квалитет и учесталост одлагања отпада ван градског подручја.
"У овом тренутку тимови за ванредне ситуације су на терену, користе сва средства и за гашење из ваздуха и са земље, у две области на вишим деловима града", рекао је Шарп и додао да високе температуре и јак ветар отежавају гашење пожара.
Већници су данас разматрали и, између осталог, усвојили и одлуку о условима и начину суфинансирања уређења фасада.
Херману, кнезу Херуска (Пруси), Вар обећава помоћ у обрачуну са Марбодом, краљем Свева (Аустријанци).
Погинуло је 12 људи, а 53 је повређено.
Међу именима која су се помињала током истраге је и Микола Злочевски, бизнисмен и некадашњи министар екологије.
Додаје да се кампањом и тиме како ће изгледати кампања није бавио.
Можда су данас начини како се долази до књиге, или како се човек представља јавности другачији, али све остало је исто.
У Народном позоришту изведена је премијера прве српске опере у новом руху.
"Ово је моја прва Гран при златна медаља до сада, и то на финалном турниру, и самим тим што је освојена овде, јасно је да тренутно не могу бити срећнија.
Јавио се и праведном Јосифу и пастирима код Витлејема, Исусу у Гетсиманском врту, женама мироносицама.
Становници околних насеља, у кругу од 1.200 метара, уочи данашњег деактивирања бомбе били су упозорени да се удаље од прозора, а Федерална управа Цивилне заштите је проценила да нема потребе за евакуацијом становништва.
Већ на полувремену Хрвати су водили са 3:0.
У програму учествују професор Александра Мишић, писац Вучко Грујовић и Мића Миловановић, аутор.
Првог извештаја и има и нема.
Добро је бити овде, али ми морамо да будемо релани.
Новогодишње игре без граница у Спортској хали „Младост“
После убедљивог пораза и не баш добре игре у Копру, кошаркаши “Борца“ најављују много бољу партију у другој утакмици полуфиналне серије, која ће бити одиграна вечерас у Чачку.
Тридесет дипломаца носило је реплике застава бригада које су учествовале у ослобођењу Београда, а потомци оних који су животе дали за ослобођење Београда пре 75 година носили су и слике својих славних предака.
Овај велики војсквођа, иако рођен у Кумодражу, одлучио је да последње године свога живота проведе у Чачку.
Чак је и неки ратови за ослобођење нису могли ујединити.
Напустили су га бивши сарадници Абдулах Гул и Ахмет Давутоглу уз критику да предност даје људима од поверења, а не стручним.
Градска библиотека „Владислав Петковић Дис“ организовала је у петак 2. новембра 2018.
У његовом разговору са градоначелником и заменицом, изнађена су средства за реализовање ових изложби.
Филмски програм Дома културе „КАПЕТАН“
Чланови "Крила" и данас ту његову изјаву тумаче тиме да Хеке није антисемита и да није желео да релативизује историју већ само да укаже на претеривање у политици сећања.
Оне постају све мање и једноставније.
Међутим, не бих могла да помислим ни да таква фотографија постоји", рекла је Мејова.
После лошијег старта на почетку сезоне, Сакраменто је на свом терену дошао до четврте победе у последњих пет утакмица.
Представа је први пут била извођена у „Студењаку“, у Културном центу „Студентски град“ у Београду.
Према њеним речима, декларацијом СДА настоји се промовисати концепт једног народа, који не може заживети, јер свако настоји задржати свој идентитет и своје национално биће.
Ако је приметио, није требао да седне док се застава не постави како треба.
Већ у петак долази до промене времена и скока у температури, те се пролеће полако враћа на „мала врата“, али не задуго, будући да се очекује поновни пад температуре који ће пратити киша и облачност.
На југозападу Француске погинула је 15-годишња девојчица, када се срушио висећи мост преко реке, и аутомобил и камион пали у воду.
Никси су у Њујорку одиграли можда и најбољи меч сезоне савладавши убедљиво Атланту 143:120.
Каже да је људе у СНС-у замолио на Председништву странке да се уздрже од критика коалиционих партнера, те да од њих, искрено, није ни очекивао да штите и бране позиције СНС-а.
На питање, како очекује да му исти човек који га је рашчинио сада додели аутокефалију, Дедеић одговара: „Па слушајте ја нисам рашчињен, на основу чега ко је то доказао, то мора суд црквени да докаже"
Опозиција је подржала овакав потез, а неколико година касније њихов број је, у сагласности са владом Едија Раме, достигао три хиљаде.
Приштина је показала да нема капацитет да води институције, да не поштује ни људска, ни мањинска права, ни споменике културе, да нема ширину која је потребна да сви грађани који живе на тој територији буду равноправни и једнаки", приметила је Брнабићева.
Претходно је због прекршаја искључен Бираски, да би у 79. минуту бројчано стање на терену било изједначено – други жути картон зарадио је Калабрија.
Указао је и на то да је и Макрону рекао да, када пита да ли ЕУ може да гарантује да ће Србија, ако реши проблем Косова и неке друге, ући у ЕУ 2025.
Према његов речима рецепт против Црвене звезде је да се понове игре црно-белих из последњих дербија.
Ко је гледао Толкиновог "Господара прстенова", зна да је "краљ" Денетор само управитељ, стјуард, мајордомус Минас Тирита, који и физички седи на столици испод празног трона.
У неким деловима ове стазе се преклапају.
Португалац је готово нестварно надскочио свог чувара и потом главом сместио лопту у гол.
То се још није догодило и бојим се да Србија тврди да је овај масакр лажна превара.
Хандке је био страховито љут на папу који је одбијао да директно осуди НАТО и уместо тога је цитирао општа хуманистичка места.
У другом делу утакмице Њу Орлеанс наставља притисак да би поново преузео вођство али још пар пута долази до резултатских обрта све до финиша треће четвртине када успевају да начине предност коју одржавају до коначне победе.
Међународни дан борбе против корупције.
Пројекат се реализује кроз дискутовање и дебатовање о интригантним темама из области права детета, у форми конструктивне дебате, а дебатне тимове чине по десет ученика старости од 16 до 18 година, из три града, Ужица, Чачка и Краљева.
Разговарали смо са представницима земаља које су многи потцењивали.
Реконструкцијом котларнице “Просвета”, угасили смо последњи топлотни извор, који је као основно гориво користио мазут.
Свесни смо да нам неће бити нимало лако."
Два брејка била су му довољна да рутински изједначи у сетовима и одведе меч у одлучујући.
То су углавном била сећања старих, истрошених људи, проткана сетом за неким бољим временима, како им се тада чинило.
А то су сунце, ветар, геотермална енергија и хидроенергија.
Кренули су играчи Арнеа Слота офанзивније, покушавали брзом разменом додавања да пронађу просторе између линија, али је Партизан успео да се ослободи притиска.
Предлог је хладно одбијен.
Тренер Звезде рекао је да је играчимо показао снимак утакмице коју је Жалгирис пре два дана изгубио од Панатинаикоса, што је резултирало победом црвено-белих.
"Ко је одговоран за ову бламажу усред хрватског главног града?
За титулу у Шенжену награђена је са 4,3 милиона долара, што је рекорд у историји тениса.
О новим посредницима Александар Вучић не жели да спекулише.
Оба тима водила су прави фудбалски рат на тешком и расквашеном терену.
Град је према наводима репортера био права ратна зона – на сваком ћошку било је запаљених аутомобила, барикада и војних возила.
Али, увек ме је највише фасцинирала Круна, прва супруга Јована Обреновића.
Председник ће сутра присуствовати свечаности поводом завршетка изградње обилазнице око Суботице.
Честитам момцима на изванредној борби, дугогодишњи труд је донео резултате.
Представа је инспирисана кореографијом и извођењем Вацлава Нижинског на чувену композицију Игора Стравинског „Посвећење пролећа“.
Денвер заузима трећу позицију на Западу са учинком од осам победа и три пораза.
Воз који саобраћа на релацији Бијело Поље – Крагујевац, из Чачка је кренуо у 9.48 и уобичајено је најављивао свој пролазак звучним сигналом.
Изетбеговић је био једини кандидат за председника СДА.
Поделом одлука за обављање стручне праксе код послодаваца у Чачку, у четвртак, 31. јануара, у сали Градског већа, практично је у потпуности реализован предвиђени програм локалних мера активне политике запошљавања за 2018.
У једној од биографија славне глумице стоји да је тада једино Мајкл Џеј Полард имао храбрости да је замоли да заједно увежбају једну сцену.
У Србији је 29 особа преминуло од грипа, а пријављено је 104.687 случаја оболелих у последњих шест недеља, саопштио је Институт за јавно здравље “Др Милан Јовановић Батут“, преноси Танјуг.
Додик је поручио да, иако Дрвар и још три општине Крајине сада припадају Федерацији БиХ, Репубика Српска и Србија ће увек бити с народом који на том простору живи.
Иако је “Слобода“ имала пуно проблема у претходном периоду ја их респектујем.
У недостатку политике, увек може шоу програм.
У забавном парку подигнутом на дрвеној платформи изнад океана, негде у близини Холивуда, одржава се плесни маратон.
Како је указала, запослени у трговини слободан дан најчешће добијају током недеље, што ствара додатни проблем, имајући у виду да вртићи не раде викендом.
Свргнути грчки богови, развлашћени и онемоћали, скривали су се по пећинама.
"Сада већ чујемо да је то ствар прошлости, свако мало чујемо из медија и политичких сфера да се треба окренути будућности, да је рат иза нас", рекао је Пенава.
И морам признати, да сам тада први пут чула за тај Споменик, можда децембра 2006, или јануара 2007.
ГРИНЧ (3д) The Grinch, САД, 2018, 86 мин, анимирани, СИНХРОНИЗОВАН Сваке године пред Божић, мрзовољног злоћу Гринча нервира бучна и весела празнична атмосфера.
“Као апсолвенту било ми је значајно да пронађем место где ћу да обављам праксу.
Пролетер је однео бодове из Шапца, где је победио Мачву голом Бабића из пенала (1:0).
Кристапс Порцингис је забележио дабл-дабл учинак, сачињен од десет поена и 14 скокова.
Комплетна граница између Источне и Западне Немачке је затворена зидовима, минским пољима и другим препрекама.
Голове за Брђане постигли су Ковач у првом и Ндиаје у другом полувремену.
Ово је и својеврсна критика ситуације у којој је нешто тако важно могло да буде заборављено у било које време.
Јувентус је избио поново на прво место Серије А са три бода више од Интера, али и уз меч више.
Он је иначе био на том објекту надзорни орган за све статичке прорачуне и без његовог потписа ништа није могло даље да иде", навео је Слободан Стојановић, потпредсеник удружења "Милутин Миланковић"
"То укључује и сва спорна питања за које сматрамо да треба да се решавају на унутрашњем плану на миран начин, а односи се и на питање Кашмира", рекао је Дачић.
Дуваће слаб до умерен јужни и југоисточни ветар.
Чикаго је савладао Мемфис у гостима са 110:102.
Десетине мртвих, стотине повређених и хиљаде ухапшених.
Публици ће се након филма поклонити Паоло, Јакопо и наш глумац Лазар Ристовски, којем је поверена једна од главних улога у филму.
"Не скидамо осмехе са лица.
Тако на пример, постоји могућност да ваш Аибо робот пас препознаје лица.
Сматрам да се највише научи кроз разговор.
"Произвођачи често користе средства која имају способност везивања воде.
Традиционални фестивал "Борини позоришни дани" биће одржан у обновљеној згради крајем месеца.
Већ су се усталили у топ 5 или топ 10 на ранг-листи и наш задатак је да их некако задржимо, мада се чини да су нам све ближи."
Нисам пуно знао о Балканским ратовима, зато што, изгубили смо – кроз осмех прича млади Турчин.
Половина жена убијених у породичном насиљу није пријавила насиље.
Једна од додирних тачака су и снови.
Ако желе дуже да се одрже у ваздуху, онда морају да подстакну свој лет.
Сви учитељи су високообразовани и осим психологије и педагогије, уче мултидисциплинарни приступ.
И скијаши и љубитељи музике моћи ће током ски сезоне под леденом куполом да уживају у педесетак концерата, као и уметничким инсталацијама и позоришним представама чија ће тема бити климатске промене.
Аутор поставке групе уметника, која броји 28 дела, претежно уља на платну, је историчар уметности Нина Крстић.
Пут на линији Копенхаген-Загреб једино је преживела стујардеса Весна Вуловић.
Међутим, неколико минута касније посланици су гласали против Џонсоновог предлога да се процедура усвајања договора обави у наредна три дана.
Он је додао да је већ имао успеха са репрезентацијом на другим такмичењима, али да жели да их понови на највећем спортском догађају на свету.
Фудбалери Црвене звезде играју против Олимпијакоса меч другог кола Лиге шампиона.
У хришћанству се верује да је Христово рођење донело светлост истине људском роду и да је тим догађајем испуњено старозаветно пророчанство о рођењу Спаситеља.
У групи А велики корак направио је АПОЕЛ победом над Диделанжом са 2:0.
Ипак, победа се није доводила у питање, па је на крају меча на семафору стајало 36:33 за Србију.
Радови вредни 100 милиона динара започеће средином августа.
Милорад Павић, наш познати књижевник и академик преминуо је 2009.
Виши суд у Београду одредио је притвор до 30 дана четворици осумњичених за продају документације ПД "Први партизан" из Ужица у вези са производњом оружја.
Лидер СДА тврди да АНП није услов за формирање Савета министара, јер он представља, како је рекао, владавину закона и поштовање уставно-правног система у БиХ.
Потпуно огољена сцена са два радна стола и две столице, која представља канцеларију фирме у којој сво троје раде.
Barcelona Gipsy Balkan Orchestra, међународни ансамбл са седиштем у Барселони, одржаће концерт у Чачку 11. априла у Дому културе од 20 часова.
Надам се да ћемо освојити злато – искрена је Радица Раичевић.
"Верујемо да ћемо током наредне године обезбедити услове и новац за почетак радова на том пешачком мосту дугом 113 метара који ће сам по себи бити атракција", истиче Тихомир Петковић градоначелник Ужица.
Ајакс је постигао погодак у првом полувремену, али се испоставило да је стрелац Квинси Промес био у офсајду.
Домаћин, иако је имао мањи посед лопте, био је опаснији.
Бранићемо ову одлуку на све начине на Суду у Лозани", истакао је председник ове организације Крег Риди.
Брзо смо примили два гола и било је изузетно тешко да се вратимо", рекао је Здјелар.
Настављале су да се ређају прилике, али дуго није виђен други гол, све до последих момената првог полувремена, када је Митровић одузео лопту, повукао контру и онда са дистанце, уз малу помоћ играча из блока, скинуо паучину са гола ривала.
"Опсежним инспекцијским надзорима трудићемо се да искоренимо рад на црно, сузбијемо сиву економију и омогућимо позитивнију климу за послодавце који раде у складу са законом, али и омогућимо радницима сва права која им припадају", рекао је Ђорђевић.
На самом почетку предавања Верица Ковачевић, уредница Културно – образовног програма, поставила је предавачу низ питања: Које су највеће заблуде око наше бивше државе?
Предраг Аврамовић из Српског собрања "Воштаник" из Бањалуке рекао је да људи из тог удружења десетак година стално долазе и враћају се КиМ.
Према предању, патријарх Макарије је, после открића царице Јелене, пред окупљеним народом уздигао Крст који је Христос носио до Голготе, па отуда и назив Возвиждење у богослужбеном календару СПЦ где је празник обележен црвеним словом као заветни празник.
До изненадног померања концерта „Ваљка“ за један дан, дошло је услед накнадно заказане кошаркашке утакмице између Црвене звезде и Реала за 7. новембар у Штарк арени.
Далас је тако задржао друго место у Западној конференцији са учинком од 16 победа и шест пораза, док је Њу Орлеанс претпоследњи на Западу са шест победа из 23 одигране утакмице.
"Морамо да знамо, и то је оно што питам многе унутар ЕУ.
Тако функционишу „Звездара театар“, „БИТЕФ театар“ у Београду и многа друга позоришта.
Повреде су опасне по живот“, навела је Кочовић.
Он ме је питао 'планираш ли и очекујеш ли и друге', а ја сам одговорио 'надамо се'", пренео је Вучић.
Чакаревић је истакао да је сарадња са локалном самоуправом и НТП-ом на завидном нивоу, а ускоро ће радити на томе да се што пре формира Социоекономски савет.
Дан Удружења ратних војних инвалида Србије.
Радник је на свом терену однео минималну победу голом Макарића са беле тачке у 52. минуту утакмице.
Живот је пролазио.
Ипак оба тенисера су чувала свој сервис све до деветог гема.
Каква је даља судбина „Отпадника“ и да ли ће бити серије?
Све већи број становника, посебно у азијским земљама, довешће до експоненцијалног повећања потражње за водом.
Прво је Луис Алберто у трећем минуту додатног времена донео изједначење, а онда у осмом минуту Каиседо шокирао цео стадион и донео сва три бода екипи Симонеа Инзагија - 1:2.
Српски члан Председништва БиХ Милорад Додик и министар одбране Александар Вулин обишли су радове на новом производном погону "Јумка" у Дрвару.
Гојковићева је на ту примедбу одговорила да данас нико од посланика није казао да људи од 65 година нису продуктивни, додајући да је, ипак, она са 56 година, мање продуктивна од некога ко има 46 година.
Парада је одржана по изузетно лепом времену.
Хајнрих фон Клајст, потомак породице из које потиче 18 пруских генерала, открива страст националног у себи.
Ђака који је само у једној години, на три међународна такмичења, освојио три златне медаље.
"Искрено, највише бих волео да се то не деси.
Било је потребно обезглавити Србију, затрти грађанску класу, угушити сваки, па и најмањи траг неког евентуалног отпора.
Марихуану, оружје, муницију, дуван и цигарете покушао је да прокријумчари 59-годишњи немачки држављанин, који је на пункт Мердаре дошао из правца Косова и Метохије "рено кампером" немачких регистарских ознака са приколицом.
Према његовим речима, с једне стране то је политика војне неутралности, а са друге стране политика добрих односа са свим великим силама.
Гојковићева је рекла и да је један од пилота био Џејмс Алонсо Вокер, као и да је сазнала да је преминуо 2004.
Тинејџери су рекли да, када чују поруке охрабрујућег тона, „имају осећај да им је дат избор, и то им даје мотивацију да своје задатке и ураде“, пренели су истраживачи.
” Основали смо задругу крајем 2017.
Такође и писмо директора Србија вода, Горана Пузовића, у коме се почетак радова на реконструкцији канала најављује за прву половину 2019.
Девето коло Суперлиге србије завршава се “вечитим“ 161. дербијем који ће се играти у недељу на Партизановом стадиону у Хумској од 18 сати.
Ипак, она није седела у њиховом друштву.
Тај турнир се 12 месеци касније угасио, а сада, 2020.
Вупи Голдберг је напустила школу у доби од 16 година.
Црвена звезда води од седмог минута, Томане је стрелац.
Сексуално злостављање деце је одувек била табу тема о којој се нерадо или уопште није јавно говорило, због чега су виновници остајали бахати и некажњени.
Ни блокбастери попут нису успели да се попну на врх листе.
Најефикаснији у победничком тиму био је Деарон Фок са 25 поена.
Међу најзначајнијим резултатима Владе у 2017, 2018.
О противнику Томашевић каже: То је једна млада и полетна екипа.
У Црноштици пожар је под контролом, а већи је захватио село Пламено, потврђено је РТС-у из Сектора за ванредне ситуације.
Програм ће се одвијати у чак три простора за културу - културним станицама „Свилара“ и „Еђшег“ и новоотвореном „Кутку за културу“ на Сланој бари.
Он снажно подржава подржава политику проширења и Србију као земљу која приступа Унији", оценила је Јоксимовићева.
Када извадите јаје и скинете гумице остаће необојене линије.
Клуб је финансијски стабилан, добра огранизованост клуба у свим сегментима, домаћинско вођење и из тога произилазе добри резултати и играчи.
Истакла је да се од самог почетка саветује са председником Србије Александром Вучићем, некада и на дневној основи.
И када су скоро све остало остварили и постали једно од најуређенијих села, окупило се око 40 истомишљеника, који су спремни да и физички раде на уређењу парцеле за ски стазу.
Изнад Дунава се налазе Панчевачки и Пупинов мост.
Ана Личанин из Ниша, са два пријатеља, основала је фирму за обраду звука и већ имају два велика посла: развијају сигурносни микрофон за "паметне зграде" који ће између осталог, на звук ветра и кише омогућити затварање прозора.
На опаску Александере Мишић, да је београдским писцима све лакше и доступније, Јелена је одговорила да је то тачно, а да је за њу и колеге из других градова управо то изазов, да стварају ту где јесу и да могу да изађу увек Београђанима на црту.
Амерички председник Доналд Трамп наставља жесток обрачун са демократама.
После овог меча Чукарички је учврстио позицију на другом месту табеле са 32 бода, а Партизан остаје на 26 бодова.
"Оно што се дешава у образовању је разлог за велико задовољство и охрабрење.
Основна школа ”Милица Павловић” ових дана је домаћин Фестивала ”Драма у школи”.
Аустријски званичник је рекао да ће аустријска влада о надзору својих граница поново одлучивати до средине идућег месеца.
Наравно, измењени су начини понашања, постајемо све више зрелије и савременије друштво које на другачији начин гледа на улогу жене, али то није довољно јер тај вишевековни патријархат инхибира и ствара жени унутрашње препреке.
Дошли смо у Београд са једним циљем, то је победа, без обзира што је противник квалитетан", поручио је први центарфор вицепрвака Грчке.
Садржај који са великим нестрпљењем очекују многи заљубљеници у Мораву ће од данас бити доступан сваког дана у интервалу од 11 до 20 часова.
На сајту РТВ-а нису погрешили.
Премијер Мицотакис је истакао да Грчка подржава дијалог, али да сматра да му једнострани потези не доприносе, као и да Грчка неће променити свој став када је у питању признање самопроглашене државе Косово.
Роберт Дауни Џуниор никада није био добар ученик.
ТВ лица декоришу јелку честиткама са исписаним новогодишњим жељама.
Директор Градске библиотеке „Владислав Петковић Дис” и председник Библиотекарског друштва Србије др Богдан Трифуновић добитник је Златне значке Културно-просветне заједнице Србије за 2018.
Такође, из Народног позоришта најављују нове верзије култних представа ’’Нечиста крв’’ и ’’ Коштана’’ Боре Станковића.
Да уђемо добро у меч и остваримо добар резултат".
Надам се да се то свидело деци и да ће се рукомет у Србији подићи на виши ниво", закључила је Поп Лазић.
Ако сте гејмер, волите игрице, најпознатије компјутерске игре је направила наша фирма, Нордеус."
Што све у животу можеш корисног за себе направити и за своју околину, а ти се одлучиш позиват на убијање?", навео је Зубчић.
Утакмица између “Борца“ и “Сикст Приморске“ почиње у 21 сат.
Он је рекао да веома поштује славни немачки тим.
Подсећа да годишње увозимо око 150 хиљада половних аутомобила који додатно загађују ваздух.
Вредно је још помена да је Радич, уз помоћ свог пријатеља Слободана Никетића, обновио споменике својих предака на Атеничком гробљу.
Са друге стране, момци су одиграли са таквом енергијом да можеш само да им честиташ.
Овакав режим саобраћаја трајаће један дан (викенда), кажу у ЈП Градац.
То су остаци дрвених оквира и литургијских помагала, метални заковци са тешких манастирских врата, стари конопци и ексери са пристаништа, облуци из плићака, сложени у редуковане, прегледне аранжмане на дрвеним носачима који подсећају на иконе.
Повереница је истакла да најбоље што за младе може да се учини јесте да им се не приказује слика безперспективности: „Ми смо ипак патријархално друштво.
Из његових књига може много да се сазна о начину живота наших предака у периоду који је више од једног века иза нас.
УТП „Морава“ је за све учеснике обезбедила послужење и наградне пакете.
Радња се догађа у једном сицилијанском селу 1880.
Играо се 90. минут када је Салах другим голом на мечу поставио коначан резултат.
Сигурно је да ћемо имати још један скок оболевања од грипа, али мислим да је криза за ову сезону прошла – каже наш саговорник.
Према неким изворима његов коефицијент интелигенције је 160.
Истина, за све што жели да види и уради мањак му је бар један месец у календару, али се не жали.
Јубиларни „Арсенал фест 10“ биће одржан од 25. до 27. јуна 2020.
Да се на трпези људског бића налазе делови тела и органи исечени из лешева убијених животиња.
"Индивидуалне грешке не могу да замерим, то се дешава, посебно када су млади играчи у питању.
Испале ракете на Израел, ови узврате и обично неко недужан страда на једној или другој страни.
Саудијска Арабија предводи ову војну коалицију из које је саопштено да је заробљавање брода "терористичка операција" која представља претњу за слободу светске робне размене.
У главном граду Дохи све одише луксузом.
Чачак, Улица 553 Бр.
Истина и сама Комора извршитеља каже да су у историји читаве примене овог закона, од 2011.
На отварању изложбе његових радова говориће Никола Мирков, председник Савета за ликовно стваралаштво РТС-а, Елизабета Бакан, други секретар амбасаде Аустралије у Београду и аутор.
Пирсон ће на клупи "стршљенова" заменити Шпанца Кикеа Санчеса Флореса, који је са екипом Вотфорда освојио само осам бодова у првих 15 кола енглеског шампионата.
Због овог неуспеха, најбољи српски тенисер није успео да се пласира у полуфинале и остао је без могућности да годину заврши на првом месту.
Маркетинг има изузетно јак утицај на модеран спорт, нарочито фудбал, али "освежење" које је осмислио национални савез, у сарадњи са познатим произвођачем спортске опреме, подигао је прашину на Апенинима.
Кажу да мрежу користе пре свега за забаву, али скоро трећина је имала узнемирујуће искуство.
САД су, како се истиче, прихватиле тај позив.
Феноменални су, с богатом историјом за цео светски фудбал.
Дојчиновић је у Абу Дабију требало да говори на панелу о сузбијању прекограничне корупције, прања новца и организованог криминала.
Не плаћамо ми порез Француској, већ Србији.
"Jeдан од разлога што се не посматра толико као проблематична дрога, јесто што је користе познати, новинари средње класе као ја, политичари узимају и зато се посматра као да је у реду", рекла је Гордонова за Скај њуз.
Међутим, када на врата закуца она „права“ наш јунак ће упознати судбину у свој њеној раскоши.
Посебан значај у читавом програму има и образовање младих.
Уследила су два гола Де Брујнеа, два Бентекеа, један гол Караска и један аутогол Кипрана.
Клиперси су на свом паркету убедљиво славили против Финикс Санса 120:99.
Сви причају о камерама на новом „ајфону“
"Тешка је ситуација и комплексно питање у коме ми морамо бити изузетно промишљени и паметни.
У храму су такође нађени остаци великих камених блокова и стубова.
Веома битну победу на гостовању у Фрајбургу, Бајерн је уписао головима у судијској надокнади меча.
Моје огрлице не ценим према уложеном труду, већ по томе колико сам задовољна.
У Заводу за јавно здравље Чачак истичу да је стопа оболелих од респираторних инфекција, симптоматичних за ово доба године, нешто мања него претходних сезона, али и да је број оболелих, уобичајен за овај период.
И поред тога, боравком на Калафату ствара се утисак дивљине и нетакнуте природе.
Управо зато нас очекује тежак меч", рекао је Милојевић на конференцији за новинаре на стадиону "Рајко Митић".
У време пре избора Трампа, ту напетост решавале су САД чије су директиве увек биле спона између чланица ЕУ.
Апарат вредан сто хиљада евра, на коме ће годишње моћи да се испита више хиљада пацијената, донација је Европске команде војске Сједињених Америчких Држава.
Лакше је имати добре односе са неком удаљеном земљом, попут Јапана или Аргентине, него са Црном Гором, Македонијом, Албанијом и другим државама у суседству.
Нападач, Усман Кан, пре седам година био је осуђен за тероризам, али је пре годину дана пуштен на условну слободу пошто је пристао да носи електронску справу за праћење затвореника.
Ђоковић је тренутно у Швајцарској где у једној клиници лечи повређено раме, а можда ће неизбежна бити и операција, наводи новинар америчког листа.
Кућа у којој се налазио мушкарац је у близини градског базена и основне школе која је била евакуисана и затворена.
Широм Француске настављени су штрајкови и протести због пензионе политике председника Емануела Макрона.
Излазне анкете показују да ће конзервативци Бориса Џонсона имати већину у Парламенту са 50 места више него до сада, што им је довољно за самостално формирање владе.
Утакмица која је умногоме подсетила на историјско финале Лиге шампиона из 1999.
Да ли ће „Дара из Јасеновца“ постати „српска Шиндлерова листа“?
"Мали Шенген – најлакши начин за превазилажење проблема"
Свечаности су присуствовали командант Специјалне бригаде бригадни генерал Мирослав Талијан са сарадницима, припадници 63. падобранског батаљона на челу са потпуковником Бобаном Георгијевим и чланови породица припадника тима.
Компанија "Убер" у Немачкој послује у седам градова, укључујући Франкфурт, Берлин и Минхен и ради искључиво са фирмама за изнајмљивање аутомобила са лиценцираним возачима.
Представници градске власти, синдиката и привредника потписали су 28. фебрура, споразум о оснивању Социјално-економског савета.
Шампион Србије ће играти у групи Е са пољском Заксом Кеђержин Козле, немачким Фридрихсхафеном и белгијским Кнак Руселаром.
ФМП је забележио други пораз у сезони, после изгубљеног меча од Партизана.
"Нажалост, ту имамо пар потешкоћа.
Само пет минута од Радоњићевог гола, играч који је ушао са клупе Ђуричић олако губи лопту на средини терена, што Луксембуржани претварају у контру и гол.
За сваког госта се темељно и детаљно припремао користећи своју обимну новинарску документацију.
"У дужини од четири километра је планирана деоница садње.
Уз помоћ таквог уређаја узимала би се канилом крв пацијента, напајала би се кисеоником и враћала у организам – додао је др Радовановић.
Учесници на акцију полазе добровољно, на сопствену одговорност, у складу са Правилником о безбедности ПСС и својим здравственим и физичким способностима, и уз поштовање наведеног плана.
Како на домаћем и на гостујућем терену."
У Србији у среду суво време.
Фудбалери ТСЦ-а из Бачке Тополе наставили су са одличним резултатима и победили у Крушевцу екипу Напретка 3:1 у утакмици 9. кола Суперлиге Србије.
Узрок експлозије за сада није познат, преноси АП, напомињући да се овакви инциденти углавном дешавају када није добра вентилација гаса, а када достигне висок степен концентрације довољна је једна искра која може да покрене несрећу.
Повреда Треја Јанга, који је озледио скочни зглоб и одмах потом напустио терен, на непријатан начин је обележила овај дуел.
После дуже болести упокојила се 11. априла 2019.
Како је истакао, Вашингтон очекује да то буде влада која је спремна да састави преговарачки тим са снажним овлашћењима и спремна да се ангажује за преговарачким столом са Србијом, са озбиљношћу у намери да постигне споразум о нормализацији односа.
"Имала сам добре противнице у сваком мечу, али најбитнија борба ми је била полуфинална где сам после дужег времена успела да победим првог носиоца Бјанку Валкден из Велике Британије, која је уједно и троструки шампион света.
Како се наводи у оптужници, Ћурувија је убијен због "јавног иступања у земљи и иностранству и критике носилаца политичке власти, могућности да утиче на јавно мњење и деловање опозиционих друштвених снага, ради очувања постојеће власти".
Француска екипа уписала је четврту победу у елитном такмичењу и налази се на деветој позицији, док је ЦСКА уписао други пораз и налази се на трећој позицији на табели.
Као пример наводи Немачку, са децентрализованим инситуцијама.
Ова тамјаника је пета година, засад површине хектар и 20. Са ових 80 ари биће на једном месту два хектара.
Јутарња температура биће од минус четири до један степен, а највиша дневна од два до шест степени.
Свако зло је много доступније и присутније, првенствено захваљујући интернету.
А, ми имамо озбиљан проблем."
"По тој Уредби из 2014.
Најављује се лепо време, а Милош Стеванић, директор СЦ “Младост“, је рекао да су запослени у спортском центру уложили изузетан напор и све су урадили да атлетичарима обезбеде врхунске услове за такмичење.
Од више од деведесет пријављених земања учешће је узело 85 селекција.
"Меси је велики обожавалац Роналда, а наш председник је више пута изјављивао да се и он диви њему.
Камиони на Батровцима чекају шест сати, на Келебији три сата, на Хоргошу два сата, а на прелазу у Бачкој Паланци сат времена.
"У овом случају је дошло до непоштовања ауторских права других и по том основу је Одбор за професионалну етику донео своју одлуку", рекла је Иванка Поповић.
Након обећања да ће следећи пут изабрати још већу салу, многобројна публика узвратила јој је громогласним аплаузом и направила дуг ред за потписивање књиге.
У оквиру трибине, али и током целе протекле седмице, у холу школе организована је продајна изложба радова ученика техничке секције.
У Суботици, Беочину, делу Новог Сада, на Новом Београду, у београдској општини Стари град и деловима Панчева ваздух је јако загађен, показују информације Агенције за заштиту животне средине.
Директор је желео да то буде моја одлука и ја сам прихватила не знајући у шта се упуштам – прича несуђена музичка уредница, али веома успешна диригенткиња Хора Гимназије, којом се поносе, не само њени хористи, већ и школа.
Да ли се чују песме других народа у Велсу?
Можда чак у том тренутку човек није био свестан шта то значи, али касније дође за тобом велики понос.
Глумац Ненад Јездић је 24. лауреат Награде "Милош Жутић", коју УДУС додељује за најбоље глумачко остварење на нашим професионалним сценама, премијерно изведеним у позоришној сезони.
О томе смо разговарали са надлежнима овдашњих општина.
Кошаркаши Денвера надиграли су Портланд са 110:104 и дошли до четврте узастопне победе у припремном периоду.
Битка за Брегзит претвара се у рововски рат.
За пројектовање фабрике ангажована је шпанска компанија „Ептиса“.
Учествују: Весна Капор, Ана Гвозденовић, Оливера Недељковић (водитељ).
Сарадња је започета захваљујући Студију «Марушка», који већ неколико година учествује на Хуманитарном базару, који се одржава у Бриселу.
Најмлађи Владимир данас води засигурно једину ташнерску радњу у граду ”Галантерију”.
На Зејтинлику су данас положени венци и на гробља савезничких снага у Првом светском рату - Француске, Велике Британије, Русије и Италије.
Православни храм Свете Петке у Извору поред Параћина јединствен је по томе што се на манастирском имању налази Дом за децу са сметњама у развоју.
Клуб Дома културе у 19:00 УТОРАК И СРЕДА, 9. И 10. ОКТОБАР – РАЗМАЖЕНИ ПРИНЦ, представа у продукцији Глумачке радионице Дома културе.
Заједно с новим пријатељем Џесом, Лили креће у акцију!
Староседелац сам у Љубићу и вероватно један од најстаријих становника улице Гвоздена Пауновића.
Ипак, континентално злато није било довољно одбојкашима да обезбеде директан пласман на Олимпијске игре, па ће за то морати да се изборе преко квалификационог турнира, који је на програму је већ у јануару.
Све су то назвали Путиновом пропагандом, као да пропаганда у корист друге стране у рату у БиХ није био филмски памфлет Анђелине Џоли и многих сличних остварења.
Уопше не могу да савијем колено.
Данска је са убедљивих 6:0 савладала Гибралтар и избила на прво место Групе Д. Швајцарци су у истој групи били бољи од Грузије са 1:0, па ће последње коло квалификација одлучити ко ће са које позиције отићи на Европско првенство.
На научно-популарни начин Попов открива публицине познанице и скривене кутке националне историје везане за наш главни град.
Миодраг Радовановић, родом из Чачка, основну школу је завршио у овом граду, а гимназију у Краљеву.
У Београду ће јутро бити ведро са слабим мразем.
"Битно је да играмо нашу игру и покушамо да освојимо што већи број бодова и прођемо групу.
Као што се и могло претпоставити, аплауз чачанске публике је био дуг, а сала Дома културе се „тресла“ од повика – БРАВО.
У петак, 24. марта 2017.
Али будући да га је истог дана једна секретарица из видела на бициклу у Хамбургу, ни то није поуздано", пише Морено.
Кијану Ривс је напустио школу са 17 година, јер се „никада није уклопио“.
"Ракутен опен" је турнир из серије 500, игра се за наградни фонд од 1.895.290 долара, а титулу ове сезоне неће бранити Данил Медведев.
Полиција је на лицу места и утврђују околности напада.
"Велика победа Србије и међународног права!
Велшани су били бољи у првом полувремену, али искористили једну прилику од три повеће.
Води се жестока борба за прве четири позиције и одлазак међу тимове који ће одлучивати о новом члану Друге лиге.
Она је страх осетила када се десио први потрес јачине 6,4 јединице Рихтера, док се није сабрала.
Амерички медији претходних дана извештавали су како је српски бек незадовољан што у Кингсима нема улогу стартера и да због тога жели да затражи трејд из екипе.
Катар данас нису само нафта, гас и једно од највећих светских градилишта – већ и чињеница да је земља деценијама највећи купац уметничких дела у свету.
Слободан Милошевић је у априлу 2001.
Пре 50 година су певали "Конфузија ће бити мој епитаф".
Асано је у 13. минуту изгубио лопту на противничкој половини, уследио је одличан дугачак пас ка Усами Идрисију, који је једним потезом избацио двојицу чувара и додао до Мајрона Боадуа.
Никола Јокић је био најрасположенији у домаћем тиму са 23 поена, 10 скокова и четири асистенције.
"Од првог до петог разреда укинули смо писмени домаћи задатак, јер је деци, родитељима и наставницима изазивао велики стрес", каже сестра Марија Хиланд, директорка Основне школе "Лорето".
Џонсон је рекао да ће пронаћи начин да заобиђе недавно усвојени закон у парламенту који га обавезује да одложи Брегзит, ако не буде договора о раскиду са ЕУ до 19. октобра.
Ипак, није било времена да се домогне бода.
Надају се да ће иницијалне ЕЦР могућности моћи да буду уведене у авион 2026.
Реч је о делу које представља илустровани животопис великог српског просветитеља, прилагођеном младим читаоцима, превасходно ђацима првог и другог разреда, али је корисно и одраслима, као помоћ учитељима и родитељима.
Излазност до 11 часова је 9,64 одсто уписаних бирача, саопштио је ЦИК.
Екипа Андреја Шевченка убедљиво је прва на табели са 19 бодова, Португалија има 11, један више од наше селекције.
Битну карику у том ланцу чине контолори лета.
Можда ће неко рећи да је време великих идеала занавек прошло и да живимо у добу, када виртуелно прети да надвлада реално, када се пред нама налазе нова, досад, непозната искушења.
Данас је на Градској плажи одржано четрнаесто пливање за Богојављански крст.
Милошевић је казао да га је колега на другој страни, Оле Гунар Солшер, мало изненадио поставком, а да ће заслужена награда за добре игре тек доћи.
Странку потреса нови случај литературе нацистичког садржаја, пронађене у њој блиском гимназијском удружењу у штајерском Кнителфелду.
Тиме је завршена једнодневна посета руског премијера Београду, која је била посвећена прослави 75. годишњице ослобођења главог града у Другом светском рату.
Мачва је у другом полувремену приказала знатно бољу игру.
Очекује се учешће око 2.000 предшколаца, основаца и средњошколаца.
Тринаест научних и стручних организација донело је заједничку Декларацију о проглашењу 2020.
Представљени су и радови из рачунарске графике и мултимедија, као и иновативни радови секције за роботику, међу којима се посебно издваја паметна кућа управљана мобилним телефоном, навео је Владимир Бошковић, ученик четвртог разреда.
Поручио да Савет министара неће бити формиран без изборних победника из Републике Српске.
Могуће је стварање снежног покривача од око 15 центиметара.
Две хиљаде година година пре нове ере грнчари су добро познавали технику израде глинених посуда.
У глумачкој постави, поред Јасне Ђуричић и Игора Бенчине и Денис Мурић, Војин Ћетковић, Павле Менсур, Ивана Зечевић, Тијана Марковић, Бранка Катић и многи други.
Изасланик државног секретара САД за Западни Балкан Метју Палмер рекао је да САД желе да виде потпуну нормализацију односа Београда и Приштине.
Награду "Богдан Кршић" за најлепшу књигу добила је монографија "Добросав Боб Живковић" Креативног центра.
Звезда је до гола дошла већ у осмом минуту, када је Томане натрчао на одбијену лопту и послао је у гол ривала.
Након 15 минута, како то пропозије регионалног такмичења предвиђају (члан 32, тачка 1), арбитри су означили крај утакмице и она ће по истом правилнику вероватно бити регистрована резултатом 20:0 за тим који се на терену појавио, односно Будућност.
Градско гробље се редовно одржава, топлане раде без већих проблема, а од недеље ће се и смеће на градском подручју износити према редовном распореду.
Већ имамо успостављену сарадњу између институција и неопходна сарадња на међудржавном нивоу, уз учешће наших здравствених институција", каже амбасадор Руске Федерације у Београду Александар Боцан Харченко.
Илон Маск оптимиста – ускоро почињу пробни летови „Старшипа“
Ја сам још увек почетник, имам фирму тек четири године и мени много значе искуства осталих предузетница – каже наша саговорница.
Данас се слави тако што свештеник дође у школу и пресече колач, а литургијско прослављање Светог Саве је потпуно запостављено.
Ја волим „историја“, имам интересовање за „балкански култура“ и желим да учим нешто ново.
Мој први избор је била Белгија, а други Србија.
До пуцњаве је дошло у цркви Вест Фривеј када је нападач током молитве почео да пуца, али је међу верницима било наоружаних особа који су одмах одговорили ватром и убили нападача.
Ваздушни напади НАТО снага на Србију, односно тадашњу СРЈ, почели су на данашњи дан пре 20 година.
"Нешто је морало да се уради.
Пренос је на нашем Првом програму и Радио Београду 1, стрим је на РТС Палнети (само за посетиоце из Србије), ток меча пратите на нашем порталу.
Да ли то потенцирате у разговорима са девојкама или су оне и саме свесне шансе која им се пружа?
Дан пошто је Црвена звезда доживела дебакл против Тотенхема у Београду, слично је прошао Партизан у Манчестеру.
У пораженом саставу 22 поена Дениса Шрудера, док је 18 имао Стивен Адмас, уз 14 ухваћених лопти.
Након добре акације Прље и И. Ђоковића Борац је стигао до осмог поена и резултата 8:2, а потом кошем Прље и до 10:2, што је приморало тренера гостујућег састава Милана Томића да затражи први тајмаут.
Представници Научно технолошког парка Београд, у сарадњи са чачанским НТП, презентовали су јуче у Чачку, да су ове организације непходне како би се подстакао економски и друштвени бољитак, кроз развој предузетништва, нарочито код младих.
Прва утакмица БИП – Војводина биће одиграна у 8 часова.
Према подацима Јоанис је освојио 28,7 одсто гласова, Данчила 22 одсто, док је шеф странке "Савез за спас Румуније" Дан Барна освојио 16,1 одсто гласова.
Биће постављене три врсте игралишта.
Повељу је примио генерални секретар председника Србије Никола Селаковић, који је подсетио да је Вучић један од иницијатора инфраструктурног повезивања Србије са Републиком Српском, али и целом БиХ, пренела је РТРС.
Кад направи скок, змија „пропада“ због деловања гравитације.
Елзан Бибић се први пут такмичио у конкуренцији млађих сениора на 8 км и ту деоницу претрчао за 24 минута и 25 секунди.
За то плаћамо све службе, е па онда господо - зарадите своје плате.
Ове године већа је за 0,6 одсто него прошле.
У четвртак им је одређен притвор, а поступајући судија рекао је да се верује да су повезани с радикалним групама да организују протесте и блокирају путеве и пруге.
А ове године за првих осам месеци већа је за 13 одсто него прошле године.
Основано као невладино, непрофитно и добровољно, удружење је за основни циљ поставило унапређење заштите животне средине.
Недавно, приликом посете турског председника Реџепа Ердогана Србији, приликом свечаног дочека, Вучић је разменио неколико реченица са Туркоглуом, уз осмех констатући, да је реткост да је неко од њега виши приликом званичних сусрета.
За љубав је довољно срце.
Олимпијакос је тако забележио други пораз у елитном такмичењу, док је руски представник уписао прву победу.
Кад је “Слобода“ могла да склони из тима око 20 играча због непоштовања грба и клуба, можемо и ми четворицу, петорицу.
Представа „Шампиони” је прича о петорици чланова некадашњег кошаркашког првака, по мотивима позоришног дела Џејсона Милера „Тхат цхампионсхип сеасон”, написао је Иван Велисављевић, а режирао Марко Мисирача.
"Оно што је порука је младима да до 18. године продаја алкохола забрањена и морамо ставити прст на чело како и могу доћи до њега", закључио је Вујошевић.
Овога пута Јагодинци су савладали екипу Зорана Стефановића.
Међутим, Алба се вратила у пенал завршници и изборила продужетак у Истанбулу, али је то било све од њих.
Гужве у граду било је од раних јутарњих сати због кише, али су се током протеста створиле још веће колоне.
Убијен је без суда и пресуде, без могућности одбране, страдао је у првим данима крваве, зверске и осветничке револуције, заједно са хиљадама људи, који су на правди Бога убијени.
Чека нас тежак распоред и морамо да водимо рачуна о здрављу играча", подвукао је Милојевић.
Кључни део ронилачког подухвата завршен је дан раније, када је највећи део седре у којој се налазио мач одстрањен.
Нажалост, није се вратио више.
Како је рекао, то је корак који је усмерен према грађанима Србије и њиховој безбедности и сигурности.
Шта је утицало на овакав мој “развој“?
Он је тако одговорио на питање новинара како види резултате албанских партија, будући да од тога зависи наставак дијалога.
Поред спортске хале, изграђена је кухиња са трпезаријом, простор за продужени дневни боравак.
Наше партнерство остварићемо кроз покретање заједничких иницијатива, пословну праксу, заговарање и примену иновација како бисмо подржали најосетљивије старосне групе, од 0 до 6 година старости, као и адолеценте и младе.
"Има неколико турских банака са којима преговарамо, и то су углавном државне банке.
Репрезентативци Србије, који су тренутно на 8. месту у Европи, били су равноправан ривал домаћинима који су актуелни шампиони Европе.
Додао да у Београд стижу и Стенли Кларк, изузетан фјужн извођач, и Стив Колмен, представних авангардног џеза.
Изложба у берлинској галерији биће отворена до краја новембра.
Наравно, средиште свих спољнополитичких активности, али и унутрашње политичке дебате је свакако проблем „Косова“.
Свети Стефан био је Јеврејин и рођак апостола Павла.
Председник Вучић је замолио премијера Мицотакиса да Грчка не мења свој став о непризнавању самопроглашене независности Косова, истакавши да је то за Србију од пресудног значаја.
Иако Републиканска странка никада није била више вређана, никада није била толико јединствена као данас.
Мраз отежава проходност саобраћаја и чишћење путева у Србији.
Само у седам одсто случајева, насиље је пријављено.
Прича о животу овог светитеља и данас је једна од најлепших прича о пријатељству и снази братске љубави.
У Београду ће наредне седмице бити слично време.
Фреске су показивале грчку митологију, али и прелепе баште које су повезивале спољашност и унутрашњост куће“, објашњава кустос Пол Роберт.
Имају и визију и то врло амбициозну, да до 2030.
Плимни талас максимални ниво достиже у Венецијанској лагуни и плави Венецију и град Кјођу.
Осамнаеста самостална изложба Татјане Бандовић, академског сликара из Београда, у коме живи и ради као самостални уметник, отворена је у уторак, 5. марта, у Ликовном салону Дома културе.
Реч је о једном од 15 највећих хришћанских празника, а тог дана у свим црквама и храмовима се освешћује вода коју народ узима и носи кућама, јер се верује да има духовна и лековита својства.
Занимљиво је, каже, да нису добили одговор од Социјално-економског савета, где седе представници Владе, синдиката и послодаваца.
Па, човече што ти ниси дао хиљаду евра плате, а био си десет година на власти", изјавила је Брнабићева.
Ливерпул је сада други на табели са 6 бодова, једним мање од Наполија, док је Генк освојио тек један.
Најдужа обухвата веома широк простор и на једној страни долази се и до села Врнчани, а на другој до села Рошци.
Професор др Радивоје Митровић, декан Машинског факултета у Београду, рекао је да би требало дефинисати истинске интересе тамо где има високо технолошке производње, развоја, где је цена рада вишеструко већа.
Реализација активности одобрених пројеката се успешно одвија.
Како је потврђено у Кремљу, у Париз долази и руски председник Владимир Путин.
Конструкција тог моста дуга је 488 метара, и протеже се између две стрме литице.
Када су скувана скините љускице.
У ставу девет споразума описане су активности регистроване фирме, у овом случају компаније, а прецизира се да ће они посредовати у контактима између званичника Владе САД и предузећа те државе са косовском Владом.
Фестивал српске културе у Истри је најављен на конференцији за медије у Српском културном центру у Пули, а ове године је посвећен глумици Соњи Савић, која је прије 20 година, управо у Пули, добила награду „Златна арена“.
Опозициони кандидат Алберто Фернандез из партије левог центра има значајну предност у односу на актуелног аргентинског председника Маурисија Макрија, показују прелиминарни резултати председничких избора у Аргентини.
Рукометашице Србије успевају да се врате у игру и смањују предност Словенки на само гол предности улазећи у врло равноправан дуел.
Асоцијација на Дом здравља је пауза.
На црном тржишту велика је потражња за костима лавова које се потапају у пиринчано вино, а затим продају као тигрове кости, које се такође користе за прављење препарата против импотенције и реуматизма.
Председник Србије Александар Вучић састао се са чувеним турским кошаркашем Хидајетом Туркоглуом, објављено је на Вучићевом профилу на Инстаграму.
Многима сама помисао на улазак у авион и летење изазива нелагодност и страх.
Све још може испасти добро, каже бечки владика Андреј.
Милош Јелић је рекао да ПКС већ 50 година заредом додељује те награде са најбољом намером да подрже младе, иновативне и оне који доносе нешто што је у интересу привреде и шире заједнице.
Према подацима с платформе за електронску трговину у Кини, повећава се продаја здравствених и производа за помоћ код несанице.
Жене не траже за себе неравноправност и привилегије зато што су жене у неким професијама, него само могућност да покажу своју професионалност.
Још увек постоји свеска ”Бисери” одељења ИВ/8.
Уколико се то заиста и догоди, председник по аутоматизму губи функцију.
Нада Србије живи, а следећи противник биће Данска, са којом се наше девојке састају у среду од десет часова.
Британски систем образовања је један од најбољих у свету.
Реконструкција скупштинске сале Града Чачка започета је 22. децембра прошле године.
Уједињени Арапски Емирати успели су да од скоро непостојеће инфраструктуре, применом најсавременијих технологија и грађевинских материјала, постану лидер планете по квалитету путева.
Финале је на програму у недељу од 18.30 (РТС2), а сви мечеви Завршног турнира Купа Србије играју се на пливалишту "Милан Гале Мушкатировић".
Временска прогноза за 26. јун 2018.
Слично је било иу истом овом простору и са милановачком групом „Страх од Џеки Чена“ – каже перкусиониста Александар Алемпијевић.
Позната је и по песми у којој се непрестано понављају "смрт и уништење" Америке.
У сну му се јавио Бог који је “скинуо с њега старо одело и обукао га у ново, пресјајно, и поставио га у седло крилатоме коњу”.
Хитне службе примиле су скоро 400 позива за помоћ.
У последњој утакмици суботњег програма 20. кола Премијер лиге, Манчестер јунајтед је био боњи од Барнлија.
Последњих година, у просеку добијамо око 85 хиљада нових пензионера.
Српска православна црква и њени верници обележавају два празника, посвећена Светом апостолу и јеванђелисти Луки и Светом Петру Цетињском, који су, иако представници две различите епохе, својим делима задужили православље.
Да су се јаја украшавала у том периоду, потврђују и турски извори који бележе обавезу, да се спахији, поводом хришћанског Ускрса, донесе на дар три, пет или 10 ускршњих јаја.
"Када је председник Ердоган пре две године посетио Србију, по први пут је разговарано о аутопуту Београд-Сарајево и сада ћемо почети са његовом изградњом.
Компанија „Сони“ је нови патент представила 26. децембра.
Преминула жена је хронични болесник, старије старосне доби.
Исмон је већ висок 188 центиметара, а несумњиво ће још расти, па се поставља велико питање колико ће бити у стању да игра професионални фудбал.
Ово је најефикаснија партија кошаркаша млађег од 21 године на отварању сезоне у историји НБА лиге.
У будућем период очекује нас наступ Стефана Јоксића на Европским олимпијским играма у Минску.
Припадници МУП-а ухапсили су М.М. (1980) због постојања основа сумње да је извршио кривично дело неовлашћена производња и стављање у промет опојних дрога и запленили око килограм хероина.
Прва четвртина утакмице је после тројке Звезде завршена резултатом 23:17.
Истрага убиства Каруане Галиције је срушила и владу Малте.
Србија, коју ће Игор надамо се са успехом водити у годинама које долазе, тренутно има шест НБА играча и сви они би требало да буду на располагању селектору за прву акцију, а то је предолимпијски квалификациони турнир у Београду.
Енглески гигант је са комбинованим саставом најпре славио у Београду са минималних 1:0, а стрелац је био Марсијал са пенала у 43. минуту.
Апсолутно је јасно из мноштва примера да хрватско правосуђе није независно и професионално правосуђе и да је капетан Драган жртва тог правосуђа", навео је јуче Линта.
Директор Канцеларије за Косово и Метохију Марко Ђурић организовао је пријем за младе са најбољим бизнис идејама и најбоље младе беседнике са КиМ и поручио им да су они "први ред борбе" за опстанак и останак Срба у јужној покрајини.
Филаделфија је савладала Бостон са 105:109, a Џоел Ембид је предводио тим и меч завршио са 38 поена и 13 скокова, и то је био његов најбољи меч сезоне.
Украдена јој је чак и њена виолина којом је зарађивала дајући часове.
Највеће изненађење остављено је за крај, а приредила га је Лина.
Због тога је потребно да ми имамо план", навела је Брнабићева.
Овим поводом, огласио се и градоначелник Пирота Владан Васић, који је апеловао на пироћанце да не реагују импулсивно, истичући да нема места паниц ии да не треба ширити ксенофобију.
"Иако сте својом упорношћу и одважношћу одавно помериле све границе, не престајете да идете напред ка новим успесима!
Фудбалери Црвене звезде савладали су екипу Мачве са 3:1 у мечу деветог кола Линглонг Суперлиге.
"Само полако и сабрано и свакако ћемо наћи начин да паметно реагујемо", истакла је Брнабић.
Црногорске власти Вукотића траже због кривичног поступка за покушај убиства у Котору 2016.
Истрага против њих покренута је у сарадњи са БИА, МУП и ВБА.
Поорали смо у пролеће, припремљена земља, крајем маја посађено.
Грчка екипа након седам мечева заузима седму позицију са четири победе, док су Шпанци послењди на табели са једном победом.
Сваки добар потез се мери 10 пута боље, исто тако и лошији.
Пронађене су и кости малих птица певачица, кртица, гуштера и као права реткост – поточни рак!
Бајерн је повео већ у трећем минуту голом Левандовског и чинило се да ће Бајерн имати потпуну контролу резултата и тока меча.
Црвено-бели су се вратили на прво место са 27 бодова, два више од другопласиране Војводине, док је Напредак 11. са 11 бодова.
Добро је што нису остали репови, све је изашло у јавност", додао је Џајић, констатујући да "неко лакше подноси критике, а неко лоше".
Ова ученица шестог разреда у школи у Горачићима, каже да је написала више од хиљаду песама, а за збирку, коју је објавила „Штампарија Бајић“ из Чачка, изабрано их је 52.
Била је то ретка шанса да се за мале паре купи "квалитетан" аутомобил из иностранства.
Повређени су жена и двојица мушкараца, али њихове ране нису смртоносне.
После десет година, једна од највећих југословенских звезда, напунила је два пута највећу дворану у Загребу.
Један од оптужених Недељко Спасојевић је на данашњем рочишту затражио да буде премештен из затвора код Подујева у притворску јединицу у северном делу Митровице.
"Нема ништа од тога, ми идемо даље.
И даље се интензивно трага за 12-годишњом Моником Каримановић из Сувог Дола код Ниша и Нинославом Јовановићем, за кога се верује да је отео девојчицу.
Колега Лука Јевтовић је у јучерашњем тексту о поразу Звезде навео да црвено-бели "нису оштрили секиру да би нападима срушили дрво звано Тотенхем", већ да су се определили да отупе оштрицу гостију и нису успели.
НАТО је лансирао 1.300 крстарећих ракета, изручио 37.000 „касетних бомби“ од којих је погинуло око 200 особа, а рањено више стотина и употребио забрањену муницију са осиромашеним уранијумом.
Морган, Кристи и Џонстон су били превише за Французе, чији је образ осветлао Уну у самом финишу сусрета.
Са сличним проблемима боре се и земље ЕУ.
У међувремену је постао стручњак за послове централне и јужне Европе.
Сад више не могу да уживају у њој чисте савести.
Толико, да ју је Милош сутрадан сачекао у школи разјарен.
У Београду је завршен осми Сајам спорта, који је, у организацији Спортског савеза Србије и под покровитељством Министарства омладине и спорта, одржан под слоганом "Сајам спорта спаја све(т)".
"Први сет је одлучио, имали смо добру игру али су Чеси са добрим сервисом пореметили пријем, касније смо постали мало нервозни.
Средњошколски дани су већ за њима, а будућност – студирање на Факултету музичких уметности у Београду.
Србија не може у Европску унију ако не призна Косово.
Претходни петогодишњи уговор је продужен до 2023.
Први светски рат променио је свет – први пут су употребљена нова оружја: тенкови, авијација, подморнице и бојни отрови; иницирани су антиколонијални покрети; измњена су схватања о улози жена у друштву, а људи су почели да теже интернационализму.
Тренер Саво Милошевић каже да не би пристао на реми у гостима против Астане.
На ништа мањој цени били су романи који се још од Гетеове генерације зову билдунгсроман, а говорили су о одрастању напуштене омладине у великим градовима севера.
Душко Жарковић је рекао и да је набавка нових хеликоптера важна за помоћ Војске Србије цивилном становништву.
Французи су у гостима победили Албанију, а најважнији део посла су обавили већ у првом полувремену.
Средњи бек Кристина Лишчевић истакла је да је Србија против Норвешке имала добар тест, где је показала да може да се носи са великим екипама.
Нарочито онда кад још једном покушамо да сагледамо себе у времену, да проверимо ко смо и шта смо.
Одбојкашице Црвене звезде и Железничара бориће се у четвртак од 17.30 за трофеј Суперкупа Србије у УСЦ "Вождовац" на Бањици.
Све више људи нам се прикључује, тако да опет стварамо добру традицију.
Чланови хора "Александров" певају на готово свим језицима света, на репертоару имају 2.000 песама и броје 200 чланова.
Турнир је отворио Владе Милић, помоћник градоначелника Чачка.
Лидери ЕУ прекинули су разговоребез споразума о томе да се покрену преговори са Албанијом и Северном Македонијом за чланство у Унији, а договорено је да се одлука о томе донесе до краја октобра.
Почела је да ради у позоришту, а већ са 16 година снимала је и филмове.
У пожешки крај на свадбено весеље допутовали су и гости из Аустралије, Енглеске, Француске.
Председница Скупштине Маја Гојковић и потпредседник Ђорђе Милићевић осудили су вечерашњи инцидент на вратима Дома Народне скупштине.
"Амерички народ можда остаје без суза, али не можемо да останемо без снаге и да решимо да завршимо са нечим", написао је Бајден у поруци присталицама и донатора његове кампање.
То ћу и даље да наставим."
У последњој четвртини играч одбране, тачније сејфти Горан Зец прочитао је напад противника и отрчао по нови тачдаун.
Председник је рекао и да је донета одлука да се чета која је ситуирана у Куршумлији прошири за још 420 људи.
Сулејман је додао да би разговори вођени у бази Хмејмим у Латакији, могли да се наставе у Дамаску.
Митрополија црногорско-приморска (МЦП) поручила је да не прихвата било какву одговорност за инциденте, наводећи да је све што се дешава плод чињења оних који су презрели став Цркве, а тиме и вољу већинског народа Црне Горе, преноси РТЦГ.
У среду, 23. јануара, биће одржан концерт ансамбла “Ренесанс”, под називом “Песме и игре старе Србије”.
Програме ћемо почети у понедељак 13. маја.
Од професорке Комадинић опростили су се њени пријатељи, сарадници и ученици.
Нема позоришног критичара који ће јавно признати да "није разумео" неки класични текст.
Мужа крава, које дневно дају више од 30 литара најквалитетнијег млека, одвија се три пута дневно, на кружним потпуно аутоматизованим платформама.
Одлука о именовању Зорана Тегелтије биће достављена у даљу процедуру Комисији за припрему избора Савета министара Представничког дома Парламентарне скупштине БиХ.
Деле Али је у 63. минуту донео предност Тотенхему, на асистенцију Сона.
Новом Пазару пораз од Синђелића није први у сезони на свом терену, пре нешто више од две недеље фудбалери Бачке однели су бодове и аплаузе наше публике.
Недостаје нам на клупи", рекао је искусни Паласио.
Радомир у богатој тренерској каријери водио сва три шпанска великана – Реал Мадрид, Барселону и Атлетико Мадрид.
Надал се тако изједначио са Ђоковићем, Федерером и Конорсом који су по пет пута завршавали сезону на првом месту, испред њих је само Сампрас са шест година на броју један и то заредом.
Оно што није добро, упозорава доктор, је то што се углавном први алкохол проба у породици под наговором неког од старијих чланова породице који на тај начин желе да покажу да је постао довољно зрео и може да пије.
Током већег дела сусрета њен посед лопте није одмицао од 30 одсто.
Николе Јокића, у победи Денвера над Мемфисом, трипл дабл ове вечери забележио је и Лука Дончић на гостујућем терену у Сан Франциску.
У том периоду настао је његов први роман "Одељење за рак".
Цариници су због 1.800 килограма непријављеног шарана покренули прекршајни поступак, док је риба до окончања поступка привремено смештена код увозника, али без права да се у међувремену отуђи.
Интересантно је да млади до 20 година старости такође чине значајан део - укупно 6,2 процената штедиша.
Све Најбоље им желим.
У борби за титулу турнира снаге ће одмерити тренутно први тенисер света Рафаел Надал и Стефанос Циципас који је тренутно шести на светској листи тенисера.
Модератор је Ана Ранђић, професорка књижевности.
Борко Стефановић верује да је измештање статуса из разговора, а договарање свега сем статуса, пут којим треба ићи.
Завршетак акције очекује се око 13.30, а повратак у Чачак од 14.30 до 16 часова.
Тридо је у тесној борби с конзервативним лидером Ендруом Широм уочи савезних избора заказаних за 21. октобар.
"Али, постоји и логика која каже - све што је законито не мора да буде исправно.
Ако нешто и преостане после расподеле, не баца се.
То може да им буде велики терет, посебно адолесцентима.
Лопта је ишла на Пјонтека, али је закачила Бастоса и завршила у мрежи.
Добро вече за српске кошаркаше у НБА лиги.
Први мај у Србији обележен је први пут 1893.
Онда би ишао кући, враћао се поподне и остајао до затварања, до седам увече.
Русија је тако изгубила право да организује међународна спортска такмичења и подноси захтеве за њихову организацију, а њени спортисти не могу да учествују на Олимпијским играма и светским првенствима под националном заставом.
Да ли ће бити наставка романа?
Енглезима је то можда свеједно, али Европској унији није.
Почели су први у Србији.
Полиција је на граници зауставила "зечића" иако је имао уредне папире и под стражом га вратила у Беч.
Писао је концептуалну прозу, био приповедач, романсијер, есејиста, колумниста, драмски писац и мултимедијални уметник.
Како се сумња, М.Б., З.М, и В.М. су у периоду од 2017.
"У Рачку се није десио масакр, геноцид, нити злочин како и дан данас тврде криминалци и терористи у Приштини.
Коузи је био најефикаснији у пораженом тиму са 24 поена.
Јасно је да разлози за одлуку Замалека нису спортске, већ политичке природе.
"Оно што је највазније, јесте да у јануару појацамо тим у договору са шефом стручног штаба Милошевићем.
У екипи Даласа запажени су били и Хардавеј јуниор са 20 и Брансон са 15 поена, док је Кристапс Порзингис постигао 14 поена уз 10 скокова.
Закон који је вечерас усвојен ступиће на снагу када га потврди Дом лордова, што би могло да буде већ у среду.
Целокупно уметничко, културно и историјско наслеђе Овчарско-кабларских манастира представља најзначајнију цивилизацијску тековину Чачка и његове шире околине.
Судија Николић је поклонио пенал гостима, иако је било очигледно да је нападач са Коморских острва инсценирао прекршај.
СЦ Ташмајдан је истовремено упутио честитке КК Црвена звезда поводом победе против КК Валенсија у утакмици Евролиге, одиграној у хали "Александар Николић".
Нико није гласо против, а није било ни уздржаних.
Цена деривата на бензинским станицама у Србији неће поскупети у првим данима након терористичких напада у Саудијској Арабији, уверен је министар енергетике Александар Антић.
Мирјана Живковић, шеф Дописништва РТС-а у Нишу у пензији, каже да је буквално месец дана редакција радила 20 сати дневно док последње тело рудара није извађено из јаме.
На крају, тријумф је оверио Хакими својим другим голом.
За викенд, 2. и 3. Јуна биће одржан Отворени шампионат Србије у мото кросу на Јељену, на стази „Милош Лијескић“.
Директор жичаре у италијанском скијалишту где је лавина однела три живота, Томас Штехер, каже да процене ситуације ујутру пре отварања скијалишта нису давале назнаке никакве опасности.
Није био неизбежан.
Такође је рекао да је поносан што је први спрски председник који је дошао у Дрвар.
У том периоду су људи на Тасосу производили маслиново уље у својој кући.
Како смо све више заједно, не постоје неке ствари које могу да толеришем.
Даљим изменама планских аката, како објашњава, а пре свега, планског акта Љубић –Коњевићи, који је такође у току, биће предвиђено да се до Коњевића омогући затварање канала и његово коришћење за постављање одређене комуналне инфраструктуре.
Заменик директора Канцеларије за КиМ Душан Козарев је рекао да је Ђурић данас назван "националистичким смећем" само зато што се усудио да каже да Оливер Ивановић није био ратни злочинац.
Волонтери, ученици основних школа и планинари скупљају смеће у Овчар Бањи и на језеру.
"Зато ће моја прва посета бити Приштини", најавио је Борељ.
Тренер кошаркаша Партизана Андреа Тринкијери, после победе против Локомотиве у Еврокупу, био је задовољан игром свог тима и честитао је играчима на сјајном мечу.
Председница ове хуманитарне организације Бојана Јакшић наводи да је Коло српских сестара и до сада у неколико наврата помагало ову породицу, али је сада први пут помоћ Перовићима стигла на кућни праг.
"Надам се да ћемо играти исто као и последње дербије, посебно претходна два.
Премијерка је обишла и Централни бањски парк и нове учионице Основне школе "Бане Миленковић" у Новом Селу, као и дигиталне учионице, и присуствовала отварању Спортске хале.
Утакмица 2. кола Б групе Лиге шампиона између Црвене звезде и Олимпијакоса заказана је за уторак од 21 сат на стадиону "Рајко Митић".
Ако је ова вест тачна, онда то значи да сви улазимо у век квантних комјутера и време великих промена у домену квантне техонологије.
Ваздуха имаш… јер друго ти и није потребно.
Од малена је била привучена љубављу према Христу и желела је да се замонаши.
Тренер Станисављевић после утакмице није крио задовољство што је његова екипа успела да савлада противника који је дошао у Чачак да забележи победу, али се овог пута намерио на веома срчану екипу која се ниједног тренутка није предавала.
У наредном колу Ефес гостује код Фенербахчеа, док Црвена звезда дочекује Басконију.
Малтешка истраживачка новинарка је погинула у октобру 2017.
Прва његова режија на сцени Народног позоришта у Београду била је представа "Максим Црнојевић" Лазе Костића, 1935.
Планина Рораима је одувек привлачила авантуристе, а они који су успели да се попну причали су о „острву у облацима“.
Програм ће бити одржан у уторак, 8. маја 2018.
Огромни пожар бесни на само 60 километара северозападно од Сиднеја.
Он ће за овај меч имати на располагању све играче осим Огњена Кузмића.
Дана 23. новембра 2018.
Занимљиво је да шијеш и да сечеш.
Од памтивека у чардама се није само добро јело и пило, већ у дугим зимским вечерима и ноћима уживало уз звуке хармонике и тамбурице.
Истраживање о "лајк" генерацији је спроведено током 2019.
У комбинованом саставу, шампион Европе био је бољи од најбоље екипе Централне Америке.
Истакнути кореограф и глумац Милан Босиљчић Бели преминуо је у 88. години.
"Имају бољу тактику, технику и много више новца.
Знали смо 90-тих година да учествујемо епохалном пројекту, али нисмо могли ни да претпоставимо да ће интернет постати то што је данас.
Поједини произвођачи меса и месних прерађевина користе технологију којом се повећава количина воде у намирницама.
Дуваће слаб и умерен, на истоку повремено и јак, северозападни ветар.
Настрадали су сви путници… Прихватили или не, то је део посла са којим сваки контролор мора да буде спреман да се суочи.
Синоћ су кошаркаши “Железничара“, у дербију 12. кола Прве регионалне лиге Запад, група “Б“, савладали градског ривала, екипу “Чачка 94“ са 86:70 (26:17; 23:7; 16:21; 21:15).
Ел Шабаб је некад контролисао већи део Сомалије, али је из престонице потиснут 2011.
Са Бугарима, који су били исте вере као Срби, ратовало се више него са било ким од јужнословенских народа.
Још увек покушавам да се вратим после замене оба кука.
Каже да је терен за вожњу врхунски, али захтеван, са деловима где ће се изузетно брзо возити, што ће за публику, наводи Борковић, бити веома занимљиво.
Против “Трајала“ ћемо дати све од себе да остваримо добар резултат и зато бих позвао публику да нас подржи, јер нам њихова помоћ много значи – обећао је десни бек Његош Јањушевић.
"Тобџије" групу завршавају на првом месту са 11 бодова, Стандард са осам завршава учешће у Лиги Европе, као и Гимараеш са пет.
Натерала ме је да се присетим неких заљубљених парова чији се брачни живот распао за свега неколико година.
Сутра облачно, понегде киша Време у Србији сутра ће бити променљиво облачно, с местимичним падавинама, саопштио је Републички хидрометеоролошки завод (РХМЗ).
Домаћин је у наставку још два пута тресао мрежу, Лео је уписао још по гол и асистенцију (стрелац Луис Суарес), па је Ваљадолид остао на деветој позицији са 14 бодова.
За бруцоше ФТН почела школска година На Факултету техничких наука данас је почела школска година за 44. генерацију студената прве године студија.
Гренел игра исту улогу као Холбрук пре 24 године."
Сви се слажу да је јануар најдужи месец у години, посебно када прођу новогодишњи и божићни празници, који се на нашим просторима славе уз богате трпезе, на којима има свега, баш онако како смо то ми Срби навикли.
Текстове у "Политици" почеоје да објављује 1921.
Намера је да прва порука буде ЛОГ ИН.
Што се тиче екипе, мислим да поседује одличан квалитет.
Верујем да ће нам се Стаматовић придружити и за парламентарне изборе, после одлука њихове скупштине у јануару", рекао је Шапић.
Илић је потом повукао све играче ван терена.
Позвао је да доведу људе да направе Хонгконг, јер он није у стању да то учини, зато што су то глупости.
У мушкој јунифајд репрезентацији састављеној од играча са сметњама у развоју играће шесторо Чачана.
Навијачи на "Енфилду" дуго су чекали други гол на мечу.
Шта ће бити с кућом?
Он је нагласио да је ове године евидентан напредак клубова са ових простора јер се Мокра Гора и Трепча такмиче у Српској лиги група Запад, док Звечан игра у Рашко-шумадијској зони, а Полет из Лапјег Села у зони Југ.
Једини разлог може бити тај што је службено возило РТС-а имало београдске регистрације", наводи се у писму.
Инцидент је само појачао наследник Дејвида Стерна на месту првог човека НБА лиге.
Да ли то има неког смисла или не, ја не знам, остављам вама да размислите о томе", казао је Недељковић.
Најбоља потврда да је 45 патријараха устоличено на том месту је управо мермерни трон који је из 13 века.
Шеф Центра Бурим Ахметај изјавио је да се ради у две смене, како би процес ишао брже.
"Не занима ме то уопште, те ствари не коментаришем", закључио је Милошевић за РТС.
Полиција је додала и да је мушкарац за којим трага у тренутку напада носио шал, црну јакну и сиву тренерку.
Мануел Марерo Круз (56) био је министар туризма око 16 година, а функцију премијера обављаће наредних пет година, наводи кубанска државна новинска агенција АЦН.
Зато је данас са нама и Душан Борковић који се одлично припремио за трку и набавио конкурентан ауто", рекао је Стојић.
Посланик Странке модерне Србије Александар Стевановић указао је да се наредни буџети морају усмерити ка расту и ка малим и средњим домаћим предузећима и да се мора више размишљати о растерећењу привреде.
Имаћемо врло мало министарстава и заменика министара, али много више ангажмана и рада.
Александер Зверев победио је Данила Медведева 2-0 у сетовима у трећем колу групе "Андре Агаси" и пласирао се у полуфинале Завршног турнира у Лондону – 6:4, 7:6 (7-4).
Око 80 одсто грађевинског отпада може се поново искористити.
Живела Србија!", написао је Вучић.
Кошаркаши Сакраменто кингса поражени су на гостовању у Шарлоту 110:102.
Међутим, како се наводи на сајту поверенице, то не значи да се жене на селу не суочавају са низом проблема.
"То је заиста увреда за људе који се баве науком, који се баве озбиљним пословима, лекаре, професоре, судије, све оне који постижу чак најбоље резултате у тим годинама и после тих година", казала је Радета.
Брин Форбс је убацио је 25, а Демар Дерозен 23 поена.
Тако је изгледао један од "завета" на самиту у Најробију.
Када се заврши припремна настава, средином јуна, организујемо пробни пријемни испит на коме будући студенти прођу комплетну процедуру као што је на правом пријемном испиту“, објаснио је Плазинић.
На претходној континенталној смотри освојена је бронза.
Код Лејкерса су се истакли Леброн Џејмс и Ентони Дејвис, који су били најзаслужнији за серију зима из ЛА од 21:4 у последњој четвртини.
Жири је више издања и похвалио.
У Такмичењу најбољих бизнис идеја учествовао је 31 тим, а прва три места освојили су пројекти "3D Circle", "Хељдино зрно" и "Процена телесног статуса".
Његов лик је на новчаници од 2.000 динара, има споменик у Београду, спомен собу у Ректорату, али не и музеј.
У свему што ради воли да буде другачија, да се разликује, да остави свој печат, наравно креативан.
Украјински Униан наводи да се истрага водила о наводном прању 33 милиона долара у компликованом припајању једне компаније холдингу Бурисма у чијем је управом одбору био и Хантер Бајден.
Сматра да млади из Северне Македоније познају све фудбалере и турбо-фолк звезде из Србије, док, са друге стране, не познају ни једног спортисту, глумца из суседне Бугарске, Грчке, Албаније и Косова.
Судије за дерби ће бити накнадно одлучене, док је већ сада јасно да ће делегат бити Велибор Нововић.
Да све буде још чудније, додао је Додик, Председништво БиХ није добило позив за ту церемонију, чак ни упит из Министарства спољних послова или Амбасаде у Шведској.
Срећа му је била наклоњена, јер је од самог старта, запосливши се у једној чачанској фотографској радњи, испекао онај занатски део.
Одједном, јунаци из државе благостања - премијер, новинар, безбедњак и војник морају да се суоче са питањима шта је патриотизам а шта издаја, где се завршава спасавање живота суграђана а где почиње колаборација.
"Сви знају у каквој је ситуацији Приморска, без обзира на то, они су против Звезде показали да итекако могу да играју добро.
Без жеље да вређам правосуђе, мислим да је суд погрешио што се изјаснио о овом суштински политичком питању", поручио је Џонсон.
Предавачи су активни чланови друштва са великим искуством и стеченим звањима планинског водича, инструктора алпинизма, познаваоца оријентације, такмичари, доктори медицине… На крају обуке биће организована провера стечених знања.
Клиперси су на крилима фантастичних Каваја Ленарда и Пола Џорџа напунили до врха кош "чаробњака" и победили 150:125.
Програм су на таласу 1650 метара емитовали инжењери Михаило Симић и Добривоје Петровић из студија у згради Прве хрватске штедионице, у Кнез Михајловој улици број 42.
Прошле сезоне је у Болоњи немогуће учинио могућим.
Позоришни програм Дома културе – “НОЋНА СТРАЖА“
Знам да ћу десет година да учим, али ништа није тешко, само треба да учим.
Припремна настава за полагање пријемног испита за Уметничку школу почиње 25. 2. 2017.
То делује сасвим умесно.
Градска библиотека „Владислав Петковић Дис“ Вас поводом обележавања 125 година од рођења српског писца и дипломате, Ива Андрића, позива на отварање изложбе „Ћутања и разговори“ ауторки Биљане Раичић и Душице Цибралић.
Потрази ће се придружити више од 100 припадника Војне полиције и Тима за трагање и спасавање Специјалне бригаде Војске Србије са службеним псима.
Роман „Приватна пошта Лазара Предојевића“ је објављен 2016.
Утакмица шеснаестине финала Купа Србије између Трепче и Црвене звезде одиграће се у четвртак од 15 сати у Спортском центру Фудбалског савеза Србије у Старој Пазови.
Полиција је, како је саопштено, покушала да заустави возило на северној граници са Србијом.
На његов празник људи се и данас често братиме и пријатељима поклањају мале знаке пажње како би им показали колико им је стално до њих.
Власти су саопштиле да је спасилачка операција у Туману окончана и да се верује да у том граду испод урушених зграда нема више затрпаних људи.
У борби за треће место Немеш је савладао Данца Фредрика Холмквиста Бјерехуса резултатом 10:0.
Док се данашњи путници можда неће сусрести с диносаурусима и другим праисторијским бићима, моћи ће да виде црне жабе и тарантуле које не постоје нигде другде на планети.
"Верујемо да ће Српска православна црква у тим напорима, насупрот свим тешкоћама, градити мостове међу људима", наводи се у саопштењу.
Такође, у новије врме памти се потрес који је 5. септембра 1996.
Квантни компјутери су толико моћни јер користе „квантне бите“, такозване кубите.
Бунеђа је смањио резултат у 66. минуту, на 3:1 повисио Пизаро у 77, да би коначан резултат поставио Хасан у 89. минуту.
Поставка је разноврсна и обухвата све сликарске и графичке технике.
Негде недељу дана пред крај имали смо утисак да је све извесно, али ти последњи дани су били драматични", каже Лидија Хам, кутсос Народног музеја.
Температуре у Катару – једном од најтоплијих места на Земљи – толико су порасле да су власти поставиле климатизацију на отвореном, укључујући улице и пијацe.
Јокић или Богдановић, ко је најбољи српски кошаркаш?
Шта је то, поред добре хране, привукло стране туристе у обично банатско село?
"Путујемо у Атину, где ћемо уосталом и отворити нову сезону Евролиге почетком октобра.
Саво није желео ни да говори о чињеници да је Партизан оштећен.
Управо ту Александар види шансу за свој бизнис, коме се посветио пошто је прошле године првих 500 бочица соса продао за месец дана.
У том смислу, курс Србије се неће мењати и увек ћемо имати прилике да чујемо коментаре након разговора највиших политичара и државника са било којом страном", каже Вулетић.
Она је прво мене спасила, а после и многе друге који су је слушали и читали.
Заплењен је хероин вредности 35 милиона евра и кокаин вредан 4,2 милиона евра.
Више од 350.000 пристиглих гласова у онлајн гласању током новембра одлучивало је који ће од стотинак кандидованих фестивала ући у ужи избор номинованих у 14 категорија.
Храна је овде много слична Румунији, то је било баш супер за мене.
Та неверовата створења имају посебне технике за то.
Председник САД Џорџ Буш Старији је увео традицију годишњег помиловања ћурки и то 1989.
Нема домаћег ни међународног такмичења у бодибилдингу, а да Иван није освојио неку од медаља.
Такву енергију и страст нисам видео", рекао је Терзић.
Ипак виде своју шансу да у недељи у којој се Јанко опрашта од активног играња, смогну снаге и стигну до велике победе.
Сви су нас напустили", рекао је курдски студент Заде Аџоев у Паризу.
Гавриловић је честитао својим играчима и рекао да су успели да превазиђу тежак период.
Адвокат је са повредама превезен у чачанску болницу.
Група би без сумње окарактерисала те нападе као планирану освету иако би они били опортунистички.
Тад ће се неке битне промене моћи догодити.
Један од запаженијих наступа је имао и Давид Јовановић (хармоника, ученик 1. разреда СМШ у класи професора Милана Митровића).
Истакао је да је Србија до сада испунила више од 50 одсто активности из Акционог плана за Поглавље 24 и додао да ће успостављањем овог система бити испуњена једна од најкомплекснијих и најзначајнијих препорука Европске комисије.
На видео-снимку се чује како војник тражи од Гузмана да обустави нападе.
О учешћу Мајка Помпеа у разговору који се нашао у средишту процедуре опозива председника САД до сада се није знало, додаје лист.
Међутим, то није тачно.
Председник Александар Вучић честитао је српском члану Председништва БиХ Милораду Додику на избору Тегелтије.
Дешава се и да телефон неко украде или случајно нађе и задржи.
Аустралијска снаја Деф, добила је крштено име Теодора.
У понедељак, 6. августа, у великој (расхлађеној) сали Дома културе, у 20:30 часова, без обзира на временске услове, одржаће се завршни концерт у Чачку Фестивала амбијенталне и етно музике „Карусел“.
Жозе Морињо уписао је прву победу као тренер Тотенхема у Лиги шампиона, али се за три бода против Олимпијакоса његов тим добрано намучио.
И то су неки ретки, драгоцени, непоновљиви тренуци, који остају само захваљујући пробраном сећању и пробраним стиховима.
С друге стане, један стари мобилни телефон или, у најгорем случају, транзистор на батерије омогућиће вам да слушате радио и будете довољно информисани.
Алавес има пет бодова и заузима 17. место.
Спарсе је предводио Ламаркус Олдриџ са 40 поена, девет скокова, пет асистенција и три блокаде.
Ипак, она је трајала све до последње деонице, када је контролу над мечом преузео Леброн Џејмс и донео Лејкерсима 14. победу у сезони.
Јоаким и Ана дуго нису могли да имају деце, али им је Бог услишио молитве и под старе дане подарио ћерку.
Актуелни шампион Торонто славио је над над Детроит Пистонсима 125:113 уз одличну партију Паскала Сијакама који је постигао 30 поена.
Синдикати виде тај план као претњу радничким правима и планирају нове протесте широм земље.
Родић је јуче тренирао и Милојевић очекује да буде спреман за утакмицу.
У недељу је на програму велики дерби, састају се две првопласиране екипе Интер и Јувентус.
Верује се да је чак 80 одсто деце заражено овом врстом вируса херпеса пре друге године.
Професионалци из музичке индустрије на фестивалу „Индирект“
Традиција је и да уочи рођења детета на адресу родитеља стигне пакет од државе.
У индустријској зони источно од Лондона 23. октобраоткривен је камион са 39 телакоји је стигао у суботу из Бугарске, саопштила је полиција.
Што се тиче зиме, како каже Тодоровић, ако је било топло у августу, септембру и октобру, очекује се период хладног времена са снегом.
"То што имамо често ова дружења много значи нашим студентима, такође и за стицање нових знања", наглашава Шкрбићева.
Споменик је подигнут у знак сећања на 46 жртава, међу којима је било и дванесторо деце, које су бугарске снаге убиле на Видовдан 1944.
Челници египатског Замалека, клупског шампиона Африке, одлучили су да неће играти меч Суперкупа против Есперанце из Туниса, пошто утакмица треба да се игра у Катару.
Екипа Правног факултета у Крагујевцу, победила је на међународном такмичењу у симулацији суђења у Суду за људска права у Стразбуру.
Питали су и је ли то иста она Лепа Брена која се "насликавала" у Брчком за време, како кажу, великосрпске агресије у маскирној униформи непријатељских формација које су јуришале на Хрватску, Босну и Херцеговину.
Нисмо направили довољно високу конструкцију“, испричао је Милан Вучен.
СДФ, који се заједно са Сједињеним Државама бори против Исламске државе и наводно држи око 10.000 исламиста, била је под притиском откако су се америчке трупе повукле с тог подручја и откад је почела турска офанзива.
Она је истакла да је за Град Београд важно да се изграде спортска инклузивна игралишта за децу, што ће следеће године у Београду бити и реализовано.
Олдичан је био и Бен Симонс са трипл-дабл учинком - 16 поена, 13 скокова и 17 асистенција.
Јужнокорејски званичници саопштили су да је једна ракета пала у Јапанску ексклузивну економску зону (ЕЕЗ), као и да нема података да је то утицало на ваздушни или поморски саобраћај.
Био је већ у тиму против Минесоте (победа 113:104), али није улазио на терен.
Надам се да ће 11 срчаних момака успети у том задатку", рекао је Милуновић.
Ако било какви микроорганизми овде постоје морају да буду екстремофилни микроби који би били веома интересантни за астробиологе“, рекао је предводник експедиције Фелипе Гомез из шпанског Центра за астробиологију.
Најмање две особе су погинуле када су испале из ролеркостера који је искочио из шина у забавном парку "Ферија" у Мексико Ситију.
Карте за премијеру филма „Екипа“, која је заказана за 23. октобар у Центру „Сава“, пуштене су у продају.
Веома значајна градска инвестиција је и потпуна реконструкција дечјег вртића „Полетарац“ у Хајдук Вељковој.
"Срећан сам што сам добио америчку визу на крају, за разлику од чланова моје делегације.
Чува бројне фотографије колега који су стварали електропривреду и “уводили електрику” у чачански крај.
Њима је више у интересу да процес припрема траје, а да за то време њихове велике индустријске групе улазе као инвеститори под околностима које им гарантују добит кроз уговоре о "заштити страних инвестиција" и добијајући јефтину радну снагу.
Делом је то несвесна последица огромног броја прочитаних страница, делом можда и један посебан тренутак током посете Београдском сајму књига, с почетка века.
Холандска полиција саопштила је да нема доказа да је мушкарац, ухапшен због сумње да је у петак ножем ранио три малолетне особе у Хагу, имао терористички мотив.
Циљ нам је да створимо нове генерације, које ће бити безбедни возачи – напомиње Радивоје Трифуновић, представник Агенције за безбедност саобраћаја.
Разговорали су о војно-техничкој сарадњи и стању на тржишту енергената, односно ценама нафте.
Пошто је генерални секретар НАТО-а 10. јуна издао наредбу о прекиду бомбардовања, последњи пројектили су пали на подручје села Коколеч у 13.30.
И сви смо били пуни.
Он је на тај начин дошао до трећег тријумфа ове сезоне, а укупно осмог у каријери.
У Асоцијацији за безбедност мотоциклиста кажу да се под хитно морају појачати мере контоле мотоциклиста, нарочито заштитне опреме која је обавезна.
Терен ће уз помоћ наших јавних предузећа на време бити спреман за почетак фестивала, нећемо имати прошлогодишње проблеме.
Neka neko proveri da l je Pantić živ 14. септембар 2019.
У сали позоришта биће места и за приказивање филмова.
Иако је киша престала коловози су понегде још увек влажни па се возачи позивају на опрез.
Аутобуси на линијама своју трасу завршаваће код Аутокоманде и враћаће се назад на своје почетне терминусе у Реснику и Миљаковцу.
Стари савски мост је изграђен током немачке окупације 1942.
Говорећи о изјавама Хашима Тачија, који је рекао да регионалне иницијативе немају смисла, каже да му је жао због њих и додаје да су оне резултат унутрашње политике на путу који он сматра слепом улицом.
Говорећи о докторату Синише Малог, Брнабићева каже да је он као министар веома добар, посвећен свом послу, брз, ефикасан и одговоран, а да је та одлука донета под политичким притиском.
Такође, немамо ни коме да је пошаљемо", испричала је Александра.
Учешће у програмима "Књига солидарности" за ове четири деценије узели су најугледнија имена из свих области културног, просветног и уметничког стваралаштва.
У Прагу се одржава самит Вишеградске групе на којем учествује и председник Србије Александар Вучић.
Поносни смо на овај меч", навео је Омар, и додао да има пријатељске односе с појединцима из српске репрезентације.
Наравно, ја ни овај посао никада не бих радила класично, већ бих пустила машти на вољу, уживала, али нажалост за мене је ипак тежак – признаје Хелена и насмејано додаје да је то није спречило да свој намештај сама тапацира.
Велика репутација Бориса Березовског заснована је на чињеници да је реч о једном од најмоћнијих виртуоза данашњице и пијанисти обдареном јединственим унутрашњим слухом који се одликује снажним сензибилитетом.
"Краљица Хинд" је пловила под заставом Палауа, а посаду су чинила 22 морнара сиријске националности.
Један од најбољих младих физичара Михајло Спорић биће сахрањен данас у 12 часова, у Алеји заслужних грађана на Новом гробљу у Београду.
У сарадњи са Делегацијом Европске уније, Министарством за заштиту животне средине, Националним парком „Фрушка гора“, а уз помоћ волонтера, добровољаца и Покрета горана, Егзит фондација је започела пројекат пошумљавања Србије.
Галерија успева да покрије своје трошкове, задовољни смо.
На Хоргошу на излазу из земље камиони чекају шест сати, на Келебији три сата, на Батровцима осам сати, а на прелазу Бачка Паланка сат времена.
Немања Бјелица имао је пет поена, убацивши два шута из игре из 11 покушаја, и ухватио девет лопти за 19 минута.
Ментално опуштање пратио је и физички замор, који је био све приметнији у наставку меча, па је Тумбаковић одлучио да направи неопходне измене, када су на терен ушли Радоњић и Ђуричић.
Канађанка је осетила бол у колену и због тога је морала да заврши дебитантско учешће на Завршном турниру.
Саутемптон и Кристал Палас одиграли су 1:1, а Лука Миливојевић био је асистент код поготка "орлова".
Хоћу да кажем да је учинак екипе зависи од много тога и ако тада немамо подршку мислим да имамо велики проблем", истакао је Шакота и рекао да је Кевин Пантер само једно од имена која се помињу као могућа појачања.
Најмање сто банака и десетине зграда и аутомобила запаљено је у протестима.
Претходно је са 315 према 295 гласова одбијен предлог опозиционе Лабуристичке партије да избори буду одржани 9. децембра и да се сутра распусти парламент.
Прави дерби одиграли су Цедевита Олимпија и ФМП, у утакмици седмог кола АБА лиге.
Српска народна партија је за свог председника поново изабрала Ненада Поповића, оснивача странке и министра за иновације и технолошки развој у Влади Србије.
Више десетина хиљада присталица италијанског антипопулистичког покрета "6.000 сардина" окупило се у Риму на свом првом националном митингу како би поручили да су разочарани традиционалном политиком.
На претпоследњој пројекцији ове године у госте нам долази Ненад Милошевић, редитељ из Новог Сада.
Полиција је током претреса станова и других просторија које осумњичени користе пронашла материјал настао злоупотребом деце у порнографске сврхе.
Мештани овог дела Чачка наставили су велику акцију, коју су започели пре двадесетак дана, а крајњи циљ им је да потпуно уреде обалу Западне Мораве у свом насељу.
Предавање „Врело-Шаркамен: царска резиденција из времена тетрархије (III-IV век)“.
У петак 11. јануара у 19 часова у Галерији Музеја биће отворена изложба “Хвала пчелама: развој пчеларства у краљевачком крају”, Народног музеја Краљево.
Пејоративизацијом речи током времена добијају погрдно значење.
Извор: АМСС Задржавања на граничним прелазима Републике Србије су следећа: – на граничном прелазу Прешево задржавање за путничка моторна возила на излазу је 60 минута, саобраћај се одвија у 6 трака.
Овогодишњи број Српског народног календара Чворовић је посветио недавно преминулој мајци Драгојли.
Или да у авион смести 10 људи са девет падобрана, с тим да сви знају да ће се авион срушити, али и то да ће девет преживелих на крају добити по милион марака, гулдена или долара свако.
Заборавили смо да се дружимо, а да не говоримо о неком физички активном или креативном предаху у току дана.
Примирје у Првом светском рату је потписано на данашњи дан 1918.
Више од 30 хиљада навијача бодриће и Олимпијакос и Црвену звезду.
Моји родитељи су Италијани, мама је адвокат, а тата је предузетник.
Упркос томе што су „Мајкрософт“ и „Амазон“ остали као финалисти, избор је био прилично очигледан, барем на папиру, јер „Амазон“ држи већи тржишни део када су у питању „клауд“ системи - 48 одсто наспрам „Мајкрософтових“ 15,5 одсто.
Према наводима других извора, не би требало да буде отпуштања док је производња замрзнута.
Заинтересовани се могу пријавити и на дан такмичења у Овчар Бањи, од 7.45 до 9.30.
Предвиђена је и додатна финансијска помоћ и приступ фондовима који су сада резервисани само за земље чланице.
Како РТС незванично сазнаје, осумњичени, који је у више наврата и раније осуђиван за насиље у породици, у пијаном стању малтретирао је мајку, претио полицајцу и ометао у раду службенике Полицијске станице у Брусу.
Научници могу да помогну у тим процесима“, поручује професор Волтер Имерзел.
Нападач Звезде је искористио грешку одбране гостију, успео да избори шансу за ударац, али одлично реагује Пулетић на голу.
Роџер Федерер није био задовољан после пораза од Стефаноса Циципаса у полуфиналу Завршног мастерса.
Оваква утакмица свих 90 минута против оваквог противника, оваквог нивоа, заиста је тешко одиграти.
Како је РТС-у речено у МУП-у, око 13 часова и 55 минута дошло је до налетања пет возила на Газели.
Некима је правописно правило важније од сензације да би прочитали вест.
Готово на свим деловима тела имам повреде.
Хрватско министарство спољних послова реаговало је на доделу Нобелове награде за књижевност Петеру Хандкеу изражавајући "зачуђеност и незадовољство" избором овогодишњег лауреата ове угледне награде.
Уз асфалт, урађена је и кишна канализација, а укупна вредност инвестиције је шест милиона динара.
И желимо да учествујемо у том пројекту", каже Јусуф Пехливан, координатор пројекта.
На УНЕСКО-вој листи светске културне баштине нашле су се напорима Србије, као српска културна баштина.
Без обзира на неколико лошијих партија, игра Напретка коју смо видели је на завидном, високом нивоу.
Добисмо капитализам - изгубисмо радничка права и постадосмо робље?
Шта говоре поруке Метјуа Палмера из Приштине и Београда?
Лепо пева и каже да зна више од хиљаду песама.
Екипа Грега Поповича је тек 12. екипа Запада седам победа и 14 пораза, док Детроит на Истоку има исти број тријумфа и један пораз мање.
Играју: Иван Јевтовић, Милена Николић и Дејан Јајчанин.
За то доба, то је био необичан приступ, сматрало се с великим ризиком, али време је било добро за продају уметничких дела и дела примењене уметности, сећа се Раде Маријановић, дипломирани економиста.
Ово је просто друга димензија фудбала и успели смо да будемо не равноправни него у већем делу меча бољи ривал.
То значи да је ваздух у Ваљеву квалификован као "опасан" по здравље људи.
Марио П, који ради у једном центру за болести зависности у Хамбургу, због тога се залаже за легализације дрога.
Изложбу организује Тиристичка организација Чачка.
Велики број послодаваца представио је своје потребе на штандовима, али ове године, дефинитивно најпосећнији је био штанд “Форверка”.
Тема ће бити и „Србија 2025" односно да ли је могуће да плата у Србији за шест година буде 900 евра.
Школа која је изнедрила црнотравске неимаре који су градили значајне зграде широм Србије и бивше Југославије, последњих година бори се да опстане.
Нека Трампов изасланик више пажње и времена проведе у Приштини.
Упркос чињеници да сам следио исте процедуре као и моји претходници и најавио програм Владе кроз краљичин говор, Врховни суд је позван да се, први пут у историји, умеша.
Нуклеарни преговори на радном нивоу између Пјонгјанга и Вашингтона су прекинути, изјавио је главни преговарач Северне Кореје Ким Мјонг Гил.
Навела је да су предлози за чланове добри и да ће у дану за гласање гласати како одлучи већина посланичког клуба СНС-а.
Што се тиче могућности да буде организована међународна конференција за КиМ, председник указује да је то могуће само ако се претходно постигне решење.
Сваке године милиони божићних и новогодишњих јелки заврше на депонијама.
Међу њима је и Чачанин Ђорђе.
Турска има економску сарадњу са многим земљама.
Двадесет година касније, преузео је послове војног превоза и поштанских услуга између Енглеске и Египта.
Фенер је до победе предводио одлични Владимир Штимац који је забележио 21 поен, уз осам скокова за 23 минута на паркету.
Утврдили смо повезаност овог понашања и погоршаног менталног здравља“, рекао је један од аутора истраживања Бен Картер са Института за психијатрију, психологију и неурологију на Кингс колеџу у Лондону.
Многе од њих врло предано раде, али се не осећају довољно сигурно да изађу у јавни живот.“
Борис Березовски ће наступити уз млади београдски оркестар „Музикон“.
Европска комисија оценила је да је Хрватска испунила потребне критеријуме за улазак у шенгенски простор и позвала Савет ЕУ да Хрватску укључи у подручје без контроле унутрашње границе.
Имала је фабрике у Горњем Милановцу, Прањанима, Руднику, Аранђеловцу, Београду и Краљеву.
После завршених студија, запослио се у нашем граду, засновао породицу, а затим покренуо сопствени бизнис.
Ово вече није могло да прође ни без даме која је градила народну музику у Србији и уписала се у њену историју.
Жика, нити било кога од њих нису променила времена која су уследила.
Међу сликама које ће се наћи на изложби, поред најпознатијих Да Винчијевих ремек-дела, биће приказане и десетине студија и научних нацрта, као и слике других уметника из уметниковог окружења.
Он је истакао и Стевана Мићића у слободном стилу до 57 килограма, коме је измакла медаља у Казахстану јер је завршио пети, као и Каџају - бронзаног грчко-римским стилом до 97кг.
Награђивање одликаша са територије Града Чачка у виду нове чланске карте или продужетка већ постојећег активног чланства трајаће од 28. јуна до 15. јула 2017.
За мене су, међутим, постојали алтернативни часови историје у радњи конфекције „7.
Колико дуго у Србији говор мржње остане не прекречен?
У Војсци Србије пуно се полаже на физичку спремност и спортске активности истакао је министар Вулин, додавши да се у војсци чини све како би сваки њен припадник могао да се бави спортом и до професионалног нивоа.
Изразити глумачки дар, уздржана мимика, сценска лепота,њен дубоки алт и, за оно време, изузетно студиозна обрада улога, омогућили су јој велики успех код критичара и публике, која ју је називала нашом Елеонором Дузе.
После драме и спектакла, Србија ће се борити за злато!
Ситуација је таква да нема нема никаквих места за калкулације, јер је у седам пролећних кола освојен само један бод.
Раданов је постигао 22 поена, а Пецарски 11, Тејић је додао 11, а Ускоковић 10.
Тениска репрезентација Србије није успела да се пласирала у полуфинале Завршног турнира Дејвис купа у Мадриду, пошто је у четвртфиналу после велике борбе поражена од Русије 2:1.
Скок адреналина као последица победе игра посебну улогу у животу сваког навијача, а туга због пораза или губитка титуле некада је довољна за дане или недеље бедака.
За тај успех добио је награду од 50 хиљада франака.
Бројне студије о глогу установиле су да је он сигурна и добро подношљива биљка за човеков организам.
Дачић је објавио на Твитеру две фотографије из Њујорка са портпарлом Министарства спољних послова Русије Маријом Захаровом, уз коментар: "Увек је лепо у лепом друштву".
Он је жестока конкуренција, жешћи је од мене", каже књижевница.
Председник Вучић и премијерка приредили су вечеру гостима, а након тога прошетали су улицама Новог Сада.
Јарослав Ракитски је погодио за госте из Санкт Петербурга.
"Што се тиче партија косовских Срба, очигледно је да Приштина подржава неке партије.
На једном порталу сазнајемо да је „ остварио већи профит за 28 одсто него у прошлој години“.
Пауза од ручка прави се у 15 часова, када се сви укућани окупе око телевизора.
Било би веома корисно за цело друштво када би постојао начин да се реконструише заједничка биографија свих тих трагичних породица (имамо их на жалост знатан број), а да то буде крајње непристрасно, савесно и професионално, без икаквих профитерских циљева.
Само желим да преживим овај период, јер је заиста много тешко.
Домаћин је доминирао у првом полувремену, али није успевао да угрози гол Јана Облака.
Мала изолована одаја, међутим, далеко је другачија од уобичајеног животног или радног простора.
"Давао је лажне разлоге да се извештај не објави", оценио је Грив.
Љуба је један од оних којима је посвећено Одељење завичајних писаца.
Учесници трке маратон праве два круга наведеном трасом.
Албанија ће ОЕБС-у, који чини 57 држава чланица, председавати 2020.
Ипак, екипа ФМП-а успела је у псоледња два минута да приђе на минус два, али је пресудило искуство домаће екипе, као и брзоплетост изабраника Владимира Јовановића.
Против Француза требаће много више.
Најбољи стрелац шампионата и члан идеалне петорке Богдан Богдановић захвалио је по доласку на аеродром онима који су дошли да дочекају "орлове".
Овде долази сваког дана.
Министар одбране Луис Кресенсио Сандовал је за 29-годишњег Овидија Гузмана Лопеса навео да је један од главних кријумчара метамфетамина и фентанила у Сједињеним Државама.
Још једно одлагање, још већа неодлучност.
Произвођач тврди да је ово први ручни ултразвучни систем за преглед целог тела, што медицинско снимање чини доступним и приступачнијим.
Комерцијални уговор ће бити потписан са конзорцијумом "Бехтел-Енка", који је Влада Србије, на основу спроведеног јавног позива, изабрала за стратешког партнера за реализацију овог пројекта.
Ово је велика победа Кошаркашкогсавеза Србије.
Довољна је једна кап воде да оживи.
Такође, велико учешће у незапослености је и младих до 30 година (18,9 одсто).
Дечак је нестао у суботу увече око 23 сата.
"Велико ми је задовољство најавити скорашњи излазак моје књиге.
Осталима је припало по 180 хиљада.
За целу установу нерадни дани биће 1. и 2. јануар, док ће Библиотека у Чачку 3, 4. и 5. јануара 2019.
Арена је угостила "вечите", други пут у историји, први пут после десет година.
Дугогодишњи радник “Електродистрибуције” Чачак Љубо Новковић, у разговору за “Чачански глас” оживео је успомене на времена 70-их и 80-их година прошлог века.
Савет – само воду“, објашњава дендролог, Кристина Балтарежин.
И остале екипе по Европи имају променљиве резултате, али ми немамо избор", рекао је Шакота.
Новине из света аутомобилизма.
Вучић је рекао да је питање академске честитости од изузетног значаја за Србију, те да није читао докторску дисертацију Синише Малог, да је видео да у њој има интересантних ствари, али да није стручан да то процењује.
Шеф оркестра Саша био је три пута прва труба.
"Српски народ никада није имао погрешан избор и ако велики нешто могу да науче од Срба јесте то да гледају и пажљиво прате где су Срби, јер тамо где су Срби, тамо је слобода и правда.
Додаје да, када се пореди наше лето са неким летима двадесетог века која су била ближа стабилној клими и када се направе неке категорије, она је претходно лето у Србији било екстремно топло.
Словенија се као другопласирана у Групи Ц пласирала у четвртфинале.
Указујући на одличне и традиционално пријатељске односе Кеније са Србијом, председник Националне скупштине Мутури је потврдио наставак подршке Кеније по питању КиМ на билатералном и мултилатералном плану.
Нажалост, неке утицајне западне земље свесно жмуре над таквим тенденцијама", навео је Дачић.
Шампион Азије биће познат до 24. новембра, а Јужне Америке дан раније.
Ако разлика између СДСМ и ВМРО-ДПМНЕ буде велика, онда ДУИ неће имати избора и изабраће да остане на власти и онда ће и са ВМРО-ДПМНЕ", објашњава Арсовски.
Уједињене нације траже алтернативну локацију за самит о клими.
Књига есеја и ликовних критика Момчила Настасијевића „Религиозно осмишљење уметности“ представљена је 27. фебруара у Уметничкој галерији „Надежда Петровић“ у Чачку.
Дан добротвора Матице српске.
Кошаркаши Партизана савладали су Крку резултатом 102:80 у мечу деветог кола Јадранске лиге.
Коначно, после серије тројки без промашаја са обе стране, Риверс је уписао два поена.
Зато су, како његове речи за живота, његове дивне беседе, његова молитва, надахњивале и спасавале животе, тако и његове књиге продужавају да то исто чине и данас", каже владика бачки Иринеј.
У свим претходним навратима смо се одупрли таквим опасним наумима, и наравно да ћемо се одупрјети и овога пута", рекао је Ђукановић.
У зависности од конфигурације, један Аибо може коштати до 3.000 долара.
Уз оне које су раније обрађене (сто), са исто толико нових, аутори су обухватили готово све врсте птица у нашој околини (евидентирано је укупно 230 врста).
Бојан Јовановски дуже од два месеца се налази у притвору због афере "Рекет" у коме је осумњичен да је изнудио од скопског бизнисмена Јордана Камчева 1,5 милиона евра у замену за ослобађање од притвора, решење које је морала да одобри Катица Јанева.
"Турска није показала неки квалитет што се тиче тимске игре на ЕП.
Ђоковић је први пут у играо наступао у престоници Јапана и, како је турнир одмицао, тако је он подизао ниво игре.
Почетком децембра свим пензионерима једнократна помоћ од 3.000 динара Извор: Бета Сви пензионери у Србији добиће до краја године једнократну помоћ од 3.000 динара, саопштило је данас Министарство финансија.“
Према речима жирија, „Зорица Нушева у лику Петруније веома аутентично и вешто води реалистичним елементима, који личе на истините јунаке документарних ликова, и тиме доприноси да ово велико филмско остварење придобије велику симпатију публике“.
Ви можете да видите велики напредак и велике промене.
Победнички тим је по ефикасности предводио за игру изузетно расположени Јанис Адетокумбо који је са пет убачених тројки поставио рекорд каријере, а меч је завршио са 34 поена, 11 скокова и 7 асистенција.
Поврће на тезгама је још увек увозно, а Чачани кажу да су цене пристојне.
Фалио нам је тај један бод за полуфинале, остаје жал за том утакмицом са Норвежанкама, али све у свему, морамо бити задовољне", сматра Радојевићева.
Атмосфера је била добра", додао је Новак.
Милан Павков је сигуран са беле тачке у шестом минуту.
Али је за ову причу свакако најтеже било пронаћи саговорника.
"Ту се мисли пре свега на људе из региона, који ће долазити у Србију.
Спајањем, 9. новембра 1989, два раздвојена града у један, све је добило индекс два: јавне зграде, опере, филхармоније, позоришта, музеји, галерије.
Занимљиво је да је резултат у другој деоници износио 17:3 за браниоца трофеја.
Европска фудбалска унија (Уефа) је најавила да ће истражити салутирање репрезентативаца Турске на утакмицама квалификација за Европско првенство.
Санкцијама су блокирана сва средства и имовина повезана са наведеним лицима, које се налазе у САД.
Светска антидопинг агенција је донела једногласну одлуку да забрани Русији учешће на највећим спортским догадјајима, пошто је њена антидопинг агенција оптужена за манипулисање лабораторијским подацима, који су предати истражитељима у јануару ове године.
Церар: Понекад треба бити гласан и рећи "желимо у ЕУ"
Они који изгубе посао зато што је укинут рад недељом (седмина запослених, отприлике) можда неће одмах потрчати да заснује породице, али зато ће преостали искористити први наредни нерадни дан - недељу!
То је била и економска и еколошка одлука.
Често долази до формирања дужих колона возила на улазу и на излазу из Мађарске и Хрватске, тада задржавања могу бити вишесатна и дужа у односу на задржавање које возаче очекује на нашим граничним прелазима.
Председник Вучић одбацио је инсинуације да се субвенције за подршку привреди додељују члановима владајуће странке, и запитао какве везе имају Теодосићи, на пример, са СНС-ом.
Представник МУП-а те руске области саопштио је да је у аутобусу било 35 путника у време несреће.
Због постојања основа сумње да је извршио кривично дело недозвољен промет акцизних производа, против 40-годишњег мушкарца из Уба биће поднета кривична пријава у редовном поступку.
До суботе топло уз отапање снега у нижим пределима централне и јужне Србије, а од недеље температура у паду.
Планинарско друштво „Каблар“ има своје представнике у трекингу, а Бараћ каже да се Чачани већ три године такмиче у Трекинг лиги Србије.
У односу на градове исте величине, Шабац има три пута већи степен моторизације, већи чак и од Београда, због чега је у овом граду направљена савремена саобраћајна студија за решења критичних тачака.
Претходна реченица је доказана резултатима три независна истраживања у три различите државе.
Он је додао да је русија спремна да прикаже ракету "сармат" Сједињеним Америчким Државама.
Када је у питању Моравски коридор, министарка такође очекује потписивање комерцијалног уговора за почетак радова у околини Крушевца.
Оно што је председник обећао, идемо са даљим повећањем плата и побољшањем услова рада.
Лоше ствари не можете да очекујете.
Има много дивљих депонија, обично баш на напуштеним коповима, уз саму реку, али смеће бацају и директно у реку.
У наредном периоду, уз језеро Међувршје, биће постављено рециклажно острво и одговарајући контејнери за одлагање смећа.
Милош Трифуновић Зец је заљубљеник у блуз.
Објава коју дели -V.
У резолуцији се наводи да би Република БиХ имала председника државе и владу РБиХ, три нивоа власти и дводоми парламент.
Багрем најспорије, уљана репица најбрже, али тада сте сигурни да сте купили прави мед, да нисте купили мед који је излаган високим температурама и тиме лековита својства уништена.
Сажето, Слободари су легитимни елемент аустријске политичке сцене, иако не увек и легални.
Према последњем извештају Института за јавно здравље Србије „Др Милан Јовановић Батут“, за око 84.969 особа се сумња да су оболеле, а епидемиолози упозоравају да у наредном периоду постоји тенденција раста броја оболелих.
Помогао им је Оџо са ауто кошем за 25:21.
Ово правило, које своје порекло води из елитних јавних школа у рано време кодификације фудбала у викторијанској Енглеској, приморава сваки напад у фудбалу да буде веома прецизан и онемогућава лако стицање предности.
Такође, оплету се венчићи од „ђурђевског цвећа“: ђурђевка, млечике и другог, и њиме се оките улазна врата на дворишту и кући.
Тонови којима су поруке изговаране били су контролишући, подржавајући или неутралан.
Најбољи у Портланду био је Демијен Лилард, који поред свог имена има 32 поена.
У Срба постоји велики број народних обичаја везаних за Стевањдан.
То је, иначе, седма петиција поднета у последњих 12 година.
Зато је тамо могло да се купи свашта: "Кодакови филмови, виски, разгледнице и друге британске погодности".
Европска грађанска иницијатива „Једи изворно, скини маску са хране!“, предложила је да се уведу обавезне ознаке порекла за све прехрамбене производе.
Да је постојала воља да ЕУ буде заједница земаља, али и грађана, више хиљада грађана Србије већ су могли бити грађани Европске уније.
Издавачка кућа „Ало“, доделила јој је Похвалу за збирку прича „Тихо жуборење“.
Партизан је поражен на "Олд Трафорду" резултатом 3:0 у четвртом колу Лиге Европе.
Неопрезни Емре Џан је искључен у 14. минуту, па је Немачка, иако са играчем мање, у другом полувремену постигла чак три гола.
Можда је то лицемерно, али то је моје лицемерје.
Кавај Ленард је јуна ове године са Торонтом спречио тим из Сан Франциска да освоји трећи узастопни прстен, а онда је водио Клиперсе до убедљиве победе на отварању сезоне и нове "Чејс центар" дворане у популарној "Беј ерији".
Она је већ готова, одлична је…
Несрећа се догодила када је путничко возило слетело са коловоза и ударило у бандеру.
Да ли ћемо сладолед јести зими или лети, ствар је и културе.
"Мало је неслагање о виђењу шта је све спроведено у потпуности, шта делимично, шта уопште није ни започето.
Надметање у решавању логичких задатака “Потрага за благом” осмислиле су и реализовале, поред Јелене Драмићанин, и професорке Зорица Кандић и Сања Поповић.
Постоји низ сулудих игара, попут „плавог кита“, игре која се завршава самоубиством.
За књижевно дело "Хиландар и Света Гора између мита и историје",Александру Б.Лаковићу у Бранковини код Ваљева уручена је награда Љубомир П.Ненадовић за најбољу путописну књигу.
Србија ће, као доказана земља кошарке, имати знатан број својих представника.
"То не значи да би цео град био затворен.
То се ове године неће десити.
То језгро чине, пре свега Зоран Рајковић из Крушевца, који са њима од самог почетка.
У Европској унији данас има више од 900 различитих модела подршке оснивању малих и средњих предузећа.
Иако су сигурно ушли у меч и убедљиво повели са 3:0, мало је недостајало да да до краја меча изгибе предност и гости дођу до изједначења.
Али прогресивци узму једно дете које ће се бавити уметношћу и то је референца, а 99,99% њих који ће на конзоле и сл.
Поводом Светског дан климатских промена др Елизабет Пауновић консултанткиња Светске здравствене организација и некадашњи Шеф СЗО Европског центра за животну средину и здравље у Бону, гостовала је у емисији „Ухвати дан“ на Радио Београду.
Успротивили смо се томе, наш ослободилачки покрет је Ослободилачка војска Косова, суочена са српским геноцидом.
Тема Светског дана без дувана 2018.
У објективу љубитеља фотографије и планинарења нашли су се „Човек и планина“.
Обележавање двадесетогодишњице постојања, Сања Илић и „Балканика“ почеће 20. марта концертом у Комбанк дворани у Београду.
Петер признао да је био у Waffen-SS, али да није суделовао у масовним убиствима.
Србија води против Украјине са 2:1.
После литургије је дозвољено јести на уљу и попити нешто вина.
Ни НАТО, ни ЕУ немају све потребне инструменте неопходне за безбедност наших народа.
Ова сума не укључује бонусе или прековремени рад.
И током ноћи било је потреса, у Тирани и Драчу у 23.19 земљотрес јачине 4,4 јединице по Рихтеру изазвао је панику међу становништвом.
Према првим информацијама, у питању су лакше телесне повреде.
Гости из Тел Авива већ на полувремену имали су убедљиву предност (55:32), да би је до краја меча и увећали.
"Позвали смо људе који студирају у иностранству са неких 50 најбоље рангираних универзитета у свету, да дођу да разговарамо.
И у другом полувремену се наставља ситуација са почетка утакмице.
Tражимо посао за вас – ПОСЛОДАВАЦ: ТР „ЛАГУНА СБ ПЛУ“
Особа за којом се трага је Жељко Бојић, шеф оперативе полиције на северу Косова.
Патроле заустављају и претресају црне аутомобиле, тражећи возило за које се сумња да је искоришћено за бекство нападача.
Задовољство износом штедње је у благом порасту у протеклих већ пет година, имајући у виду да је 2015.
Користио је за свој субјективни и експресивни концепт и примењује је спонтано.
Младићу су задали више удараца, а одузели су му и новчаник са новцем и личним документима.
Његово фотографско и уметничко око најчешће препознаје дух народа у времену и простору, откривајући нам лепоте српског природног амбијента.
Министар је напоменуо да ће државу смањење загађења коштати 2,4 милијарде евра.
Какав је Ваш коментар на то?"
Инвеститор целокупног пројекта био је Град Чачак.
На питање да ли је са министром полиције Небојшом Стефановићем разговарала о наводима из афере да је његов отац умешан у трговину оружјем, Брнабићева је рекла да није разговарала са њим, јер је, како каже, оставила надлежним органима да то раде.
Татјана Бандовић (1976, Лозница), завршила је Академију лепих уметности у Београду 2003, а постдипломске специјалистичке студије на Факултету ликовних уметности.
Награђено издање, графички роман Сат, дело је ауторског тима који предводе сценариста Драган Лазаревић де Лазаре и илустратор Вујадин Радовановић Вуја.
У педесетоминутном програму су учествовали и ученици Гимназије, Магдалена Брковић, Милица Стојић, Милица Мечанин, Вања Гостиљац, Давина Танасковић, Богдан Плавшић, Данило Ковачевић.
Сви ће максимално желети победу", наглашава тренер првака Србије.
Ујутру се на северу очекује местимично слаб приземни мраз.
Партизан је убедљиво савладао Астану у последњем колу Лиге Европе.
Биометеоролошке прилике утицаће неповолјно на хроничне болеснике и осетлјиве особе.
"Медаља коју сам освојио је не само мој, већ и успех целе Падобранске екипе „Небеских видри" са којом тренирам", рекао је старији водник Дејан Цветковић.
Сви радови су забрањени осим сејања лубенице.
Код Срба је он попримио и неке друге особине, мешајући се са претхришћанским култовима Балкана, па се зато и празник Светог Георгија код Срба не слави исто као у другим хришћанским земљама.
"Објасните ми некад политичку накану и намеру свега тога.
У календару културних дешавања југоисточне Европе централно место крајем октобра већ деценијама припада Међународном београдском сајму књига.
"Некако је светлије, лепше, позитвније и мислим да ја и они уживамо у свему што су добри људи урадили", додаје Данијела Поповић.
Нека га бар у државном дресу послужи боља срећа.
Бивши совјетски вођа Михаил Горбачов покушао је да смањи потрошњу алкохола покретањем кампање против алкохолизма.
То значи да је много пута играо мечеве Лиге шампиона.
Неки резулти су већ видљиви.
Он је постигао 35 поена, уз 12 ухваћених лопти и пет асистенција.
"Дизни" укуцао и последњи ексер у ковчег "Ратова звезда"
Али, како животиње уопште доспевају у ваздух?
Зато смо ту сви заједно изашли и желим да нам се омогући да наставимо сезону и наш посао у условима онаквим на какве су нас навијачи навикли", поручио је капитен Звезде.
"Требало би да добијемо савете од стручњака, од људи који разумеју ове проблеме'''', рекао је немачки министар.
На Сајму запошљавања се могло се чути и да Град Чачак тренутно има најмањи број евидентираних незапослених лица икада.
Није било могућности да буде преведена на српски.
Сиџа, или за некраљевчане, летња врелина.
Милошевићеви изабраници су сачували предност до краја, резервиста Ђорђе Ивановић је сигурно извео једанаестерац у 78. минуту и потврдио да ће мини серија пораза бити прекинута.
Неки имају 60, неки 40, а неки и десет година… Лечио је доктор Жико баку, ћерку, па унуку… Остаће запамћен по својој посвећености послу, широком осмеху, човекољубивости… Овај шарманти доктор обележио је, не само чачанско здравство, већ читаву чаршију.
Капитен екипе Бранко Лазић изјавио је да су припреме одрађене на сјајан начин и да је екипа спремна за сезону.
Не само ја, већ и свака девојка овде.
Пре четири-пет година, пажњу светске јавности привукле су руске дипломатске реакције на норвешку телевизијску серију "Oкупирани" које су се појавиле практично када је јавно приказан први трејлер за овај кључни скандинавски телевизијски догађај.
После туризма, извоз маслина Крфу доноси највећи приход, а уље које се ту производи, чини три одсто светске производње.
Све то води у страх, у екстремним случајевима и до неког облика инвалидности.
Поново је Жоржињо био прецизан са "креча" у 70. минуту, да би изједначење и испоставиће се и бод "плавцима" донео Џејмс голом у 74. минуту.
Шта онда радити?
Градић Балморал скоро је потпуно уништен у катастрофалним пожарима који су захватили аустралијску државу Нови Јужни Велс.
Прецизирано је да ће се у погледу постојања доказа о чињеницима примењивати доказна средства и правила доказивања у складу са Законом о управном поступку и супсидијарно Законом о парничном поступку.
Иако је зимски распуст завршен клизалишна сезона ће потрајати још неколико дана.
ВЕЛИКИ ПРАЗНИК Данас је Лазарева субота, шта се ради, а шта не!
У Европи се на Кафку угледају Ками, Сартр и Пирандело; са Бекетом у драму апсурда залази Јонеско.
Због тога изложба у Библиотеци града, посвећена јубилејима, у духу његових романа посетиоцима отвара могућност да се поиграју, сами одреде начин на који ће је доживети.
Била је позната по својим блоговима, који су били "трн у оку" и влади и утицајним фигурама из подземља у најмањој држави чланици ЕУ, а привлачили су више читалаца него сви други листови на Малти.
Титова власт му никада није замерала било какав злочин, за разику од великог броја других официра.
На овом концерту коришћено је озвучење са новим разгласним системом, који је школа набавила крајем 2018.
Према речима етнолога Народног музеја Снежане Шапоњић Ашанин, Свети Сава је био, не само велики просветитељ који се залагао за описмењавање народа још у средњем веку, него је ценио и рад.
Слабе оцене нису дозвољене.
Можда је боља да витимо тренутно где смо да сватимо те неке наше слабости, да радимо на њима и да их исправимо пре одлучујућих мечева - осмине финала и четвртфинала", закључио је Атанасијевић.
Зато Благовести спадају у један од најрадоснијих празника у години, а славе се увек 7. априла, тачно девет месеци пре Божића.
Једна веома ружна тактика блаћења људи од које ће на крају испаштати праве жртве.
Чачани ове сезоне играју на препознатљивом нивоу.
Кроз целу историју постојања цивилизације снови су једна од ствари које су највише анализиране, испитиване и доношени закључци са или без научних доказивања.
Председник Србије Александар Вучић рекао је у обраћању у Уједињеним нацијама да српски народ пре свега жели мир и стабилност и могућност да економски напредује.
"Чини ми се да ће ова Европска комисија са порукама које је председница Урсула фон дер Лајен већ послала, на један можда не лакши, али дубљи и озбиљнији начин, сагледавати политику проширења.
Проблем је, међутим, недостатак радне снаге у селу.
Није само она, то је компактна целина, у сваком тренутку знају шта хоће.
Тај град је, иначе, поприште неких од најжешћих сукоба откако је турска војска покренула офанзиву прошлог месеца против курдских милиција на североистоку Сирије.
Рекао је да очекује да ће влада у Приштини бити формирана у децембру и да ће та нека друга власт укинути таксе, али ће преговори, каже, свакако бити тешки.
Само прву утакмицу играће у Бриселу, а пото се сели у Антверпен.
"Захваљујући овоме, православни вјерници у Црној Гори дочекују један од најтужнијих Божића у новијој историји", закључује се у саопштењу Митрополије црногорско приморске.
Када ће ти таласи наићи, то није могуће предвидети, нити је могуће планирати.
Компанија је у власништву Џејмса Менгеса блиског Рудију Ђулијанију, бившем градоначелнику Њујорка, а сада адвокату америчког председника Доналда Трампа.
Споменути Мари је једини испратио Јокића са 21 поеном, а трећи двоцифрени код гостију био је Грант, који је свих 15 поена погодио шутевима за три.
Због проширења коловоза и тротоара, поједини мештани су се одрекли дела својих дворишта.
Тада су му рекли да неће имати никаквих проблема да и његова деца добију боравишну дозволу.
У наставку је поново Реал био ближи голу.
Најефикаснији у победничком тиму били су Милер-Мекинтајер и Симоновић са по 15 поена, Стипановић је додао 14, а Цирбес 13.
Њих је менаџер хотела у Турској избацио јер остатак њиховог боравка није био плаћен.
Последњих година, првомајски протести поново добијају видове протестних окупљања незадовољних радника, чији положај, због економске кризе, постаје све тежи.
Христова жртва је савршена, а да би била савршенија, Христос није показао слабост своје човечанске природе.
Санкције су уведене и Тешићевим сарадницима, међу којима су његов заступник у међународној трговини Горан Андрић, који директно или индиректно управља компанијом "Велком Трејд Београд", као и директор и секретар компаније "Финрост" на Кипру.
У Деветој симфонији направио сам путовање на девет различитих дестинација како бих обухватио цео свет, то је оно што су Бетовен и Шилер желели да ураде.
Група маскираних особа напала је канцеларије телевизијских станица у Багдаду, који потресају протести а на којима је данас 14 особа убијено.
Кошаркаши Партизана Стефан Бирчевић и Раде Загорац истакли су да је утакмица против Ритаса у 8. колу Еврокупа важна за пласман у другу фазу такмичења.
Сада лекари, већ на рођењу, могу да утврде да ли беба чује.
Годинама, па чак и деценијама, ово предузеће води рачуна да постројења којима газдује емитују што мање штетних гасова.
У сваком случају да им креирамо амбијент користећи знања из великог берзанског света, да им креирамо амбијент у коме ће моћи да приступе екстерним финансијама и финансирају свој раст и развој", наводи Синиша Крнета, директор Београдске берзе.
Гости опет долазе до предности у 37, када је Дуарте затресао мрежу.
Ван Дајк је у јануару 2018.
Акцидент се догодио у 21.07 на складишту амонијака, Постројења за производњу заштитног гаса, погона Хладна ваљаоница.
У среду се организују и први бесплатни тренинзи сигурне вожње, а пошто је сезона продужена, мотоциклистима али и аутомоблистима се саветује опрез.
Управни одбор француског произвођача аутомобила "Рено" изгласао је смену актуелног извршног директора Тијерија Болореа, која, како је саопштено, одмах ступа на снагу.
"Ја сам спремна", одговара Глорија.
Светозар Марковић (Олимпијакос), Ранко Веселиновић (Војводина), Страхиња Павловић (Партизан), Алекса Терзић (Фиорентина), Димитрије Камновић (Чукарички), Младен Деветак (Војводина).
Знајући како су узбудљив сусрет ова два противника одиграла у Чачку, у оквиру КЛС, домаћи кошаркаши су од старта кренули изузетно ангажовано са жељом да одмах направе разлику која би им омогућила мирнији наставак утакмице.
Разиграни црно-бели приредили су својим навијачима вече за памћење.
"Али, није последњи пут.
Министар у инспекцији – затекао 20 радника "на црно"
Дуга је 17,6 километара, а вредност радова била је 233,67 милиона долара.
Дуплирана су средства за 2019.
Додавање антибиотика у храну је забрањено, подсећа Балтић, јер може угрозити здравље, посебно код људи који су алергични на ту врсту лекова.
Михајловић се налази у процесу опоравка од леукемије и ово му је трећа утакмица у овој сезони како води екипу крај аут линије.
Идуће године су и председнички избори, на којима Александар Лукашенко, који је на власти од 1994, намерава поново да се кандидује.
Генерална скупштина Уједињених нација је огромном већином гласова 28. пут усвојила резолуцију којом се осуђују америчке економске санкције Куби и одбацила је став Вашингтона о кршењу људских права у тој држави.
Такође, носач авиона „Абрахам Линколн" остаће у региону још извесно време.
Учествују и мештани и туристи.
Индекс загађености ваздуха у Београду је данас 176 и квалификује се као "нездрав".
Више од 100 филамената је у релацији са новооткривеним мехурима.
Двојица ученика су у Београду, а три девојке из Турске се налазе у Горњем Милановцу, Аранђеловцу и Зајечару.
Александар Вулин је истакао да борбено оклопно возило пешадије, које смо добили на основу војно-техничког споразума постигнутог између председника Путина и Вучића, показује да је врхунског квалитета, саопштило је Министарство одбране.
Наравно, деси се понеки пропуст, али у то свакако не спада извештавање о потребама сиромашних, болесних и унесрећених, као ни многобројних хуманитарних акција које се организују да тим људима помогну.
Али, сваки пут се неко повреди или има картоне, па сам принуђен да у игру уводим дечаке који имају 17, 18 година.
То ћемо и урадити, јер смо познати по томе да се боримо 100 одсто", рекла је Црвендакић Танјугу.
Теме раговора биле су наставак политике проширења ЕУ, кредибилност будућности проширења и очекивања Србије на том путу.
"Сваки лекар, укључујући и педијатре, требало би да буде спреман да вакцинише и одрасле", рекао је Шпан на заседању Бундестага.
Економски показатељи говоре да су у далеко горем економском положају ти народи него у доба Југославије.
То је помогло Французима да пре две године од америчког "Џенерал моторса" купе и понос немачке индустрије – "Опел", а однедавно су партнери и са "Фијатом".
Милојевић је у недељу, одмах након победе над Чукаричким (3:1) на крају првог дела сезоне, наговестио да би могао да напусти Црвену звезду после две и по године, без обзира на две титуле првака Србије, два учешћа у Лиги шампиона и једном у Лиги Европе.
Моралес је поднео оставку 10. новембра, а након тога добио је азил у Мексику.
Откад је музеј отворен, 2002.
Сала је направљена првенствено за потребе ученика ове две Установе, али ће бити на располагању одбојкашким и кошаркашким клубовима из нашег града.
"Тај човек је дао живот за слободу и идеале у које је веровао, то је Србин којим можемо да се поносимо.
"Испратио сам начин на који је дошло до промене тренера клуба.
Искусни тенисер је после три сата и 12 минута, уз чак девет спашених лопти, ипак морао да потпише пораз и тако оконча последњи турнир у каријери, пре него што се опрости и од репрезентације Србије на Завршном Дејвис купу у новембру у Мадриду.
"У овом тренутку то не постоји као захтев до средине 2020.
Према биографији, најпопуларнија блогерка на Балкану.
Црвено-бели су представили и нове дресове, у којима ће покушати да остваре што боље резултате у свим такмичењима.
Свет неће прихватити претњу 'Арамку', и наравно подразумева се да Саудијска Арабија то неће дозволити", истиче Мазен ел Судари са истраживачког института "Раџ капитал".
Како објашњава Мирјана Ђоковић, идејним пројектом санације, затварања и рекултивације несанитарне депоније – сметлишта „Прелићи“ најпре су утврђене границе сметлишта, одређена количина отпада и урађен модел који показује продукцију депонијског гаса.
"Почињемо одмах са најрадикалнијим краљичиним говором у генерацији да испуњавамо приоритете британског народа", рекао је Џонсон.
Међутим Шпањолке су успевале да одбију све нападе Норвежанки врате предност и дођу до заслуженог и убедљивог тријумфа.
Тог дана се очекивала посебна гужва.
Коначни извештај, који ће садржати препоруке за будуће изборе, биће представљен отприлике два до три месеца касније.
Коцијанчичева каже да Брисел очекује наставак успешне сарадње са Вашингтоном у дијалогу Београда и Приштине.
Треће вечери на програму је џез и Јован Маљоковић, а Неготинци знатижељно ишчекују и наступе Дечјег хора "Радост" из Москве и Хора РТС-а, наредних дана.
"Кључне речи у овом процесу нису ни Бурисма ни Бајден", рекао је украјински тужилац.
На Сајму књига су проглашени добитници овогодишњих награда.
Прву награду и златно одличје освојио је Мирослав Јеремић за фотографију „Испод Кука“.
Због тога смо увели две нове редовне активности - Дан отворених врата (у Београду) и Дане омбудсмана (у градовима и општинама Србије).
О концепту најзначајније бијеналне манифестације у региону у области ликовне и визуелне уметности, основане 1960.
"Увек је био озбиљан с једне стране, а са друге стране насмејан, расположен, ведар, шармантан.
На традиционалној спортској манифестацији „Куп ректора 2017“, одржаној у недељу, 23. априла 2017.
Утакмица је одиграна у недељу, 3. марта, на Градском стадиону у Чачку пред 300 гледалаца.
На ултрамодерном стадиону вицешампиона Старог континента, капацитета преко 60.000 места, црвено-бели траже велико изненађење и наставак сна о осмини финала након тријумфа над Олимпијакосом (3:1) у 2. рунди Б групе.
Иначе, председник Вучић и премијерка Ана Брнабић приредили су у Новом Саду вечеру за премијере Северне Македоније и Албаније, Зорана Заева и Еди Раму.
НОЋ МУЗЕЈА – ПОБЕДА И ПОБЕДНИЦИ Субота 19. мај, холови Дома културе од 17:00 до 01:00 Једна од најпосећенијих манифестација у Србији одржава се по петнаести пут.
Много тога је речено о овом Чачанину, који, како сам каже, живи у егзилу у Београду.
Он је председнику Србије пожелео здравље, снагу и успех у раду и да га читав српски народ следи на путу ка ЕУ и ка економском развоју и благостању.
Истина, с маском One Macro не делује толико елегантно као без ње, али уколико падне, свакако више неће изгледати лепо.
Неки долазе да код нас преспавају и користе услуге ресторана, неки да користе услугу ергеле и да уживају у овом прелепом амбијенту.
Са турским фирмама обнавља се и пут Нови Пазар-Тутин и граде јефтини станови за војску и полицију у Нишу и Врању.
Иначе ништа од разговора."
У тој болници одржавају се редовно предавања намењена за особе које немају везе са медицином, а желе да сазнају нешто о обољењима, дијагнози и терапији.
"Европска комисија сматра, на основу резултата процеса шенгенске евалуације започете 2016.
Грејс и остали чланови породице и даље му замерају због збацивања Мугабеа, што је и разлог њиховог одбијања да сахрана буде на државном нивоу.
У Новом Саду додељена су и признања "Дунавски цвет" које су добили признати поједици из области привреде, науке и образовања.
Данашњи писац је принуђен да у свом делу ублажава стварност да би му фабула изгледала реална.
Препознатљива је по електро деловима, утичницама и кабловима за индустрију и грађевинарство.
Деоница Сурчин–Обреновац данас након трогодишњих радова и три месеца пре рока.
И друго издање је на измаку.
Од метеоропатских реакција могу се јавити болови у костима и зглобовима и променљиво расположење.
Седам година касније, албанска полиција објавила је да је предупредила терористички напад иранских обавештајаца на комплекс код Драча, који припада дисидентима из Муџахедин ел Калка, као и да су у целу операцију умешани и турски криминалци.
Одржан је у оквиру програма Млади су закон, који финансира Министарство омладине и спорта Републиике Србије.
Изабраници Љубише Тумбаковића одиграли су два различита полувремена, прво - после којег су требали да воде са 4:0 и друго, у којем су у последњим моментима спасавали три бода.
Ректорат, наиме, сматра да такав начин изражавања ставова није примерен академској заједници и да је грубо злоупотребљена отвореност Ректората.
Наш заједнички циљ је да Војска Србије буде најбоље обучена, опремљена и високо професионална.
Гледаоци пребацују на други канал!
Уништавање шума обично опадне у новембру и децембру током кишне сезоне у Амазонији.
Резултате ноћас одиграних мечева и табеле Источне и Западне конференције погледајте овде.
Панчевачки рониоци завршавају последње припреме пред пут у Јордан.
У 13 области југоисточног Тексаса проглашена је ванредна ситуација због обилних киша и поплава.
Ускоро: Урнебесна комедија “Шећер је ситан осим кад је коцка“
Резултат, који су ученици и наставници постигли је изванредан.
Преминуо Божидар Боки Милошевић Познати српски кларинетиста Божидар Боки Милошевић преминуо је у болници у Београду у 87. години, преносе београдски медији.
У организацији ОШ “Ратко Митровић”, а уз покровитељство Града Чачка и Дома културе, од 14. до 27. јануара биће организоване четврте Светосавске свечаности.
Миодраг Вуковић истиче да ће црногорске власти овај посао довести до краја, и додаје да је Црна Гора добила печат надлежних европских институција.
Управо томе и служе истраживања у биофотоници.
После Другог светског рата, у Југославији је 29. новембар прослављан као државни празник, Дан Републике.
Српски народни календар стигао је на све меридијане света, од Европе до Јужне Америке, Аустралије, Новог Зеланда, Јужноафричке Републике и других далеких земаља у којима живе Срби.
Хрватска Приморско-горанска полиција открила је у шумском пределу Злобина, око 25 километара источно од Ријеке, 71 илегалног мигранта и привела их, саопштилаје Полицијска управа.
Поред Маузолеја костурнице, налази се и камени бели крст, који је 1922.
Поновио је да је од великог значаја формирати што јединственије тржиште рада, што ће значити убедљиво веће привлачење инвестиција.
Победник на изборима биће председник Боливије у периоду од 2020.
Полиција је у саопштењу навела да су неке продавнице оштећене и да су многе радње затворене раније.
На северу Норвешке почиње нова туристичка сезона - лов на северно светло у Арктичком кругу.
Грађанима ће на овај начин бити олакшано плаћање комуналних услуга ова четири предузећа.
Статистика каже да аустријске владе, у ритму 1-2-4, почињу да стоје на стакленим ногама.
Бета Вукановић је студирала сликарство у Минхену и Паризу, а када се удала за сликара Ристу Вукановића дошла је у Београд.
"То је важно за престиж нације.
Кад се све то сабере, Лолићева идејна скица за вечерашњу премијеру пролази кроз нову трансформацију и од посебне, срезане за један театар, поново постаје општа - као парадигма за увек нелагодни однос уметности и политике.
Наводећи да у години у којој индустрија прославља век постојања, многе компаније нису преживеле, подсећа на компаније које и данас послују.
Ангажовање јавно комуналних предузећа и Цивилне заштите је усмерено у циљу превентивног деловања на оним локацијама на којима нисмо стигли да обавимо редовне и уобичајене активности, наводи Милан Бојовић, помоћник градоначелника.
После три године Франкови националисти су добили рат.
Он нас је родио у вери, поставио нас на прави пут и још увек нас својим молитвама води кроз сва овоземаска искушења.
Шта може да пође наопако?
"Батајнички аеродром мора да има све оне капацитете који су били уништени пре агресије, а заштита нашег неба је оно што је задатак нашег ваздухопловства.
Исидора Савић, кустос Музеја града Београда и аутор изложбе „Поглед изблиза.
Или зато што се виде као авагарда националног ширења?
Свеједно да ли је сликао обичног пољског зеца, бусен траве, или аутопортрет, био је непоткупљиви посматрач.
Ову хуманитарну акцију пре неколико година покренуо је Игор Јеринић, а реализује је заједно са Колом српских сестара.
Ђоковић је у раној фази оба сета дуела са Аустралијанцем правио брејкове који су му били довољни да сачува предност, није дозволио ривалу ниједну брејк шансу и изузетно добро је сервирао.
"Наш циљ је да обрадујемо што више деце и увек смо узбуђени када се дружимо са њима.
"Марин и ја играмо малтене један на један, због позиција.
Хвала РТС-у, који у својој архиви има снимак интервјуа са овим младићем.
Ти и такви „Ратови за југословенско наслеђе“ отпочели су, као што сам већ указао, знатно пре 1991.
Дачић је рекао да је Србији у међународним организацијама важна подршка Индије.
У последњем мечу Александер Зверев није имао проблема са Фернандом Вердаском и победио је 6:1, 6:3.
Ипак, група "Кинг Кримсон" је остала до данас са невероватним бројем музичара који су кроз њу пролазили.
А онда, настаје хаос.
Ангажовано је 200 ватрогасаца и припадника Жандармерије, а очекује се да ће им најављена киша олакшати посао.
"Када имамо стабилност, онда имамо одличне могућности за пословање.
Локални шериф је рекао да је метак погодио 37-годишњег Бергана право у срце.
Моја породица је отишла из Мостара без игде ичега.
Сматрам да Звезда има квалитет".
Да ли жири пажљиво чита и вреднује сва пристигла дела па зато не стиже да се осврне на "најбоље овогодишње момке"?
Иранска новинска агенција рекла је да је земљотрес био релативно снажан и проузроковао је панику па су људи у паници напуштали своје домове.
Кажу да им се чини да су ратоборнији од мигранта који су долазили раније.
Женски тим Србије у пара стоном тенису освојио је златну медаљу на Европском првенству у Хелсинборгу, у Шведској.
Неколико дана после освајања првог места на Првенству Србије за млађе јуниорке у трци на 60 метара Ивана Илић, атлетичарка “ЧААК“-а, остварила је још један сјајан резултат.
Од почетка 2019.
Покетино је харизматичан тренер, потенцира допадљив и нападачки стил игре, оформио је вансеријски тим и од Кејна, Алија и Сона направио истинске звезде светског фудбала, али.
Балкански људи су много топли, имају пуно интересовања за „људи из иностранство“, отворени су, желе да уче о другим културама, говоре стране језике, али има разлика између људи са севера и југа.
Без тог крила ћемо и преживети некако, али овa промена је баш непоходна и све пет.
Мање становника имао је Уругвај 1930.
Да ли је стварно лакше стварати у 21. веку, у одсуству свих уметничких правила, када је успостављен принцип „све је дозвољено“, или су пак, те тврдње шарене лаже?
Ако је та судбина рат, онда се експресионизам мири са ратом.
Научна сарадница на Катедри за биотехнологију и фармацеутско инжењерство Технолошког факултета Нови Сад др Александра Цветановић, добитница је овогодишње престижне награде Danubius Young Scientist Award за најбољег младог научника из Србије.
Изложбу је отворила Цуи Јинглан, саветница културног одсека у Амбасади НР Кине у Београду у пратњи Гао Сјухе, трећег секретара Амбасаде.
“Железничар“ ће бити међу те четири екипе, али није све једно ни са колико бодова ће ући међу те тимове.
Шездесет хиљада динара за прво и друго дете, сто хиљада за треће и свако наредно и када се на то дода све оно што долази са републичког нивоа то је пристојна сума новца за неки почетак.
Обавештавамо јавност да је завршен конкурс за бесплатне специјалистичке информатичке обуке Националне службе за запошљавање.
Ни архитекте не могу да објасне зашто није круг.
Београд се обавезао да до 2030.
Патријарх српски Иринеј борави у Будви, где је, у манастиру Подластва, почела свечана академија обележавања осам векова аутокефалности Српске православне цркве и светосавља у Црној Гори и Боки.
Главна препрека на његовом путу је црвени такмичар, Дејан, који већ види себе на победничкој позицији.
Амерички председник Доналд Трамп више пута је вршио притисак на украјинског председника Владимира Зеленског да истражи сина демократског председничког кандидата Џоа Бајдена, објавио је Волстрит џорнал позивајући се на људе који су упознати са материјом.
Црно-бели су у другом полувремену оштећени за пенал, када је након Милетићевог ударца главом Вилијамс играо руком.
Овакви изазови су савладиви уколико има воље за то, верују у Фискалном савету.
Био је асистент у Вуковом и Доситејевом музеју, књижевни критичар НИН-а, управник библиотеке Матице српске у Новом Саду, сарадник "Политике", уметнички директор "Авала филма" и уметнички саветник Атељеа 212, све до одласка у пензију.
Од почетка утакмице се видело да постоји одређена несигурност код играча Партизана због слабих резултата у последње време, Спартак је нешто боље кренуо, али је већ после десетак минута домаћин преузео иницијативу.
Удари ветра достизали су и 160 километара на сат.
Гостујући у Београдској хроници, Дина истиче да је одувек маштала о томе да постане пилот, али да је мислила да женама није једноставно да то остваре.
Милан Мариновић је истакао да Србија нема конкретно одређен орган који би био кровни за заштиту узбуњивача.
"Пацијент делује здраво, не делује болесно, не види се инвалидност на њему, али он због свог обољења не може нормално да функционише и да ради", истиче Гордана Пушара, председница Удружења особа са инвалидитетом.
Канађани су искористили неиграње Ника Кирјоса из непознатих разлога и дошли до предности преко Васека Поспишила, који је у два сета савладао Џона Милмана – 7:6 (9-7), 6:4.
У последњем колу Циципас се састаје са Рафаелом Надалом, који је нестварним преокретом савладао Данила Медведева са 2:1 и остао у игри за место међу четири најбоља.
Организација америчких држава (ОАС), која је била посматрач на изборима, саопштила је да је утврдила "јасну манипулацију".
Тако би се могло претпоставити да ће сваки од њих изабрати најбоље представнике своје генерације.
У Озрему је јуче асфалтирано 240 метара путног правца који води ка етно домаћинству „Трбовић“.
Његово путовање, откриће тајне које преиспитују природу људског постојања и нашег места у космосу.
По оцени Арсића неки су су ту шансу искористили, а неки не, па су гости успели да заврше утакмицу са 13 поена мањка, што је за их, обзиром на догађања на терену, добар резултат.
Вода је, као и увек, хладна, али је осећај неописив.
Туристичке агенције потврдиле су Се-Ен-Ену да је контролна соба сада отворена за посете, након одлуке украјинских власти да прогласе читаво подручје око нуклеарке туристичком атракцијом.
Стручњаци су покренули иницијативу да израда женских црепуља на Старој планини, уђе у Национални регистар нематеријалног културног наслеђа.
Поводом Савиндана и Школске славе, књижница „Речи“ ће од суботе па све до уторка продавати књиге са попустом од 10% и то на све књиге које се у „Речима“ налазе.
Определили смо се за оно што је најургентније, за најприоритетније задатке, а то су ове две индустријске зоне.
Серија је успела то да изнесе на прави начин и ухвати тај, у недостатку бољег израза, шмек света из Сапковскове главе који је пренео на хартију пре скоро 30 година.
У Каракасу су одржани протести, предвођени опозиционим лидером Хуаном Гваидом, који је позвао грађане да изађу на улице и свргну председника Николаса Мадура са власти.
Бугари због расистичких испада, убацивања предмета на терен, звиждања химни и реприза на "видео биму".
Потпредседник Српске листе Игор Симић изјавио је да ће та странка прво захтевати да мандатар косовске владе, ко год био, покаже поштовање према српском народу.
Многи су часописи пропали, 'Багдала' је опстала.
Камо је та веза интервенција?
За кошаркаше „Борца“ нема предаха, јер већ сутра у Чачак долази екипа „Беовука 72“.
Организатор је Удружења „Ирмос“ из Чачка.
Чланови Савета ће ставити Уницефу на располагање своје време, знање и пословну мрежу ради подршке програмима и иницијативама којима се унапређују и штите права деце у Србији.
Нису дати други детаљи, пренси АП.
У једној акцији учествовало је чак више од 50 људи из села!
Деда је платио дуг и било је лакше.
Девојка која буде тријумфовала у Шенџену добиће рекордних 4,7 милиона долара.
Од технике недостају само два ДВД плејера.
Александријска православна црква је 8. новембра унела Епифанија Думенка у диптих као поглавара „нове цркве Украјине".
Постављање таквих питања у његовој властитој кући домаћин осећа као неприлично, што ми је више него јасно ставио до знања.
Несрећа ће се такође и емотивно одразити јер је познато да слонови осећају жал због губитка чланова крда.
Остаје жал што неће остати, али ће му врата Црвене звезде бити заувек отворена".
Није, вероватно, реално било да се екипа из Калифорније врати у меч, па је Оклахома Сити релативно лако одрадио преостала 24 минута.
Мрежа је основана почетком јануара ове године, а координаторка Ивана Вукајловић је том приликом предочила локалне параметре, по којима Чачак заузима средње место према европским стандардима.
У случају Партизана, Здјелар је тако избацио Зорана Тошића у простору из кога се изродила ситуација у којој је Садик два пута шутирао, једном погодивши и стативу.
Боље су ушли у меч, брзо стекли високу предност, јер код Чачана, сем Мићића није било још расположених играча.
Још једна лепа слика на терену Хале Пинки.
Тренутно се на списку НСЗ Филијале Чачак налази 7.291 особа.
Председник Србије Александар Вучић срео се на аеродрому у Риму са италијанским премијером Ђузепом Контеом.
Полиција је саопштила да су демонстранти уништили један ресторан, након што су пре тога мирно узвикивали пароле.
Овогодишња селекција обухвата девет филмова, међу којима ће се први пут наћи и три дугометражна филма.
Чак и празнична украсна расвета има своју паметну верзију.
Уз појачано политичко ангажовање, као и кроз пословне и трговинске подстицаје, настојаћемо да помогнемо странама да пронађу локално остварив споразум који је трајан, примењив и који ће повећати регионалну стабилност", рекао је Палмер.
"Покушавамо да из алтернативних праваца допремимо воду до та два централна градска резервоара.
Кошаркаши Атланте, предвођени Треј Јангом надиграли Денвер са 125:121 на домаћем терену и после четири узастопне победе прекинучи им победничку серију.
После осам одиграних утакмица, пет победа, ремија и два пораза, српски национални тим дошао је први пут у позицију да игра доигравање за пласман на највећу светску спортску смотру, на којој је репрезентација последњи пут учествовала као СФРЈ 1988.
Председник Покрајинске владе и члан Председништва СНС Игор Мировић рекао је да се не сме дозволити "дивљање у институцијама" које би Србију представило као земљу нереда и хаоса.
"Србија веома уважава јеврејску заједницу и поштује њена права, с обзиром на то да су Срби и Јевреји кроз историју често делили трагичну судбину, посебно током Другог светског рата", истакао је Вучић.
Све до пре неколико година примао је пацијенте код своје куће.
Зато треба приступити четвртом правилу и одредити највише три националне награде за прозу и три за поезију, и одредити да се додељују, рецимо, најмање петнаест година.
Женска рукометна репрезентација Србије у понедељак игра са селекцијом Немачке другу утакмицу у групи 1 друге фазе Светског првенства у Јапану.
Градоначелник Милун Тодоровић са сарадницим је током дана посетио градилишта у Жаочанима, Јездини и на вијадукту на кружном путу.
Презентација у Научно технолошком парку била је отворена за сва лица која планирају да покрену сопствени бизнис или већ имају регистрован посао, а присуствовали су привредници, студенти наших факултета и професори и ученици Економске школе.
Пет деценија живота на путовањима донеле су му бројне невероватне и незаборавне анегдоте.
Према годинама старости, најтеже запошљиве особе су оне које имају више од 50 година, али и млади до 30 година старости.
Одлазећи председник Европске комисије Жан Клод Јункер, који је пре десетак дана оперисан, отпуштен је из болнице и следеће недеље би требало да се врати на посао у седишту Комисије у Бриселу.
Ипак, Форсберг у надокнади првог полувремена доноси изједначење и испоставиће се, поставља коначан резултат.
У већини ових локалних самоуправа географски информациони системи нису новина.
Дуваће слаб и умерен северозападни ветар, на истоку повремено јак.
За време студијског боравка у Паризу, 1937.
Због тога је култура, а уметност поготово – пут који води напретку једног народа и једног друштва.
Као једну од кључних ствари пораза, српски тенисер је навео самопоуздање.
Требало је повезати личности грузијског порекла и њихова главна занимања, као и личности индијског порекла и њихова главна занимања.
Такође, наводи се да кампања приказује активности и резултате реформе јавне управе, коју Влада спроводи уз подршку ЕУ, како би се грађанима пружиле информације о њиховим правима и охрабрило њихово веће учешће у процесу доношења одлука.
Наводи се и да Србија чврсто одбија да иде ка чланству у НАТО, иако је чланица Партнерства за мир са активним Индивидуалним акционим планом партнерства (ИПАП).
И управо је кисели осмех Стефа Карија при крају меча са Тандером можда и најбоље описао како у овој франшизи гледају на актеулни тренутак, који је све само не пријатан.
Према његовим речима, крајње су лицемерни позиви неких утицајних западних земаља да се са овим процесом повлачења признања престане, јер оне у исто време траже од свих држава да учине супротно - и да признају Косово.
Некада су ти органи сами позивали адвокате, неке и чешће, мимо редоследа са списка Коморе, и тако им омогућавали да зараде више новца од других, потом га и делили – такве тврдње смо слушали годинама из ваше Коморе.
За ТВ репортажу "Најтежа битка наших ратника", Биљана Радуловић са РТС-а добила је диплому.
Осумњичени В.Г., је у поступку јавне набавке мале вредности наручиоца Општинске управе општине Пожега, супротно закону, договарао са другим понуђачем и предузео противправне радње у намери да посао буде додељен предузетничкој радњи његове супруге.
Неколико десетина људи заглављених у сутомобилима и поплављеним кућама спасила је ватрогасна служба.
Сви пунолетни грађани могу постати чланови или припадници Покрета горана, који је, наглашава наша саговорница, отворен за сарадњу са факултетима, другим удружењима и друштвено одговорним предузећима.
Ускоро нови „Подравкин“ производ – „чоколинда“
Коначну одлуку о учешћу ће, ипак, донети Председништво странке пошто је Лутовац раније рекао да неће учествовати.
Јутјуб изазови, снимци на којима се деца усуђују да ураде апсолутно луде ствари, да би тако добили пажњу, популарност и новац.
Раздор је направљен на одређени начин.
Једини је борац Црвене армије који је добио звање "хероја СССР-а" за борбе у Београду.
Бог да му душу прости.
Умро је само дан након што је у пожару изгорело његово Југословенско драмско позориште.
Северна Кореја претходно је саопштила да је успешно тестирала нови тип балистичке ракете лансиран са подморнице.
Спремамо се за првенство.
Никола Јокић добио је дуел против Џоела Ембида убацивши 26 поена, уз одлучујућу дугу двојку за вођство у последњим секундама и победу Денвера над Филаделфијом од 100:97.
Организације је одбијала сваку везу са тим акцијама.
"Преузимам одговорност за моју одлуку да то учиним.
Упитан да ли критике имају везе са његовом изјавом да ће мигранти заменити људе који одлазе из Србије, Вучић је рекао да је та изјава дата на основу озбиљне анализе пошто ће Србија, каже, економски да расте значајно и озбиљно.
Има ли ту сад нешто спорно или је то сад добро решење?
Према његовим речима, циљ САД је јачање институција БиХ да би та земља могла задовољити критеријуме за чланство у ЕУ.
Вучић, Заев и Рама разговарали о "малом Шенгену"
Поштовани чланови, пријатељи и симпатизери Удружења Чачана у Београду, Сви они који су резервисали карте за прославу Удружења Чачана у Београду која ће се одржати у суботу 23. фебруара 2019.
Изложба ће бити отворена до 10. фебруара.
Шта се на том уском локалитиету заиста одлучује и решава да има тако велико значење за Европу и за свет?
Једини гол за "милионере" постигао је Санчо.
Систем провере пријатељ-непријатељ (енг. "IFF - identification friend - foe") се код нас назива провера припадности или провера државне припадности.
Према предложеном закону, референдумску кампању може да води свако правно лице или група грађана, а контролу финансирања спроводи Агенција за борбу против корупције.
Напротив, готово све чланице НАТО-а се противе овој турској акцији.
Протестима се прикључују и друге групе.
Да би себи обезбедио мало мира и тишине, Гринч одлучи да – украде Божић!
Објавио је 14 значајних превода са енглеског и немачког језика.
Састав „Ел Чапулин соло“ (El Chapulin Solo) чине: Ману Чао – глас и гитара, Лусијано Фалико – мања гитара и Мауро Мансебо – бонго.
Донекле је било и очекивано да мало "зарђа", то је резултат вишенедељне паузе и недостатка такмичарских мечева.
И иначе Хјустон је тројкама доминирао у овој утакмици.
Према речима књижевног критичара, Маринковић није песник који само ослушкује свакодневни живот, већ који дубоко, истанчано промишља свет.
Картицу уз личну карту могу преузети носиоци/подносиоци захтева за издавање картице.
Ја сам изашао из јединице, саградиоо фарму романовских оваца у Инђији.
Свирали су сат и по, закључили да им је интересантно, и тако је направљен "Кинг Кримсон".
Тражимо посао за вас: ПОСЛОДАВАЦ “MDA SHOP“
Полиција га је ухватила синоћ убрзо пошто је, како се сумња, маскиран и уз претњу ножем из трговинске радње и трафике отуђио новац.
Непознати нападач је у насељу Шумице на Вождовцу око 20.30 пуцао у мушкарца, који је преминуо лицу места.
Превенција од изливања ових река је најбитнија, а локална самоуправа очекује и финансијску помоћ државе.
У поређењу са истим месецом прошле године, просечне зараде за октобар номинално су веће за 10,3 одсто, а реално за 9,2 процента.
Министар Стефановић, који предводи српску делегацију на 88. Генералној скупштини Интерпола у Сантјагу, нагласио је и да би евентуалним уласком такозваног Косова дошло до злоупотребе Интерпола и да би политика заменила полицијски рад.
Партизан је завршио такмичење као трећи у групи, иза Манчестер јунајтеда и АЗ Алкмара.
Управо то је урадила једна наша суграђанка која је сачувала преко две стотине честитки.
Некада су овог дана хајдуци напуштали своја места зимовања, своје јатаке, и одлазили у шуму на заказано место да поново отпочну са хајдуковањем.
Данас је празник Свете Доротеје Света Доротеја је била хришћанска мученица која је живела пред крај 3. века.
Без обзира на кишу која пада цео дан, одрађен је и последњи тренинг пред дуел који београдским црвено-белима може донети много тога.
Сви знају све и склањају се!
Превођење општих коментара је део пројекта Националне организације под називом "Општи коментари, консултације са организацијама особа са инвалидитетом као предуслов равноправног учешћа ових особа у друштву".
У разговору учествују: Александра Мишић, професорка књижевности, Даниел Микић, историчар уметности и ауторка романа.
Драма о борби криминалних кланова је мешавина жанрова која доноси реалну причу о животу, друштву и градском подземљу.
Не може се укинути јер за то треба више од 80 посланика, укључујући и Србе.
Данас, како каже званична статистика, не постоји домаћинство у Србији које нема бар један телевизор.
Ишао сам по снегу на Божић, и на Светог Јована, по седам километара да одем и да се вратим да набавим намирнице.
Председник Странке демократске акције Санџака Сулејман Угљанин разговарао је са лидером Покрета Самоопредељење и кандидатом за премијера привремених косовских институција Аљбином Куртијем о захтеву за "посебан статус Санџака".
Покрет Самоопредељење, на основу прелиминнарних резултата, води након избора на Косову и Метохији.
Основна школа “Ратко Митровић” је пре две године започела реализацију целодневне наставе и има две генерације које уче по овом програму, ученике првог и другог разреда.
Нема сумње да ће из нашег града отићи лепе слике.
Изложба траје до 11.јануара 2019.
То, лаички речено, значи, да на њима ученици могу вежбати, савладати технику, нотни текст… Но, ускоро ће их ученици “прерасти”, јер за даље образовање недостаје педална харфа.
"За мене је тешко што немамо компромис"
Жалбу је претходно поднео Покрет Самоопредељење захтевајући да се преброје гласови из 392 пакета преистигла из дијаспоре, за које су сазнали накнадно.
Дакле, ако би могли да пронађу ваздух који се подиже брже него што се они спуштају, супови би вечно могли да лете без иједног замаха крилима.
Додаје се "да на Косову није било извештаја о терористичким инцидентима 2018.
"Величанствене" ствари су постигнуте по том питању, истиче Меркел, али ипак остаје да се одради више тога "него што смо мислили пре 30 година".
Он је додао да је у претходној деценији у оквиру те сардње реализовано 37 пројеката, као и да је у току реализација 19 пројеката.
Постоји неколико рецепата како да припремите маску од кукурузног брашна за пилинг лица, у сваком случају, можете додати оно што вам се нађе при руци: млеко, јогурт, мед…
Ово је савршен пример како прогресивци губе додир са стварношћу.
Било је речи о концепту овогодишњег бијенала, селекторском тиму, и појединачним радовима који су представљени на Меморијалу.
Романескни концептуални албум Берлин, један од најдепресивнијих албума рока, који је 1973.
Помоћник министра државне управе и локалне самоуправе Саша Могић рекао је да је једна од кључних неусаглашености важећег закона са Уставом тзв.
Истрениране политичке дијагнозе не покривају тему, специјалистичке су компликоване и од западних новинара траже предани, интензивни рад за текст од две, три картице.
Њихова потресна сведочења преточили су у филм „Трагом истине – Где су?“
Западни медији, чак и више него западна политика, наступају у улози чувара истине о рату, чији је катарзични моменат "добронамерно" бомбардовање 1999.
У првом сусрету у Норвешкој није било голова, а онда је у реваншу на Бановом Брду пресудило искуство норвешког тима, који је славио са 3:1, тако да је Веселиновићев тим елиминисан већ у другој рунди квалификација за Лигу Европе.
Водећи се крилатицом "Имамо дар за даривање" слушаоци, гледаоци и читаоци РТС-а који су донели на поклон књиге из своје библиотеке заузврат су добили једно издање РТС Издаваштва.
Утврђеним новим роковима завршетак тих студија предвиђен је до краја школске 2020/2021.
Делимо радост једни са другима и радујемо се новим долазећим празницима.
Улагање Града у џез фестивал је континуирано и драго нам је што видимо како је фестивал сваке године све бољи и бољи на радост публике“, истакао је Карл.
Захвалио је курдским борцима, али и додао да ће прекид ватре спасити њихове животе.
Очекује вас дан уметности, музике и хуманости!
Баш тим редом, иако су ова два интересовања код њега „у потпуној равнотежи“.
У другом сету јој је био довољан један брејк, док је у трећем два пута одузимала сервис противници и заслужено славила.
Значи памтићу га као неоствареног генија, као момка који је за оно мало живота што му је дато направио велики резултат", каже Младен Шарчевић, министар просвете, науке и технолошког развоја.
Дуго су усамљени на врху, чак предуго и мислим да ће идуће године да одскоче ови млади а од "стараца" ће неки да се копрцају а неки достојанствено да напусте активно играње и посвете се другим пословима.
Приликом обиласка локалног гробља у Врнчанима, пре неколико месеци, у оближњој шуми запазио је камене остатке.
Протекле недеље уређена је мрежа у Кулиновцима, Качулицама, Жаочанима и Горњој Горевници.
Ако смо похвалили тријумф против Холандије, истакли то као велико, сјајно, позитивно изненађење, онда се и ово може оквалификовати као огромно али негативно изненађење.
За сада куће у оближњем селу Видовачи нису угрожене, као ни астрономска опсерваторија која је удаљена три километра.
Брнабићева каже да очекује да у тој новој методологији Србија види да ће реформе пратити и много већа издвајања новца од ЕУ за земље које су на путу учлањења у ЕУ.
Награда је додељена Пчелици за комплетну едицију „Векови српске писмености“ аутора Слободана Станишића.
Видите себе на оном највишем, победничом степенику?
Пошто је он вредан, сада нека напише нови докторат, али такав да му нико не може замерити, нити пронаћи да је било шта преписивао.
Партизан наставља са добрим партијама, у другом колу Групе Л Лиге Европе на гостујућем терену савладана је Астана са 2:1.
Таксе су најпре уведене за производе као што су аутомобили, храна и обућа, али многи нису ни претпостављали да ће и књиге бити на мети.
Лежао сам 48 сати у коми, кад сам се пробудио нисам могао да верујем да сам жив.
Годинама је адвокатура кочила доношење Закона о бесплатној правној помоћи, били сте против тога да и невладине организације пружају ту помоћ и да за то буду плаћени од државе.
Хисај је вратио предност Албанији, да би је поново анулирао Сигторсон.
Они ће бити распоређени у сарадњи са штабом МУП-а који координише акцију.
Све то, објашњавају у „А-Супертурсу“, путнике потпуно штити од евентуалних проблема и пропуста организатора.
"То даје мале шансе да се може утицати на битне одлуке, али не спречава наше људе који живе овдје да се окупе, организују кроз изборни и политички систем и овладају локалном извршном влашћу.
Ако желимо да будемо победници наша опрема мора бити боља од опреме других земаља.
Стрелци за нашу селекцију били су Тадић и Митровић.
У тренуцима када су фудбалери моторички и функционално све способнији (све бржи, снажнији и спремнији), све је мање простора на фудбалском терену.
Болест откривена у раном стадијуму може бити потпуно излечива, подсетили су чланови Савета за здравље Српске напредне странке у Чачку на Светски дан борбе против рака, 4. фебруара.
Његово је умеће и да историјским чињеницима и личностима подари нови живот кроз приче о садашњости", наводи жири.
Џенифер Лоренс напустила je средњу школу када је имала 14 година.
Резултати јасно указују да пословна заједница може много да допринесе заштити и унапређењу дечјих права, саопштио је Уницеф.
А шта ћемо са докторима, сестрама и другим медицинским особљем што раде свих 7 дана у седмици, хоћемо ли забранити њихов рад недељом?
Одржавање скупа претходно је било планирано у Драчу.
Он је упитан да објасни и ситуацију у финишу меча, када је Звезда изгубила лопту и није искористила важан напад.
То ви за наше добро, да нас паре не покваре.
Смештена у самом средишту планине, у делу Каблара познатом као Орлове стене и налази се изнад ресторана „ДОМ“ у Овчар Бањи.
Грађевинска сезона је још у току, па треба обратити пажњу на привремену сигнализацију и раднике који су терену.
Како победити црну статистику по којој годишње изгубимо град величине Кикинде?
После деценија чекања, крагујевачка Основна школа "Доситеј Обрадовић" добила је фискултурну салу.
Церемонија код Спомен-костурнице бранилаца Београда у Првом светском рату почиње у 11 часова, када је 1918.
Свих 11 играча бране гол и сви смо подједнако криви за примљене поготке.
Професор Ђуричин је навео да су се у жирију руководили начелом да афирмишу све оно што је најбоље и што је корисно за државу.
У прањанској школи "Иво Анрић" читав један хол посвећен је овој акцији, а ту су и фотографије и сећања на мисију Халијард.
Надам се, међутим, да ће ФСС, уз аргументовану подршку наших државних органа, успети да "отвори очи" УЕФИ и ФИФИ.
Ту је крај приче!
Одличан сценарио за филм написала је Елма Татарагић.
Редовна пролећна акција чишћења града и општине чишћењем градског подручја завршена је протекле суботе.
Према његовим речима, све екипе су од јутрос на терену и раде на отклањању квара.
Међу скоро стотину кошуља са различитим мотивима и начинима украшавања у богатој Етнолошкој збирци Чачанског музеја једна се посебно издваја.
Косова, као што одређени број земаља то чини, јер је, према правно обавезујућој Резолуцији СБ УН 12 44, Косово – аутономна покрајина Србије, рекао је председник Србије.
Дана 22. марта преминуо је Петар Властелица, дугогодишњи директор ЈКП „Водовод“.
На споменику пише да је био песник, јер је Морисон себе сматрао – првенствено песником.
Наш тим био је бољи у нападу са 141 освојеним јардом, од чега је 124 било трчањима Јосовића, Плеве и QБ Давида Ханомихл-Лукића.
Кад би се неко жалио шефовима, они су притужбе прослеђивали Релоцијусу "да види шта ће с тим".
У вези са тим, наш председник је импресиониран овом Макроновом спремношћу и политичком вољом", рекао је Песков.
Оно што је позитивно, једну силиконску провидну маску добијате у паковању.
Председник Црне Горе Мило Ђукановић каже - црква је важно питање државног и духовног темеља Црне Горе, без кога нема разговора о будућности.
Професор Цетињске богословије и посланик опозиционе Нове српске демократије наводи да Милу Ђуковићу црква не треба због вере, већ да буде један од конституената црногорског националног идентитета.
Медији нам сада нуде као узоре оне који су били господари и гушили супротно мишљење, а не сужње, који су слободно мислили, који су терани на робије, преваспитавани слањем на Голе отоке, били убијани без суда.
Национални празник Румуније и Румунске националне мањине у Србији.
Буџет покрива широк спектар издатака, од финансирања плата до бродова и авиона који ће бити произвођени, модернизовани или повучени из употребе.
Овог пута време је послужило организаторе и такмичаре, па смо уживали у још једном лепом спортском догађају.
У саопштењу Шведске академије каже се да је Белу награда додељена за "стваралаштво у којем даје широку перспективу свог времена и уједно показује мајсторство у карактеризацији, чиме је дао допринос препороду немачке књижевности".
Због подршке овим нападима, отказ у Санкт Паулију добио је Ченк Шахин, док су репрезентативци ове земље искористили наступе у националном тиму да пруже подршку председнику Реџепу Тајипу Ердогану.
Булић је био и истакнути члан преког суда који је ислеђивао и кажњавао осумњичене на смрт и батињање.
Председница ИПУ Габријела Куевас Барон оценила је да је главна мисија те организације да промовише парламентарну дипломатију, која представља прилику за јачање веза и снажење парламентарног дијалога.
Финале је на програму у недељу од 12.30 часова, састају се Холандија и Шпанија.
Најпознатији и најпревођенији немачки писац, Бел је био горки хроничар ратног времена и сведок - критичар свих ратних превирања у Немачкој.
Специјално признање жирија припало је Зорици Нушевој за улогу у филму Господ постоји, њено име је Петрунија.
Антоловић наглашава да су њима најважнији људи и инвестиције у логистику.
Премијерка Србије Ана Брнабић свечано је, уз почасни батаљон Гарде Војске Србије, дочекала руског колегу Дмитрија Медведева испред Палате Србија.
Министарство спољних послова Русије навело је прошле недеље на да Мезурије бивши агент МИ6 који је био виђен широм света, укључујући Балкан и Блиски исток.
Ја сам у томе најгори, надам се да су моји играчи бољи", закључио је.
То што он ради није стратегија, није чак ни тактика – он напросто користи оно што му се отвори у датом моменту.
Како истиче Игор Трифуновић, председник Скупштине града, деценијама није ништа улагано у скупштинску салу и она је својим спољашњим изгледом нарушавала углед Града.
Недељу је за сада обележио феноменалан гол Рађе Наинголана у победи Каљарија.
Основну школу и Гимназију завршио је у Крагујевцу, Богословију је похађао у Битољу, а Теолошки факултет у Београду.
Европска унија је за ове намене определила 4,5 милиона евра, како би се повећала конкурентност локалне привреде у Региону Шумадије, Западне, Источне и Јужне Србије.
Денвер је уписао 19 победу и налази се на другој позицији на табели Западне Конференције, док је Минесота са учинком од десет победа и 17 пораза 12.
Сии се тако вратио на треће место на табели, иза себе оставивши данашњег ривала.
Италијанска „Аристон група“ отворила је у индустријској зони у Свилајнцу фабрику грејача за белу технику.
Нисам још упознала никога кога су графити на непримереним местима или звоцање натерали да се одрекне печења и чварака.
Марко Гудурић ни на овом мечу није добио шансу.
Тим из Тел Авива је тако забележио 10. тријумф ове сезоне и заузима четврту позицију на табели.
У осталим утакмицама истакли су се Џејмс Харден и Бредли Бил, а Лејкерси су предвођени Леброном Џејмсом поново победили Голден стејт.
Мало пред смрт, Растко преко дипломатских канала у неколико писама моли дипломату Ристића да му помогне у повратку у домовину.
"Америчка војска је била сјајна.
Истакао је да има пуно поверење у Раџива ван ла Пару и да је у његовом случају потребно стрпљење.
Почетак трагичних догађаја од Рођења до смрти је заправо почетак Христове славе и није случајно Божић прикладно добио назив код православних богослова на западу: зимска Пасха или зимски Васкрс.
Други сет је почео брејком првог играча света, који је после морао да се помучи да би одбранио свој сервис-гем.
"Плашим се да се не може свести на то.
Врсте гатања и предмети, по којима се гата, врло су многобројни (по хлебу, копривама, кукавици, свињама, роси итд).
Ако буде по старом, 3. јануара 2020, односно сто дана уочи избора, премијер даје оставку и формира се техничка влада у којој ће бити и министри из опозиционог ВМРО-ДПМНЕ.
Пре скоро годину дана отворила је прву приватну ординацију опште медицине у Чачку „Жаклина мед“.
Посебно памтим славе, јер се у нашој породици традиција увек неговала.
Акција је изведена близу места где је 13 француских војника погинуло прошлог месеца у паду хеликоптера.
Око 60 одсто потрошене електричне енергије Катар користи за хлађење.
Навео да ће америчке трупе које се повлаче из Сирије оставити у региону како би надгледале развој ситуације.
Желим да истакнем нашу захвалност пријатељској Румунији на принципијелном ставу да поштује територијални интегритет и суверенитет Србије, као и на снажној подршци на њеном европском путу", истиче се у честитки председника Вучића.
"Много више од једне изгубљене утакмице боле нас ничим изазване тешке оптужбе изнесене од стране појединца код којег је напрасно прорадила накнадна памет.
Министар је приликом обиласка касарне рекао да ће и 2019.
Као дете, тинејџер није могао да разуме неке ствари зато што није био одрасла особа, али књига „Чаролија“ има аутобиографски карактер и све испричане приче су из визуре неког ко није војник, али је био у месту где се рат дешавао.
Шампион Србије савладао је, по други пут ове недеље, у неизвесној завршници Олимпијакос и завршио припремни период са стопостотним учинком.
То нам је циљ", наводи Милорд Грчић, в. д. генералног директора ЕПС-а.
Популарност Самоопредељења наставила је да расте.
Једног од наводних вођа "шкаљарског "клана, Јована Вукотића, Тужилаштво сумњичи да је са Игором Дедовићем и Милићем Мињом Шаковићем покушао да убије двојицу чланова супростављеног "кавачког" клана у которском насељу Раките.
"Имате неколико министара у Влади који нису добили позитивно мишљење надлежног одбора.
Нисам циник, знам многе парове чија брачна срећа траје деценијама.
У табору Чачана озбиљно схватају наредног противника и максимално се припремају за предстојеће сусрете у КЛС и АБА 2 лиги.
Веома важно је рећи да је нови Закон одредио рок од пет година (који се рачуна од ступања на снагу 2018.) за завршетак читавог поступка озакоњења, односно легализације објекта, како се то раније говорило.
Деведесете су биле тешке године за наш народ, потчињавање пред Србијом, етничко чишћење, односно геноцид над нашим народом.
Захваљујући пројекту Удружења за помоћ ментално недовољно развијеним особама (МНРО) из Чачка у наредна три месеца у Овчар Бањи спроводе се хидротерапеутске радионице за децу са аутизмом.
У том смислу, када сагледам свестраност дела Светог Саве на тренутке помишљам да се иза тог имена крију сва духовност, ученост и дипломатија тог бурног 12. и 13. века.
Хијерархијска структура античких цивилизација, ишчекивања пророштва светих људи и на крају, водећи живот по закону јесте срећа-ње бога.
Године у којима су опстали говоре да интересовања за уметничке вредности има, ипак, питамо, какво је интересовање купаца, колико заправо имају посла?
Доктор економије и публициста, Слободан Радуловић, у новинама Српске патријаршије посветио је текст оцу Миру.
Логорашки статус потврдио је и 1951.
Повређени су хоспитализовани, а неки од њих су животно угрожени.
Поново намерна симболика, поново свесно прелажење граница историјских епоха.
Иако нисте пуно играли, оствароли сте победу после осам и по година.
Деца из Србије биће протерана са Малте?
У Крагујевцу продаја улазница иде преко Дома омладине, билетарнице Дечјег позоришта, „Де Гама травела“ и „Мјузик стора“.
Захваљујући ангажовању свих служби Спортског центра Младост, прво ноћно купање је упркос огромној посети прошло без икаквих проблема.
Ова одлука је коначна, а против ње се може покренути управни спор подношењем тужбе Управном суду.
Вучић је напоменуо да посета министра Дендијаса има посебан значај као припрема за трећи састанак Високог савета за сарадњу Србије и Грчке, који ће бити одржан у децембру ове године у Атини.
Требало би само мало да се коригују цене од млека, ваљало би да млеку буде већа цена.
Закон је добио подршку владајућих демохришћана и социјалдемократа, као и опозиционих либерала.
Мајка седмогодишње девојчице тврди да су њену ћерку прошлог уторка физички напале две девојчице из школе.
Били су првопласирани у лигашком делу, али ту позицију нису одбранили у доигравању.
За свој рад добио је бројне награде и признања.
"Представници Канцеларије за Косово и Метохију су у последња два месеца изложени систематском шиканарању од стране косовске полиције и забранама уласка у нашу јужну покрајину противно споразумима постигнутим у Бриселу", саопштила је Канцеларија.
Обојица су били веома љути због инцидента.
Изложбе ће у понедељак, 11. марта 2019.
Један од ретких тенисера који је победио Рафаела Надала на гренд слему у Паризу, пре него што је у финалу 2010.
То је донело додатно самопосуздање у нашој репрезентацији.
Како је објаснио, повод за застој у формирању те институције је АНП (Годишњи национални план), а узрок је што је, како каже, Милорад Додик одустао од политике која је била и политика његове странке.
Доношењем новог Закона о општем упрвном поступку који је у јуну 2017.
Мој отац је одрастао у многочланој породици.
Уочава да је писано у дугачком временском раздобљу.
Да, већ чујем опоненте: ко би најпре признавао такав титуларни пасош?
Тај ефекат је занемарљив у односу на енерију која долази од Сунца.
Циципас и Kрајиновић су само једном до сада одмеравали снаге на терену и то ове године у шеснаестини финала Ролан Гароса када је победу однео Грк резултатом 3:1.
Породица Спорић замолила је да се не купује цвеће, већ да се новац донира НУРДОР-у, Фондацији за децу оболелу од рака.
Најефикаснија је била Жељка Николић са седам голова.
Са ставом – Косово формално у саставу Србије, решење виде и радикали.
У сали Градског већа одржана је конференција за новинарае поводом организовања Републичког школског првенства у футсалу за ученике основних и средњих школа.
Та прича га је подсетила на све оно што је он прошао са својим синовима и јавио се са жељом да помогне.
Један навијач мађарског тима примљен је у среду у сплитску болницу, док је шест особа приведено у полицију, након што је у синоћ у градској четврти Грипе дошло до туче између две групе навијача.
“С’обзиром на велико интересовање за овај атрактиван вид рекреације одлучили смо да по први пут покренемо школу клизања.
Момак из Сомбора био је најефикаснији појединац сусрета, на паркету је провео нешто мање од 36 минута и за то време постигао 25 поена (10-22 из игре, 2-5 тројке), уз 10 скокова и пет асистенција.
"Знали смо да је Луксембург једна добра екипа, да нису оно што су били пре неколико година.
Доћи ћу опет да видим како је потрошен новац", рекао је Вучић.
Може ли члан НИН-овог жирија да подигне поглед и уочи нешто од њиховог препоручивања?
Ову позоришну сезону су обележила и гостовање британских и немачких глумаца са представом „Магбет“ у једном сјајном извођењу, као и гостовање Опере Народног позоришта „Кавалерија Рустикана“.
Један од аналитичара Метју Керби тврди да не би било довољно времена да се формално изабере нови лидер.
Сутрашњи сусрет биће прилика да изабраници Андрее Тринкијерија овере пласман у Топ 16, после две пропуштене прилике у мечевима против Венеције и Тофаша.
Изложба је постављена у атељеу и галерији „Чубрило“, Миленијумска кула на Гардошу, Земун.
Ако је добро Швајцарцима, требало би да буде добро и нама.
Из Владе Црне Горе саопштено је да је заштита од дискриминације по основу сексуалне оријентације један од приоритених циљева политике црногорске владе.
Француска је без већих проблема савладала Андору, а стрелци за шампионе света били су Коман, Бен Једер и Ленгле.
Александар Солжењицин је дипломирао математику и физику.
Када им не одговара, онда смо терористи", казао је студент.
Свим вуковцима градоначелник је као награду уручио књиге.
Са њима може лепо да се ради.
Сећам се да сам током проба рекао Антонију, 'Ако мислиш да ће ти у било којој секвенци помоћи да ме имитираш, можеш то да урадиш'.
Руси ће их памтити, јер је то био моменат кад их је институционализована Европа коначно гурнула од себе.
"Посезање за основама свог културног идентитета преобликованог у уметнички израз заправо је оно најбоље што један уметник снагом свог талента и дара може да учини за поколења која долазе после њега," истакао је министар.
Посету Куршумлији завршиће обраћањем грађанима у центру Куршумлије у 14 часова.
Мораш да наставиш као да се ништа није десило, а то је тешко ако други треба да пронађу ритам.
"Драга Грета, благо теби која можеш да плачеш а да те чују светски моћници и да те угосте на великим скуповима.
Србија има директне преговоре са надлежним факторима ЕУ-е.
Одмах након пуцњаве, војна комисија је саопштила да је Миловановић пуцао на Јаковљевића и затим извршио самоубиство, а потом да је Јаковљевић убио Миловановића и извршио самоубиство.
Приштински медији пренели су да је осам чешких навијача ухапшено јер су на утакмици између Чешке и тзв.
Борковић је и овом победом потврдио класу и доказао да је у овом тренутку без премца у аутомобилизму у овом делу Европе и света.
Истичу да су прошле недеље имали проблема, али сматрају да није реч о хаковању, већ о софтверском проблему.
Саобраћајна несрећа догодила се у Булевару Цара Константина код кружног тока у близини Нишке бање у траци из Пирота према Нишу.
Шта кажу они малициозни, зли и покварени људи, јесмо се лепо склонили данас?
Према истраживањима из јуна месеца, чак једна четвртина Американаца не може у пензију, ако жели да преживи.
"Са члановима Пословног савета УНИЦЕФ-а делимо заједничке вредности и желимо заједно да креирамо још снажнији утицај у корист деце.
На бис, оба хора су извела руску народну песму "12 разбојника", дело "Вода звира" Славенског и Мокрањчеву "5.
Ћерка Марина Пузовић каже да је породица веома поносна што су имали човека попут Драгана Цвека и да су веома захвални организаторима што негују сећање на њеног оца.
Савез је основан на изборној скупштини, одржаној у недељу, 12. фебруара.
Осим основних вежби у базену, моторичких вежби, имају и почетне часове пливања, према могућностима сваког детета појединачно.
Након увиђаја биће познат тачан узрок експлозије и пожара.
Представници многих држава на свету готово ништа не знају о Србији и „Косову“, а ни ми о њима.
Говорећи о плановима државе за улагања у науку, министар је подсетио да је при крају изградња научног парка у Новом Саду, као и Нишу, а да ће ускоро почети и изградња таквог парка у Чачку.
Као и многи, ја сам рођена, одрасла и остала да живим у Чачку, тако да је „Глас“ постао део свих нас.
Министар Шпан је истакао да ће од овога нарочито имати користи бебе млађе од годину дана, које из медицинских разлога не смеју да буду вакцинисане, јер ће вакцинација двогодишњака до петогодишњака бити од великог значаја за заштиту беба.
Знам да смо били лоши, знам да нам је противник био добар", рекао је Тринкијери на конференцији за медије после меча.
"Очекује нас још једна важна утакмица.
Сара Милутиновић, која потписује неке од највећих хитова на нашим просторима, објавила је дуетску песму са певачицом Тијаном Богићевић.
Узимајући у обзир квалитет бизнис плана, иновативност идеје, квалитет презентације, тимски дух и сарадњу чланова, жири је донео одлуку и одабрао три најбоље екипе.
Легенде о Ђуровачи уз које су стасавали они рођени на брду изнад Западне Мораве су бројне.
У књизи Драгане Лазаревић Илић коју представљена су ова два историјска извора, док су и уметничке слике обрађене у многим другим књигама.
Али да је било неких лоших ствари у игри са противником против кога морамо да буде убедљивији – свакако да јесте".
Плодови су врло укусни, киселкасто-слаткасти.
У последњем мечу у овој години на свом терену је убедљиво славила и Јута над Детроитом са 104:81, а на гостовањима Атланта је била боља од Орланда са 101:93, Милвоки је надиграо Чикаго са 123:102, а Финикс савладао Портланд са 122:116.
Сваки сусрет са бившим градоначелником Солуна Бутарисом доноси нешто ново.
Он је личност, али и догађај загрљаја материјалног и духовног.
Међу осмацима најуспешнији је био Јован Палибрк, који је освојио прво место и златну медаљу и изборио пласман на Српску физичку олимпијаду, која ће бити одржана у мају.
"Југо" је заменио "рено 4", онда је на ред дошла нека половна "мазда".
Британски премијер Борис Џонсон апеловао је на посланике да подрже његов предлог за Брегзит и оценио да план представља компромис.
И то није било све у октобру.
Сада је принуђен да се ослони на Нову демократску странку како би обезбедио већину у парламенту.
Фудбалери Црвене звезде играју са Олимпијакосом у шестом, последњем колу групне фазе Лиге шампиона.
Само "слеп" човек не види да је БиХ немогућа држава.
У Београду данас претежно сунчано и топлије време.
За шест година видео сам својим очима ефекте климатских промена – урагане, пожаре, отопљавање.
Колико земаља и територија има Западни Балкан?
Додела плакета и захвалница пливачима за Богојављенски крст.
Радна атмосфера, последње припреме за „Златни појас Чачка“, који ће бити одржан наредна три викенда у нашем граду.
Да би то открили научници су се запутили у један од климатски најекстреминијих кутака на планети – вреле изворе Далол у етиопској депресији Данакил.
Колико су биле важне, сведочи и давнашњи обичај, да се, при подели имања, куповини и продаји земљишта, земља мерила бројем стабала маслине, а не арима.
На ВМА су за РТС рекли да је повређена млада особа синоћ око поноћи.
Директан пренос меча можете пратити од 20.20 на Првом програму РТС-а, стрим је на РТС Планети (само за посетиоце из Србије), а ток меча можете пратити на нашем порталу.
Овај део пута добио је и нови тротар, у дужини од 350 метара.
Скоро пола века дели нас од првог објављивања Хандкеове приче о монтеру и познатом бившем фудбалском голману, који једног петка остаје без посла на градилишту и то само зато што је имао утисак да је отпуштен.
Напад нису почели пљачкаши с немирног мора, нити је дошао са безаконите граничне области на северу, одакле су Шкоти већ двапут покушали да нападну.
На својеврстан начин, уживам у тој различитости, не стидим се.
Када су у кампусу исекли струју и воду, универзитет им је нашао смештај у хотелу који је близу аеродрома.
Наредбом Радомира Путника, министра војног, 24. децембра 1912, у Нишу је основана Ваздухопловна команда српске војске.
Декларација из Новог Сада представља прилику за нови подстицај регионалној сарадњи.
На сву срећу, само порука али доста говори о тренутној лошој ситуацији у једном делу популације ЕУ.
Најављено је премештање овог моста, о чему ће, на основу гласова грађана, данас бити донесена одлука.
Председништво БиХ је на данашњој ванредној седници у Сарајеву донело одлуку о именовању Зорана Тегелтије, народног посланика и бившег министра финансија у Републици Српској, за председавајућег Савета министара Босне и Херцеговине.
Светско првенство, које се у Катару одржава до 6. октобра, биће јој осмо у каријери.
Најнижа температура од 5 до 11 °С, а највиша од 21 до 25 °С.
Биолози кажу да је наталијина рамонда преживела ледено доба и данас насељава подручје централног Балкана.
Оно што је на почетку сезоне била само лепа жеља, а после лигашког дела изгледало немогућа мисија, данас је имало своје сјајно финале.
У 20.05 на нашем Првом програму РТС-а пренос Божићне посланице београдског надбискупа Станислава Хочевара.
"Ако смем то да дефинишем у једној реченици, а да се нико у Европи не наљути, нама је потребно да неко отворено пред свим европским представницима говори о Србији и Западном Балкану, а не само кад се међусобно сретнемо.
Провери поново на Википедији.
Пера „Трта“ малолетни делинквент из провинције, долази у Београд на преваспитавање.
Током тренинга наш суграђанин је могао да се увери са колико озбиљности се ради у “Рандорију”.
У филму га је играо Гиг Јанг, једини добитник Оскара из вишеструко номинованог Полаковог филма.
Своје утиске и авантуре поделио је са новинском, радио и телевизијском публиком.
Чак толико да се и најпопуларнији кошаркаш НБА лиге Леброн Џејмс нашао на удару критика због покушаја да смири тензије и умањи штету.
Многи чије је ликове имитирао, а дела исмевао данас ће бити заборављени, сећамо их се само као Петрућијевих имитација", рекао је Бојичић.
Убацивање из аута за Човића, који је приликом хватања лопте нагазио на аут линију!
Портпаролка локалне ватрогасне службе саопштила је да је кућа у планинском месту Шћежирк потпуно уништена у експлозији, као и да се верује да међу затрпанима има и деце, јавио је АП.
Ово јесте много специфична професија, али ко има воље, има и начина.
У овој измаглици је тешко уочити грабљивицу која се приближава.
Јака Европа као део јаког НАТО-а - то је наш циљ", рекао је Мас.
Репрезентативац Србије у рвању грчко-римским стилом Мате Немеш освојио је бронзану медаљу у категорији до 67 килограма на Светском превенству у Казахстану.
Полицијски коњи морају бити спремни на све.
Она је такође поздравила рад Радне групе владе за усвајање свих препорука ОДХИР-а за поштене изборе, наводећи да очекује, не само њихово усвајање, већ и имплементацију.
Значајним појединцима СЕМУС ће доделити и награде Национални естрадно-музички уметник Србије.
Ни Бенон ни Гејтс нису рекли да су знали да су Руси украли документа демократа, али да су веровали да су их хаковали страни држављани.
Ђорђевић је подсетио да је поменута концесија обезбедила улагања у аеродром у наредних 25 година и како каже то ће допринети још већем броју путника и томе да аеродром ради у пуном капацитету, а за наше грађане то значи и више радних места.
Иако је у овој причи спорт био у другом плану, још једном се показало како они који се њиме баве могу наћи на местима која често обичним људима остају недоступна целог живота.
Човек који је 12 година био стуб шампионске генерације "црвених ђавола", сада се нашао у улози стручног консултанта на телевизији током великог енглеског дербија између Јунајтеда и Ливерпула.
Поводом јавних иступа представника Савеза за промене, у чачанској Српској напредној странци одржана је конференција за новинаре, на којој су функционерке и чланице ове партије оштро осудиле те изјаве, окарактерисавши их као сексистички напад на жене.
Коњовићи су у те крајеве приспели у време Велике сеобеиз Пећког краја.
При Националном безбедносном савету водио је Директорат за турску и евроазијску енергију.
Оно се не користи у Кини, Јапану, Јужној Кореји и широм афричког континента, где ова мера никад није стекла ширу популарност.
Приморју се враћа педестих и касније, седамдесетих, али то више није била она тако карактеристична интеракција, сликар једноставно више није био у годинама да се тако лако пентра по кршу и слика приморске пределе.
Игра је сјајна, главне разлике су у темпу и спејсингу.
Досадашњи шеф дипломатије Шпаније је додао да добро познаје Србију, а да на Косову никада није био из "очигледних разлога".
Након што одредите распоред у соби, размислите да ли желите да окречите зидове, нешто на њима да нацртате или да их украсите предивним зидним налепницама.
И ми можемо помоћи сличним племенитим акцијама или послати СМС 625 на 3030 за Мину Месаровић преко фондције “Буди хуман”.
"Мислим да је сада време за рукомет, да смо мало пробудили јавност, посебно ова деца што су нас дочекала.
Трилатерални састанак председника Србије Александра Вучића са премијерима Албаније и Северне Македоније Едијем Рамом и Зораном Заевим у Новом Саду.
"Да не бринемо за наш народ на КиМ?
Руководство СЦ „Младост“ одлучило је да у петак и суботу, 21. и 22. јула, организује ноћно купање на базенима.
Окслејд-Чембрлејн је постигао прва два гола за шампиона Европе (један од тих је био посебно леп).
Партизан води 2:0, поново је стрелац Садик, овога пута у 73. минуту!
Одустао је од школе у 15. години.
Да ли је било отмице, како и породица тврди, биће откривено даљом истрагом.
Град Чачaк је на конкурсу Министарства културе и информисања „Градови у фокусу 2019“, добио 16.000.000 динара за пројекат „Чачак на сцени – Трансформација културног простора града у поливалентну сцену“.
За награду је било номиновано шесторо књижевника.
Слави се као успомена на дан када је Богородица први пут уведена у храм Божји и постала прва заветована девица у историји хришћанства.
Српска и Србија остају посвећене да учине све што је могуће да се српском становништву у ФБиХ помогне на сваки начин, па и отварањем производних погона, као и да им се тиме каже да нису заборављени", поручио је Додик.
Што се Ужичана тиче, осим музичког почетка године, јер после четири златиборска биће и два концерта овде на тргу и новогодишње ноћи код куће што ће бити избор већине, неки ће кренути и на пут најчешће у Истанбул, Требиње, Беч, Праг и италијанске градове.
Сусрет се игра у уторак од 21.00 на стадиону Рајко Митић.
Чачанска црква Светог Вазнесења Господњег и Чачак данас славе Спасовдан.
Након свечаног дочека, уследио је разговор Брнабићеве и Медведева у четири ока.
Додаје да су истраживања, али и светска пракса показали да је то могуће, али и корисно.
Организација трекинга, манифестације, која је званично државно првенство, поверена је била Планинарском друштву „Каблар“.
И колико год ми стално говоримо да се боримо за некакву равноправност, да смо ми то постигли и чак ће нас увјерити да смо то постигли, али камо год се окренемо видимо заправо да је цијели свијет подређен мушком роду.
Као војник Вермахта од 1939.
Велика предност је интеракција између професора и студената.
Иначе, „Фејсбук“ се све чешће сусреће са критикама мањинских активиста и група за грађанска права „због ширења говора мржње“.
Пошто је престо уступио средњем сину, касније првом краљу из династије Немањића – Стефану Првовенчаном, а не најстаријем Вукану, замонашио се у својој задужбини манастиру Студеница и узео монашко име Симеон.
Министар Лончар је нагласио да се неће стати са запошљавањем младих лекара.
Ана Брнабић ће се сутра састати са немачком канцеларком Ангелом Меркел, а према ранијој оцени председнице Владе, сусрет ће бити прилика да се размотре сви аспекти сарадње, како на политичком, тако и на економском нивоу.
Представља место спајања високог образовања, научне делатности и привредних субјеката.
Управо на том мултилатералном плану се одлучује о судбини народа и држава.
У полицији пријављено да је на Каменичком вису крај Ниша пронађено тело мушкарца.
Како је рекао, стратегија је и да од 2020.
Дође он тако на Мораву, а војвода го!
Ученик је директора школе најпре погодио седиштем од бицикла у главу, а потом му је задао више удараца у главу.
Против особа са наведеним иницијалима оптужница није подигнута, иако се у њој наводи да је против њих издат међународни налог за хапшење поводом случаја убиства Оливера Ивановића.
Посланица Самоопредељења Аљбуљена Хаџиу рекла је да странка Исе Мустафе мора да повуче препреку у намери да преузме функцију председника.
Тренер Црвене звезде Драган Шакота био је задовољан након тешко извојеване победе у Копру против значајно ослабљеног хита АБА лиге, екипе Приморске, којој је честитао и на вечерашњем, али и на овосезонсим издањима.
Иако ће ово бити четврта утакмица у року од девет дана, у “Борцу“ су сви максимално мотивисани да остваре победу над екипом која им је нанела једини пораз у досадашњем делу КЛС.
Њихово тело, душа и ум морају да се припреме за Ускрс.
Нова терапија ћелије рака дојке циља „попут навођене ракете“
Звезда је тако постала једини тим ове сезоне који је стартовао у првом колу квалификација и стигао до елите.
Врло брзо након потписивања уговора, крећемо и са израдњом моста преко Саве", навела је Михајловићева.
На тај начин је освојено прво место у групи и обезбеђено учешће у финалу.
Две особе су повређене у саобраћајној несрећи која се рано јутрос догодила у Земуну.
"И ми смо људи исти као и сви други.
Ирачке власти су од синоћ прекинуле приступ Интернету у већем делу земље у покушају да сузбију нереде.
Царибродски оркестар из Димитровграда издао је први це-де са изворним народним песмама централног Балкана.
Кемок је представила документарни филм који испитује заборављену улогу жена у борби за људска права у Северној Ирској.
Са грађанима Лознице разговарао је председник странке Заједно за Србију Небојша Зеленовић и поручио да СзС није спреман на било какве преговоре са влашћу о изборима који би били одржани на пролеће 2020.
Бајерн је нешто теже од очекиваног тријумфовао на гостовању у Падеборну.
Вечерашњу трку је отворио члан општинског већа Ћуприје, задужен за културу, спорт и туризам Владимир Васиљевић.
Спољна политика се води сасвим исправно и треба овако да се настави.
Овде је конкуренција с немачким радницима била слабија јер многи домаћи радници због опасности нису хтели да живе у совјетским тенковима и ракетама окруженом Западном Берлину.
Операције које су покренуте у суботу увече изведене су да би спречиле планирани напад талибана на авганистанске снаге, рекао је високи безбедносни званичник у Кабулу.
С обзиром да су често у питању породице из мањих средина, које нису у могућности да у Београду обезбеде смештај, неопходно је омогућити простор у ком они могу да бораве за време лечења.
Чланице ПД „Каблар“, Бранка Митровић и Сања Радуловић, освојиле су почетком фебрара највише врхове Африке и Проклетија.
Не и шта би у њему могло да пише.
Сви даровити, талентовани млади људи, свакако ће добити шансу, само на други начин него раније.
Са великом ревношћу практикују се и љубавна врачања и гатања.
А у огранку у Прељини, због празничног режима рада, 50% попуста на годишњу чланарину корисници ће моћи да остваре 3. маја од 8.00 до 14.00 часова.
Другопласирани Дејан Ковачевић освојио је награду од 100.000 динара.
Не морамо сваку битку добити, ал’ није тако тешко устати после пораза и кренути поново роговима напред на зло.
Јелена Ерић крупним корацима иде ка самом врху.
У овој серији то је нео-лудитски покрет технофоба који су у стара времена уништавали машине, а онда дошли у наше време, схватили да су били у праву и обновили борбу са новим жаром.
Иако Тарнерова награда има дугу историју пуну изненађења, ове године била је исполитизована више него икад, са темама које су се бавиле миграцијама, патријархатом, мучењем и грађанским правима.
У саопштењу кабинета турског председника наводи се да су се двојица лидера договорила да се састану у новембру у Вашингтону, пошто је Трамп позвао председника Турске да посети САД.
Свежина Тисе, лепота природе, добар паприкаш И тамбураши увек су били подстрек за нови сусрет и добар провод.
На граничном прелазу Хоргош јуче су приликом отварања хладњача македонских регистарских ознака пронађена двојица младића.
Турске снаге су заузеле означене циљеве у североисточној Сирији и наставиле офанзиву према плану, саопштило је Министарство одбране.
Захваљујем се на фер и коректној игри", рекао је селектор Љубомир Обрадовић.
Ми нећемо, као друге земље, допуштати да неко други чува наше небо, ми нећемо као друге земље изнајмљивати туђе ловце и пилоте.
И ове године Божић је прослављен вожњом главним чачанским улицама.
Свечаним отварањем изложбе „Калиграфски доживљај поезије лауреата Дисове награде“ у средњем холу Дома културе у Чачку, 10. марта 2017.
Он истиче да још увек није донео одлуку која четири странца ће бити у тиму у конкуренцији Ван Ла Паре, Томанеа, Жандера, Боаћија, Марина, Гарсије, Бена и Кањаса.
Ефес је као гост убедљиво савладао Басконију 102:77 и задржао лидерску позицију на табели Евролиге.
Како јавља АП, пре зоре чуле су се експлозије у утврђеној Зеленој зони, седишту државних институција и страних амбасада.
Тако је провела цео живот, а списи говоре да је, иако племићког порекла, увек била одевена бедније од било које друге монахиње и да ја на хлеб који једе често посипала пепео из кадионице.
Такође, обавеза учесника је да се придржавају Протокола о понашању на акцијама ПД „Каблар“.
Снега је тада било довољно, па чак се могло ићи до 700 метара, али надлежни се нису договорили са власницима осталих парцела.
Француска, бивша колонијална сила, једини је западна земља са значајним војним присуством против побуњеничке акције у Малију и широј области Сахелу, регији западне Африке, испод пустиње Сахаре.
Да је талентована, „открила“ је имењакиња учитељица Јелена Ивановић, када је била трећи разред.
Француски фудбалер Оливије Жиру могао би у јануару да напусти Челси и појача Интер, преноси Газета дело спорт.
Сусрет на стадиону „Рајко Митић“ почиње у 21.00.
Ово је била прва Теодосићева утакмица после повреде коју је задобио на припремама са репрезентацијом Србије пред Светско првенство у Кини ове године.
Остало је још „само“ да пристане Кока-кола, те да из архиве ископају рецепт.
"Обе стране ће морати блиско и брзо да сарађују, гледајући у будућност", истакао је специјални изасланик Гренел.
Иако је било веома занимљиво и неизвесно у првој четвртини између Индијане и Сакрамента, домаћи тим Пејсерса одиграо је сјајну другу четвртину (38:25), стекао двоцифрену предност и њу одржао до краја меча.
Да се заустави време не може али је увек има начина да се, бар онај лепши део, сачува.
Отприлике 9.000 чланова Краљевског колеџа ступило је у штрајк, а подржали су их и други здравствени радници.
Урнаут је истакао да је његов тим желео да победи, али да је Србија играла боље, посебно у одбрани.
Доналд Трамп је у обраћању новинарима пре билатералног састанка са пакистанским премијером Имраном Кханом на маргинама Генералне скупштине УН у Њујорку, рекао да би "за много ствари требало да добије Нобелову награду".
Или је то можда Хуавеи.
Он је пример како се треба опходити према политици, држави, друштву, родбини и пре свега породици – рекао је Мићо.
"За сада идемо да буде у сениорској конкуренцији."
Неке су имале срећу да стажирају код њега.
Живи у Русији и суочава се у САД са оптужбама за шпијунажу, јер је открио глобални програм прислушкивања и праћења који је НСА проводила у САД и широм света.
Међу награђенима била је и атлетичарка “ЧААК“’-а Ивана Илић, која је проглашена за најбољу млађу јуниорку.
Навео је да је борба против прања новца допринела смањену ризика улагања у нашу земљу и подсетио да је Србија у јуну скинута са такозване црне листе ФАТФ-е и да је у првој половини 2019.
У школи редовно организују продајне базаре како би код ученика подстакли предузетнички, такмичарски дух.
Дончић се доста одмарао, али је меч завршио са 26 поена, девет асистенција и шест скокова, док је Бобан Марјановић меч завршио са 15 поена и 16 скокова, што му је најбоља партија ове сезоне.
"Нисмо свесни какву смо грандиозну личност имали.
Звучник је смештен са доње стране, поред улаза за пуњење.
Али би их сигурно обрадовало да су онда знали да ћемо пола века касније овако причати о јубиларном издању незаборавног "Двора Гримизног краља".
Према индијанцима Пемон, планина Рораима је „пањ моћног стабла које је некада држало све воће и поврће на свету“, међутим „оборио га је један од њихових предака, а стабло се срушило на земљу и наступила је страшна поплава“.
Најбољи српски одбојкаши ће се за злато борити са Словенијом у недељу од 17.30.
Због тога је први део из 2007.
Против бившег министра безбедности у Савету министара Драгана Мектића и неколико службеника тог министарства подигнута је оптужница због злоупотребе положаја и помагања у извршењу кривичних дела, преноси РТРС.
Стару радионицу затворили су прописи ЕУ, а на њеном месту никао је Музеј маслине.
Изузетно је важна сарадња са индустријим и привлачење што већег броја компанија.
Најскупља ставка са списка основних комада намештаја за бебину собу је дефинитивно дечији креветац.
Нисам знао да је Чачак замена за Њујорк.
Марко Гудурић провео је на терену осам минута и за то време постигао пет поена уз једну асистенцију.
Отац јој је био потомак српских емиграната у Америци који није знао српски, а мајка Војвођанка која није знала енглески.
Срећом, нису више били толико успешни.
После рушења зида, који је готово три деценије раздвајао Исток под владавином комуниста од капиталистичког Запада, и тако постао моћни симбол Хладног рата, уследило је уједињење две Немачке 1990.
Из ње, поред осталог, сазнајемо да је јула 1919.
Лазар Николић, председник Скупштине општине Горњи Милановац угостио је делегацију UNDP-a.
Подсетимо, прво ће од 20 часова централним градским улицама трчати ученици чачанских средњих школа и студенти чачанских факултета, а за 21 час заказана је међународна ноћна улична трка „ČAČAK GRAND PRIX“.
"Ја сам тад била гимназијалка па са другарицом бирамо, у зависности од тога коме се шаље тако се бира и мотив", каже Љиљана Ђуровић из Историјског архива Ниш.
Све то скупа не важи у Карлосовом случају.
У том контексту можете јасније да сагледате смисао Макроновог блокирања отварања преговора са Северном Македонијом и Албанијом.
Како преноси Мундо Депортиво, екипа"краљевског клуба" вреди 1,19 милијарди евра, док тим Каталонаца процењује на 1,18 милијарди.
Пешићева Барселона победила је Зенит 87:63, док је Химки надиграо Басконију 79:76 у мечевима другог кола Евролиге.
Прави успех "Херманове битке" почиње серијом извођења на берлинским сценама 1875.
Излет у Овчар Бању за Дан „Зрачка“
Свечаности су присуствовали председник Србије Александар Вучић и амбасадор САД Кајл Скот.
Електро инжењер у спортском новинарству.
Који је законски оквир унутар којег се мора деловати у е-пословању?
Ту је, такође ангажовано, као и на Старој планини, укупно око 200 људи, додао је Марић.
Али, то време је било заиста брутално по репресији и заправо, најстрашније од свих источноевропских комунистичких режима.
Они су земљорадници којима ни блато не би успијевало", рекао је Милановић.
Хвала што си нам показао да љубав према неком занимању може постати животни позив и посао.
Све нас, жељне праве музике, лепе мелодије и дивних песама, Хор је привукао већ када смо први пут закорачили у Гимназију.
Ни месец дана није прошло од када је почео да ради „Rent a bike“ у Чачку, и пртема речима надлежних, ова услуга је била пун погодак.
Кафе „Момент“ је место за нове и непосредне сусрете уметника и публике.
У екипи Жалгириса најефијкаснији је био Лендејл са 16 поена, док је Улановас имао учинак од 14, а двоцифрени учинак имао је и Гебен са 11.
У Радио Београду откривена је спомен-плоча Миловану Илићу Минимаксу.
Мушкарац је новинарима локалног радија рекао да се у кући налазе три плинске боце и бомба.
"Надљудски је све ово, ми смо играли један период без повређених играча.
Истакао је да велика помоћ коју Република Српска прима од председника Вучића и његовог тима, за српске општине у БиХ, али да је више од тог новца порука то што је српски председник данас у Дрвару.
Радио Београд је, на овогодишњем Међународном такмичењу тонских снимака јавних сервиса "Тактонс", у Новом Саду, освојио прво место у радијским категоријама са највећим бројем освојених поена.
Са старијима је причао о традицији, о изрекама које је чуо од њих, тако да се Жарко добрано намучио да преводи српске изреке.
"Не знамо ни начин финансирања, да ли је то кредит, зајам или неки финансијски аранжман склапамо са турском државом.
Њега провоцира Карлосова жеља да се препусти слободи, зову најдубљих и најмрачнијих нагона.
Сигуран сам да ће ми “Чачански глас” бити од велике помоћи у томе.
До сада необјављивани Боуви ускоро пред обожаваоцима И Дејвид Боуви је један од оних музичара који су иза себе оставили читав низ необјављених материјала, а пре свега изузетних демо-снимака.
Поред аутора у разговору учествују Милан Громовић и Душан Даријевић.
Недавно објављена друга свеска “Птице Чачка и околине”, баш као и прва која се појавила тачно годину дана раније, приближава широј публици тако разнолик и занимљив птичији свет.
Чланице Кола српских сестара „Надежда Петровић“ покренуле су још једну велику акцију како би прикупиле помоћ за штићенике крагујевачког Центар за смештај одраслих лица „Пчелице“.
Поновио је да ће, ако договор не буде постигнут, Британија напустити Европску унију 31. октобра без споразума.
Предшколске установе „Радост“ и „Моје детињство“ расписале су конкурс за пријем деце у вртиће Објављен је и јавни позив за упис деце рођене од 1. марта 2011.
Не умем на то да одговорим.
Вилијам Карваљо је постигао још један гол за свој национални тим, док је једини стрелац за Литванију био Андриускевичијус.
Могуће метеоропатске реакције су поспаност, нерасположење и главобоља.
Грчка цивилна заштита каже да је ситуација тренутно, иако тешка, под контролом.
Још занимљивије биле су константације у коментарима, где се могло прочитати да би исти проблем имао и Ибрахимовић, али због носа, као и Луис Суарез због зуба, што је засмејало Крауча.
Тренутно ради слике на свили, али не класичне, већ више инсталације по начину слагања и начину качења, и ту јој је битна светлост.
За Басконију је Торнике Шенгелија постигао 17 поена (6-10 из игре, 7ск, 2аст), а Јусуфа Фол имао је 11 поена и 7 скокова.
Оно што ће почети као неочекивано пријатељство између младог Викинга и неустрашивог змаја, претвориће се у авантуру која превазилази и сам живот.
Аутор је музике за химну "Боже правде", за коју је стихове написао Јован Ђорђевић, оснивач Српског народног позоришта у Новом Саду.
Да ли нас је то заправо годинама или дуже уназад неко тако вешто и добро лагао, или је нешто друго по среди?
Потенцијалном нападачу на С-400 и "панцир С-1" потребно је много авиона и крстарећих и противрадарских ракета, да их уништи.
Симеонеова чета је трећа са 20 бодова, колико има и споменута Гранада, док је Алавес 13. са 12 бодова.
Екипа Евертона савладала је Вест Хем са 2:0, у првој утакмици девеог кола Премијер лиге, а "карамеле" су тако прекинуле низ од четири пораза у такмичењу.
Ауто-мото савез Србије саопштава да се очекује већи број возила на путевима ван градова и ка викенд насељима.
Лако, јер је основно питање шта је важније - Струја и паре или заштита природе и људи који живе у тим местима", истакао је Триван.
Играо је фудбал за тим Касимпаша, за који каже да га је научио тимском раду и духу.
Како би Трамп реаговао када би Турска на пример одлучила да напусти НАТО.
Мемфис је сада 12. на Западу са четири победе и седам пораза, док је Шарлот на 10. позицији са истим учинком, али на табели Источне конференције.
Заменик премијера и министар одбаране Бугарске Крашимир Каракачанов такође је реаговао на Макронову изјаву.
Тони Ан Синг са Јамајке нова је Мис света.
Чему ово служи осим подизању Албанске државе и омогућавању Албанцима да се лакше шире и праве њихово тржиште?
Унајмите, после га вратите, смрека се не сече и не баца“, наводи једна од корисница услуге ове ботаничке баште.
У другој рунди у оквиру Црвене групе састају се Осака – Бенчич, односно Барти – Квитова.
Из Управе саобраћајне полиције су рекли да су на неколико тачака у том делу града распоређене патроле саобраћајне полиције како се не би стварале још веће гужве, јер многи возачи покушавају и да окрену када виде толику воду на коловозу.
Ниједан петак није изузетак.
Шћекић у шестом минуту погађа пречку, веома добро је шутирао везиста Партизана, али оквир гола га спречава да постигне гол.
Одговорио је да није очекивао и да му је драго што је имао веру у свој тим, и истакао да ово није пројекат важан за Горњи Милановац, ми јесмо део тога али пре свега важан је за Србију.
Ако се новија аустријска историја у последњих шездесет година траншира у порције од по двадесет, онда су у периоду 1960-1980 само једном одржани превремени избори, између 1980-2000 два пута.
Како се спава у кући на коју је пала бомба?
Басара је у притвору од октобра ове године, док се остали бране са слободе.
Рускиња, Емили Замурка, педесетдвогодишња бескућница, дошла је у Америку пре 30 година у нади да ће имати успешну певачку каријеру, али се разболела, а потом је и опљачкана.
Протести су почели у понедељак, пошто је Врховни суд у Мадриду осудио девет бивших каталонских политичара и активистана затворске казне од девет до 13 година због њихове улоге у неуспелом проглашавању независности Каталоније 2017.
И у наставку је виђена слична игра, али је било убедљиво мање неизвесности.
За 50 година много тога се променило, али је иста страст према сликарству и огромна љубав према уметности.
Од 20. до 22. априла у спортској хали „Бреза“ биће организован одбојкашки турнир за попуну прве „Б“ лиге за сениоре.
Медијима се обратио и тренер Драган Шакота, покушавши да "спусти лопту".
Душан Тадић у 9. минуту сигуран извођач најстроже казне.
Оптужбе се односе на видео-снимак на којем се, наводно, чује Моралес како координира блокадама током уличних протеста у Боливији.
Пчела мора да сакупи и преради нектар из најмање три милиона цветова да бисмо добили килограм меда.
Пионирке “Борца“ су са успехом завршиле свој лигашки део Првенства Златиборског и Моравичког округа, а онда су у доигравању два пута савладале “Лотус“ и освојиле 11. титулу првака.
Са још два поена Београђани су смањили дефицит на два поена, то јест 23:21.
Филмски фестивал Слободна Зона: Вечерас „Најбољи ортаци“, сутра „Капетан“…
У име Савеза Срба Француске и „Мондо култ“ организације, која практично обједињује све наше људе у свету који се баве културом, науком и стваралаштвом и представља и друге градове Србије, обратио се Петар Гојковић, који од 2000.
Две године пошто су изгубили последња упоришта у Ираку, припадници Исламске државе су се регруписали и покренули нову кампању напада, рекао је шеф курдске контраобавештајне службе Лахур Талабани.
Драгана Варагић: „Глума је посао који мора да се воли“
За првих 11 месеци 2018.
Мој братанац има ЦНЦ машину и било ми је лако да набавим мање комаде дрвета, разних облика.
Сви путни правци у земљи су проходни, ванредних застоја и прекида нема, али почетак радне недеље доноси појачан саобраћај и већи број возила на свим фреквентнијим путевима, па возачи треба да буду стрпљиви уколико наиђу на успорену вожњу или застој.
Телевизија је рођена као идеја Паула Нипкова који је схватио да се лик састоји од густог скупа хоризонталних линија, а свака линија од скупа тачака.
Поред радног састанка заједно су посетили и неке од знаменитости овог лучког града и околине.
Услови за вожњу у Србији су добри, чему доприноси лепо време и пријатне дневне температуре.
"Нисмо ни за Нову годину са породицом да славимо, ни за божићне празнике, увек смо у покрету", наводи трубач Тихомир Костић.
У циљу реализације програма и мера активне политике запошљавања, предвиђених Програмом рада за 2019.
Клизалиште у оквиру спортског центра “Младост“ је постављено, формирана је ледена површина, тако да су се стекли сви неопходни услови за почетак нове клизалишне сезоне која ће трајати скоро два месеца.
Пендаровски је рекао да је његова земља спремна, када је реч о отпочињању приступних преговора, да прихвати побољшање процеса.
Те „безазлене“ састанке наплаћивала је пет хиљада динара, а пратиљама је давала по хиљаду динара од зараде.
У посету Србији долазе премијери Албаније и Републике Северне Македоније – Еди Рама и Зоран Заев.
Повређени радници задобили су мање опекотине и подеротине.
Шведски ветеран Златан Ибрахимовић, уколико се одлучи за повратак у Италију, изабраће Болоњу испред Наполија и Милана због српског тренера Синише Михајловића, тврди Коријере дело Спорт.
Садик је коначно разбио малер и постигао шести гол у сезони.
Полиција је по дојави дошла на терен, а 26-годишњи мушкарац се са њима рвао и полупао стакло на полицијском аутомобилу.
Пуно раде, па понекад и погреше, али је то на нивоу "статистичке грешке".
Поново је Новак покушао да на старту сета одузме сервис противнику, међутим, једину брејк лопту у првом гему није успео да искористи.
Имао је страшну шансу нападач црно-белих да постигне други гол на сусрету, када га је млади Стевановић избацио "очи у очи" са Докићем.
Пао је први снег на Јахорини и Бјелашници.
Сматра да нису сви у Србији подједнако обавештени о могућностима, шансама, али и захтевима, па, како каже и даље постоји недостатак информација.
Док се спремају за нову трку Зоки је обезбедио све подвале да би добио трку.
Директор "Србија воза" Југослав Јовић оценио је да ће овај пројекат допринети побољшању организације, квалитета и трошковне ефикасности услуга превоза путника у регионалном железничком саобраћају, и омогућити безбедније и удобније путовање за путнике.
Сврати на кафицу, ракијицу, негде јој понуде и ручак који није одбијала, јер човек, кад је сам, нема вољу да кува.
Фонд од 15о хиљада књига увек је доступан корисницима преко информационог система.
"Утисак је да смо требали боље да одиграмо сезону у Лиги шампиона.
"Чекамо само формирање владе на Косову, док је политичка ситуација у Србији јасна", навео је Хан.
У поруци је Зубчић написао: "Да, опет сам преправио графит.
Хан је поздравио достигнућа Северне Македоније и атмосферу сарадње у парламенту коју је са својим тимом створио премијер Заев, објављено је на сајту Европске комисије.
"То што се десило са Бајагом је сплет околности.
Рекао је, да се, када је реч о избору за министра у влади, анализира нешто друго, а то је какве резултате постиже Мали, а какве, рецимо "стручњак (Дејан) Шошкић".
"Јер не иду вам на живце наши суграђани који анонимно пишу ове графите!
Од петка нам стиже пролећно време!
Наводи да окретање коцки грађане неће коштати ниједан динар и да ће се то радити о трошку извођача.
Због квара на делу топловода у Вишеградској улици, без грејања је део централне градске зоне у Београду.
В. В. и Д. Ђ. су ухапшени због сумње да су кријумчарили људе.
И све изненадио говором на српском.
У оквиру свог програма друштвене одговорности Компанија НИС је на конкурсу „Заједници заједно“ 2017.
Епитет латинског љубавника добио је и пре но што је снимио филм "Казанова".
Велика дилема је који мед купити.
Када нисам, деси се и по педесет убода да имам“, додаје професор.
Најмање пет особа је погинуло, а неколико се води као нестало, у ерупцији вулкана на новозеландском Белом острву, саопштили су званичници.
Повезивање студента сродних факултета и интересовања показало се као добра идеја.
По речима Дејана Јеверице, једног од тренера у ОК “Борац“, ово је био велики успех и још један доказ да се добро ради, али времена за славље нема, јер је пред овим сјајним спортискињама још доказивања.
Најефикаснији на мечу био је играч Шапца Васић са пет погодака, док су се у тиму Партизана истакли Смиљевић, Радојевић и Радоњић са по два поготка.
Улажемо у њих, да се и њихов проблем реши, да не испадне да су запостављени и да се води рачуна само о медицинским сестрама и лекарима", каже Лончар.
Ми се не фокусирамо на актуелне афере.
Вудсу је то први пехар од операције колена коју је имао пре девет недеља.
Ли, међутим, није могао да објасни одакле му толики кеш, јер му је посао са трговањем дуваном у Хонгконку пропао, због чега је тужилац Нил Хамерсторм закључио да се ради о плаћању за шпијунске услуге.
Трага се за браћом из Северне Ирске због "камиона смрти"
Да куцнем у дрво, не желим само повреде или неке ствари које ће да га поремете", рекао је Кари.
Данас обавезно позовите пријатеље и вама драге особе!
Он је од првог броја Календара његов стални приређивач, а последњих, више од деценију, приређивач је и књижевник Радован М. Маринковић.
Он је истакао важност опоравка компаније „Слобода“ након девастирајућег бомбардовања.
Ливерпул је радио напорно како би постао спектакуларан.
Галерија је током септембра 2017.
Многима једна од најбитнијих ставки приликом куповине мобилних телефона у данашње време јесте камера.
Свакако 20 до 30 процената загађујућих материја у ваздуху долази и од саобраћаја", истиче Филип Радовић, директор Агенције за заштиту животне средине.
Никакав проблем за баварски тим, који је, са на моменте надреалном лакоћом, долазио пред гол Звезде, не малим делом јер је Кутињо имао дозволу да се спушта, све до простора иза леђа прве линије нашег тима.
Данас смо промашили дворану.
"Ово је најважније питање за православни народ, за Демократски фронт", поручио је лидер ДФ-а и додао да држава Црна Гора "наставају тендерисање продајом имовине СПЦ".
"Михајловић је био бесан и тај бес је пренео на нас.
Многа стабла овде су избројала 1.200 година, а постоје и она за која се тврди да су стара и два миленијума.
Осумњиченом А. К. је одређено задржавање до 48 часова и он ће, уз кривичну пријаву, бити приведен Основном јавном тужилаштву у Суботици.
Шта се деси када се сретну пиринејски и балкански сензибилитет?
Уследила су два гола Кејна, као и један Оријеа за коначних Тотенхем - Олимпијакос 4:2.
Карте по цени од 200 динара можете купити на инфо-пулту Библиотеке.
Константно су биле у предности.
Израелски премијер Бенјамин Нетанјаху, који је на челу привремене владе, не мора да поднесе оставку након што је оптужен за корупцију, одлучио је државни тужилац.
Онда видите колика је то корист за све", рекао је председник Србије.
Председник Ердоган, током посете, како каже Билгич, потврдиће искреност турских намера на делу, кроз заједничке пројекте.
Тренер кошаркаша Црвене звезде Андрија Гавриловић прокоментарисао је пораз свог тима од Асвела у Евролиги.
Звезда долази до изједначења у 87. минуту, Јевтовић је стрелац.
Под Грбићем, Србија није успела да се пласира на Олимпијске игре у Рију, док је на Светском првенству 2018.
"То је животни позив.
О актуелном значају оваквих публикација Др Љубодраг П. Ристић каже да нас неки нови учитељи и саветници уче да прошлост није важна, то може бити тачно, али „без прошлости се у будућности тумара“.
То је јако лепо" истиче Петра Томашев, ученица 3. разреда.
Последња изложба једног од највећих српских сликара Саве Шумановић у Београду одржана је пре осам деценија, али многа његова дела стално су изложена у галерији у Шиду.
Давид Ојстрах се бавио и педагогијом и одгајио је читаву плејаду совјетских виолиниста.
На недавном сениорском првенству Србије у Крушевцу петнестодишња Зејечарка Ива Малетић освојила је друго место у трци на 800 метара, иза репрезентативке Тамаре Салашки.
Али, да кренемо редом.
Довољно је да га признаје Европска унија, Швајцарска и можда након „брегзита" Велика Британија, а то никако не би био први екстериторијални пасош.
Снаге Башара ел Асада почеле су да се размештају на северу Сирије како би одговориле на турску агресију на територији Сирије, пренели су тамошњи медији.
Добро је што ми нисмо забележили праксу прво подизања цена, па снижење цена, али нису ни приближни попусти и снижења као што су у САД, одакле обичај и традиција потичу", рекао је Перинчић.
Комеморацијом крај споменика у Сјеверину и спуштањем цвећа у Лим у Миочу обележена је 27. годишњица од отмице и убиства 17 Бошњака из Сјеверина.
Тежак и згуснут распоред је пред нама и зато сам и рекао да је добро што прво играмо са Звездом, јер видим по играчима да сус ви мотивисани и немају никакав страх.
Легендарни француски стручњак је прошле године, после 22 на клупи, напустио Арсенал и од тада је без посла.
Наш шампион ће већ сутра започети преговоре за наставак каријере на међународном плану, а конкретни детаљи у вези са дисциплином и шампионатом у којем ће наступити биће убрзо познати.
Авиокомпанија "Бек Ер" основана је 1999.
Меморијални споменик у Поликастру, удаљеном око 40 километара од Солуна, откривен је 1977.
Вашингтон је обавестио команданта курдских снага у Сирији да их америчке снаге неће бранити од напада Турске, сазнаје Ројтерс.
Разговарали смо са Ником и жао нам је због оваквог развоја догађаја- Желим да се захвалим Нику у име Бајерна на труду и раду", рекао је челник баварског клуба Карл-Хајнц Румениге.
Отуда јача сарадња са привредом и ресорним министарствима.
У Сиднеј, Аустралија, је стигао почетком осамдесетих и радио као новинар и уредник за радио и телевизију ABC и SBS као и за различита штампана издања укључујући и међународне публикације.
Ратни ветеран о коме су кружиле приче.
Без разлога, а уз могућност да се директно одлучи исход утакмице.
Крајем прошле године ЈУ Туристичка организација Чачка и Друштво љубитеља птица и природе “Сове на опрезу”, уз подршку Министарства за заштиту животне средине, објавили су брошуру о резултатима овог програма, уз велики број података и занимљивости.
Ако желите да очистите своје лице и пружите му квалитетну природну негу, пробајте пилинг са кукурузним брашном!
Тренер црно-белих истакао је да је здравствено стање у екипи добро, да су сви здрави осим Лазара Марковића.
Очекујем да уз помоћ „Путева Србије“ нађемо сврсисходно решење, јер је оно сада небезбедно”, рекла је она.
Врло је вашно задржати предност или бар сачувати нерешен резултат.
Мештанка села на Старој планини Љубина Николић каже да је све научила од баке и сестре: „То би било добро кад би заживело, да има туриста, да се меси хлеб, да пробају у црепуљи хлеб, укус без адитива, без конзерванса“.
У знак подршке српском народу и његовом херојству у Првом светском рату, председник Вудро Вилсон је на четврту годишњицу аустроугардске објаве рата Србији прогласио Српски дан.
Он ће следеће недеље представити детаље плана.
Смештена на 55 километара од Дохе, са производњом 320 тона свежег млека, десетина врста сирева, сокова и других пољопривредних производа у октобру је приходовала готово 400 милиона долара.
У суботу, 17. јуна, завршен је турнир за играче до 14. година из календара Тенис Европе „ЧАЧАК ОПЕН 2017“.
Мештанин тог краљевачког села Микан Васиљевић каже да је висина покривача у вишим пределима и до метар и по, па чак и два метра.
Није нас то заплашило, са Холандијом смо играле нерешено у Немачкој.
Њихов меч неће почети пре 14 часова по средњоевропском времену.
Препознајући те проблеме, ЕУ је донела нову стратегију којом би требало да се креирају нове могућности у образовању и на тржишту", истиче Стефен Худолин из Делегације ЕУ у Србији.
Ипак, оно што краси овај клуб и помера границе спорта у неке сасвим друге воде јесте интересатна прича његових играча, који нису хтели да се одрекну живота на селу, иако су се и они на свом животном путу сусретали са одређеним потешкоћама.
Фудбалска репрезентација Србије ремијем са Украјином 2:2 (1:1) завршила је квалификације за ЕУРО 2020.
Кошаркаши Индијане славили код куће против Мемфиса резултатом 126:114.
Кад кажу да у аутобусима јако смрди, ја се возим без мучнине.
Наша дужност је да имају подршку града, у виду асфалтирања игралишта, постављања уличне расвете, прикључак воде, игралишта за децу уз пратећи мобилијар.
Оне су носиле кокаин према САД, свака по две тоне наркотика.
Сви европски клубови су видели један добар Партизан, један млад тим.
Сем биографије Гавриловића, готово да нема значајнијих биографија о кнезу Милошу.
Очекивао га је Рајко и овог јутра.
Палмер је навео да САД желе да Западни Балкан постане део "породице европских земаља" и да у то улажу значајан политички и други капитал.
Хвала што сте дошли да спречимо ову нелегалну акцију одузимања возила.
Предвиђено је да ове године у акцијама учествује више од 300 ученика.
У својој колекцији има и Златног ћурана, Добричин прстен, Нушићеву награду и многе друге.
Решаваће проблем запослених и послодаваца и сви ће у томе равноправно учествовати.
Руска антидопинг агенција (РУСАДА) послала је писмо Светској антидопинг агенцији (WADA) поводом суспензије руских спортиста.
Наменски прављен за гађање циљева на висинама од нула до 15.000 метара висине и 20 километара даљине, и то вођеним ракетама и топом са великом брзином гађања.
Његов последњи војни ангажман у трајању од четири године био је на пословима контроле совјетске имплементације споразума о контроли наоружања при Инспекцијској агенцији на терену.
Кад би одатле слао репортаже, "његови текстови су били готово расистички", пише Морено.
"У ширем контексту посматрано, бавимо се људском природом или чак нељудском потребом за напуштањем домовине.
Она показује колико су се времена променила и како је његов рад могао да настане само у контексту који је тада постојао.
Најстарије култивисано дрво познато човеку на Крф је стигло из Сирије и са Крита.
Недавно је Константин у самој завршници изгубио од Динамика са свега два поена разлике.
Уметничка галерија „Надежда Петровић“ је 15, 19. и 22. марта 2019.
Градоначелник је подсетио да се може очекивати већи број туриста у Атомској, Овчар и Слатинској Баwи, али и да се и код нас развије такозвани, све популарнији, дентални туризам.
Полазници су сазнали о основним појмовима и законима у електроници, савладали електронске компоненте, учили мерење електричних величина, контролу светла, светлосне ефекте и ноћно светло.
Међу зградама у којима су примљене дојаве су и Министарство правде и зграда Врховног суда, преноси словачка агенција ТАСР.
Међутим, нико се није јављао.
Исти број поена постигао је и Пол Милсап, уз скок мање.
То треба одрадити на терену, није лако.
Наше прердузеће је већ припремило постројење које у року од два, три сата може да се активира.
Председница Кола Бојана Јакшић подсетила је да је ово друга акција за „Пчелицу“, која сада има око 900 корисника.
Ових дана Владимир Дуба, спортски новинар „Чачанског гласа“, добио је награду „Зоран Максимовић“.
То право се ником не може одузети, а цензура само више говори о ономе ко је спроводи, него о оном на кога се односи.
Иако је рођена у Лазаревцу, ову младу жену је животни пут довео до Чачка.
"То су утакмице за које се живи.
Нова НБА сезона је отворена са две сјајне утакмице у којима су Торонто Репторси после продужетка надиграли Њу Орлеанс Пеликансе са 130:122, а ЛА Клиперси у градском дербију били бољи од ЛА Лејкерса са 112:102.
Бадњаци и божићне декорације спремни за купце Пред Бадњи дан и Божић у граду на тезгама, и не само на тезгама, могу се пазарити бадњаци, жито, пшеница, слама, свакојаки божићни аранжмани, спаковани у кесице, корпице или саксије.
Оценио је да је досадашња економска сарадња између две земље добра, наводећи да Немачка много улаже у Србији и да немачке компаније запошљавају више од 60.000 људи.
Осим временских услова, радови су успоравали нерешени имовинско-правни односи.
Оно што смо радили последњих пет година није било лако.
Све је очигледније да та равноправност и равнотежа не постоје.
На првом месту био је "Костолац", али надлежни објашњавају да је реч о забуни јер су коришћни застарели подаци.
"Мораћу да вас разочарам, али још нисам одлучио", одговорио је Федерер на питање о повлачењу.
Ауторка изложбе је историчарка уметности Софија Љубичић.
Ту тешку тенорску ролу тумачио је 427 пута.
Подсетићу вас да је сличан пробелм решен по хитном поступку, када је то требало урадити за потребе једног великог трговинксог ланца који је дошао у наш град.
"Картели су постали толико велики и јаки да је понекад потребна војска да би победили војску.
Вредност овог пројекта је што сви радимо заједно, што доприноси његовој одрживости – рекла је Стругар.
Ови камиони немају ни кабину где би сео возач, ни управљачки механизам, тако да све обавља оператер из једног центра.
Уставне одредбе које је садржао обликоване су по узору на уставе Француске и Белгије.
Наум Симовски је призвук, напев и бес.
С обзиром на то да се системи Риђаге и Вранићи граде по више од десет година, није реално очекивати да овај систем буде завршен пре пет или шест година.
Непознати нападачи пуцали су на аутомобил посланика и бизнисмена Вјачеслава Собољева у Кијеву.
Извињавам се мајкама и деци уколико је било кашњења у исплати, важно је да смо установили у чему је проблем и да се неће поновити", рекао је Ђорђевић, саопштило је ресорно министарство.
Он није прецизирао датум Вучићевог доласка, објаснивши да је то још увек непредвидиво због динамике државних послова.
Одлуке су се саме наметале: чак је и Шилер театар издат једном предузимачу који је у њему организовао извођење мјузикала.
У Скадарској улици, поред три нова подземна контејнера, ЈП “Комуналац” поставило је посуду за одлагање стаклене амбалаже и две за одлагање жара.
Да ли ико од "елите" зна шта ради или само без икаквог размишљања усвајају све што долази са запада?
Градска библиотека и Одбор 55. Дисовог пролећа позивају Вас на поетско-музичко вече „И опет ми душа све о теби сања” поводом обележавања 150 година од рођења Алексе Шантића.
Посвећен је свим преминулим спортским радницима и играчима Фудбалског клуба ”Слатина”.
Све изгледа као да се Југославија распада други пут, најпре по ратовима и шавовима држава - нација, сада по црквама.
Због изношења пословне тајне о броју умрлих у Општој болници, ових дана дисциплински поступак покренут је и против др Александра Радојевића.
Као нови тренер Црвене звезде фигурира легендарни ас Дејан Станковић.
Резултат све говори о односу снага на терену.
У разговору са делегацијом Исламске конститутивне скупштине Исламске Републике Иран, коју је предводио председник иранског парламента Али Лариџани, Ана Брнабић је изразила захвалност тој земљи на непризнавању једнострано проглашене независности Косова.
Како РТС сазнаје, прекид саобраћаја изазвао је човек у инвалидским колицима.
Заиста се Христос роди!
Ако се основа именица завршава на ст, шт, зд, жд, шћ, шч, генитив множине је једнак номинативу једнине.
У њима налазите све чега нема у луксузним бутицима – од зачина, чајева и хране које први пут видите, преко обојених животиња, продавнице соколова, традиционалне тепихе раскошних боја.
У 50. минуту Пулишић дониси предност гостима.
Смештај нам је одличан и веома комфоран.
Како се лед и снег топе, вода се постепено ослобађа и пуни водотоке река и језера кључне за живот око 1,9 милијарди људи, што је око 20 одсто данашњег становништва на Земљи.
Изетбеговић је оценио да одоси на релации Србија - БиХ - Хрватска нису напредовали те да су патернализам и мешање два суседа у унутрашње ствари БиХ порасли.
Наша репрезентација у минифудбалу је одмах на старту скренула велику пажњу свих љубитеља минифудбала, савладавши селекцију актуелног шампиона Јужне Америке, тако да су против Сингапура наши момци били изразити фаворити.
"Када сам отворила врата један полицајац ми је руком показао да се вратим назад и затворио ми је врата.
То говори шта смо све урадили, наравно и да је увоз повећан вишеструко и он данас износи преко 750 милиона евра", додао је председник.
Додао је да ће увести и санкције и актуелним и бившим званичницима турске владе због њиховог учешћа у операцијама на северу Сирије.
Вучић, од кога је и потекла ова идеја, рекао је да ће у Охриду бити у прилици да први пут направе Акциони план, чији предлог је већ послао Заеву и Рами.
Он сматра да је највећи изазов проширење бизниса и прилагођавање јер ће за пет година ту владати пет глобалних компанија, а на нашем тржишту се продаје око 200.000 тона шећера годишње.
"Нисмо причали о промени селектора.
"Сада имамо две оптужнице против истих људи за исте радње и за слична кривична дела.
Да ли ће са њих лакше на оптуженичке?
Министарка грађевинарства, саобраћаја и инфраструктуре Зорана Михајловић рекла је да ће ове године бити завршена укупно 103 километра аутопута на Коридору 11, а да ће радови на деоници Прељина – Пожега почети у последњем кварталу 2018.
Младомир Пуриша Ђорђевић, прослављени редитељ и књижевник из Чачка, јуче је прославио Његовог плодног стваралаштва, али и завидног животног искуства, сетило се Удружење Чачана у Београду, чији је Пуриша дугогодишњи члан.
Катарина Адамовић и Елена Миловановић су успешно прошле три круга квалификација и пласирале су се у главни турнир.
У дерби мечу 18. кола Премијер лиге, Манчестер сити је на "Етихаду" савладао екипу Лестера са 3:1 и приближио се ривалу на само један бод разлике на табели енглеског фудбалског шампионата.
Нисам имао никаквих проблема, српски људи поштују муслимане.
Док је радила ову икону сарађивала је са колегом Ненадом Гордићем, из Пожеге.
Један од разлога су и финансије.
Председник је на Војномедицинску академију у Београду примљен јуче у касним поподневним сатима.
Палмер додаје да САД подржавају суверенитет Босне и Херцеговине и да ће реаговати на покушаје да се он наруши.
"Већ тајкуне и противнике, оне који имају медијску моћ.
Председник Вучић упознао је изасланика председника САД Ричарда Гренела са позицијом Србије у вези са дијалогом и положајем Срба на Косову и Метохији.
Поводом 75 година од ослобођења Београда данас ће на аеродрому у Батајници бити одржан приказ способности Војске Србије под називом "Слобода 2019".
Ни они старији мештани не могу се сетити када је последњи пут било толико света у овом од давнина познатом бањском месту.
Прошлогодишњи добитник Награде за животно дело Љубиша Дмитровић је овогодишњем добитнику Радмилу Мишовићу уручио Награду.
Тодоровић сматра да ће наредних 3-3,5 деценије бити нешто свежија лета, прецизније ређе ће се дешавати екстремно топли и сушни периоди.
Како незванично сазнајемо, случај је пријавио супруг 25-годишње жене.
У огранку Градске библиотеке „Владислав Петковић Дис” у Мрчајевцима током јула 2018.
Осумњиченој је одређено задржавање до 48 часова, након чега ће, уз кривичну пријаву, бити приведена надлежном тужилаштву у Шапцу.
Јавности су први пут, на изложби у том граду, представили лепоту народне уметности, разноликост техника веза и начина украшавања кошуља, основног дела народне ношње.
Сагледавање актуелног тренутка и анализа затеченог стања у тиму, и брзинска припрема за оно што следи и врло брзо долази.
Аустралијска тенисерка Ешли Барти освојила је Завршни турнир у кинеском Шенжену, пошто је у финалу савладала прошлогодишњу победницу Елину Свитолину из Украјине са 6:4, 6:3.
Ипак, екипа из Баварске је почетком другог дела сломила отпор домаћина – Макс је реализовао пенал, да би врло брзо Јансен био прецизан.
Победиће, јер то је он.
У Чачку функционише око 140 спортских клубова, а њих 112 аплицирало је за средства из буџета Града.
“О КИШИ И УМЕТНОСТИ” БОЈАНА БЕМА Програмом “О киши и уметности” прошлог петка затворена је изложба ”Аквизиције 1”, на којој су били представљени радови које је Уметничка галерија “Надежда Петровић” откупила или добила на поклон последње три године.
Незгодно је пао на шаку у рекету после једног продора, а Бејнс је пао на њега.
Својим искуством наметнуо је од старта жесток темпо и Звезда је већ за два минута повела његовим голом, да би до краја утакмице, у лепој атмосфери дошла и до коначне победе од 6:2.
Повереница наводи да се о насиљу над женама говори на разним скуповима, да се организују различите акције, осуде су бројне и честе, али се насиље понавља, све бруталније и свирепије, о чему сведоче свакодневни текстови у медијима.
Сад, не значи да се могу продати сваког тренутка, али не губе на вредности.
Нова деоница ауто-пута "Милош Велики" спаја Коридор 10 са Коридором 11, односно север и запад Србије.
Председник Општине Ћуприја Нинослав Ерић каже да долази велики број инвеститора, како кинеских тако и турских.
Лишчевић, до повреде, фантастично водила екипу, након тога из разумљивих разлога, скроз пала.
Дивчибаре добиле нови туристичко-спортски комплекс "Црни врх"
На свечаности уприличеној у Центру за културу "Семберија" уручена су градска признања заслужним грађанима и колективима.
Попис жртава у чачанском крају у 20. веку“.
Србија нема, како је навео, проблема са јавним финансијама.
Ђоковић је у другом узвратио резултатом 6:4, да би одлучујући припао Надалу са 6:1, а цео свет је са нестрпљењем ишчекивао њихов нови сусрет три недеље касније у финалу Ролан Гароса.
Данас пријављена епидемија грипа у Моравичком округу!
Дерби групе Х између Француске и Турске донео је узбуђења тек у финишу и завршен је нерешено 1:1.
Према подацима "Путева Србије", од тренутка пуштања у рад нових деоница ауто-пута "Милош Велики", установљено је да је саобраћај на Ибарској магистрали, на потезу од Прељине до Липовачке шуме (Велике Моштанице), растерећен за око 35 одсто.
На лицу места пронађена је "кашика" бомбе, као и оштећење, тзв.
Састанци власти и опозиције биће одржани 9. и 10. октобра, а посредоваће бивши европарламентарци Едуард Кукан и Кнут Флекенштајн.
"Аустралија и Казахстан су били у оптицају да буду домаћини Светског првснтва.
"Верујем да ће наши добри политички односи да буду праћени још бољим економским везама и сарадњом у свим областима од заједничког интереса, на добробит грађана наших двеју земаља", напоменуо је председник.
Плаћање је бесконтактно, једноставним прислањањем картице на валидатор.
У потрагу је укључено више од 300 полицајаца из Ниша и Зајечара.
У овом тренутку играмо против тимова које имају нешто чему ми тежимо.
Још увек имамо једну његову слику, то су његови чувени овнови.
Са јерменским председником сутра ће се састати и премијерка Ана Брнабић и председница Народне скупштине Маја Гојковић.
Фудбалски клиб Партизан саопштио је колико је новца добио и колико ће добити по потписаним уговорима, од државних спонзора за укупан период од осам година, од 2014.
Скоро до пред сам крај живота их је прегледао… Они који сада имају само пет година ишли су код доктора Жика и добијали сируп на бази пеницилина.
Књига је ауторско издање, објављена је прошле године, а Роси је као уредник и лектор помогла новинарка из Краљева Радмила Весковић.
Свака част стручном штабу, пети сет смо играли као да је први, добро смо читали њихове нападе, а свега тога не би било да играчи нису овако одиграли", рекао је Ковач.
Ковач тражи тајм-аут, Француска води 20:16 у првом сету.
У броју девет је сабрана сва уметност живљења и “деветка” некако зна шта је за свакога најбоље и не уме да допусти да људи сами увиде своје проблем, већ им указује стално на неки бољи пут.
Веселиновић је саопштио да се ради о 3.700 листића из централне Србије.
Ове животиње су развиле најодрживији начин кретања по копну захваљујући облику својих огромних ногу.
"У Србији је корупција у фудбалу искорењена"
Најуспешнији спортиста из редова Војске Србије је атлетичар десетар Ђуро Борбељ.
Питам се, шта се онда дешава са правим жртвама којима се то заиста десило?
Џони Деп имао је 15 година када је напустио средњу школу.
Треба рећи да је и "панцир" отпоран на електронско ометање, али да има и електрооптички систем нишањења који је немогуће ометати.
Допало им се како све то изгледа, за њих је овај простор изгледао респектабилно и предложили су да ураде ову изложбу.
Шта је био први осећај, када си сазнала за улогу?
Ко спорт не доживљава тако – није навијач.
Реч је о комбинацији каратеа и џудоа, створили су га Јапанци, а зове се ашихара.
Присталице Мадура носиле су црвене мајице и укрцале су се у аутобусе уз звуке салсе, упутивши се на митинг.
Ветар слаб до умерен југозападни, увече у скретању на западни.
Морисон је аутор и неколико књига песама, кратких документарних филмова и раних музичких спотова који су обележили одрастање омладине широм света.
Главни обичаји су: плетење венаца од биља, умивање биљем, купање на реци.
До најситнијих детаља се праве модели догађаја.
У драматичној завршници после продужетка славио је и Мајами над Атлантом 135:121, а чак четворица играча имала су двоцифрен шутерски учинак.
Показали су да су један изузетан тим.
Ипак играчи који су играли уместо њих учинили су да се изостанак кључних појединаца не осети.
"Који су главни симптоми, прво када имате замор који траје више од 6 месеци, а не пролази после одмарања, то је оно што је најважније и кључно", истиче проф.
Инфраструктуре железнице Србије позвале су на поштовање саобраћајне сигнализације и прописа, посебно на путним прелазима са знаковима вертикалне друмске сигнализације, како би се избегле такве несреће и сачували људски животи.
Маринковић се раније састао и са шефом Републиканске партије у Конгресу САД Кевином Мекартијем, републиканским конгресменима Робертом Адерхолтом и Џом Моленаром, с којима је разговарао о развоју парламентарних односа САД и Србије.
Тријумфе у ноћи између недеље и понедељка у НБА лиги остварили су још Бостон селтикси и Оклахома сити тандер.
Иако и без прецизне статистике можемо претпоставити да број англицизама у српском језику из године у годину расте, што потрврђују и англицизми у Речнику српског језика Сану.
Прва постава се, упркос сјајном месту албума на свим светским топ листама, распала одмах после првенца.
"Мислим да је важно разговарати.
Ове године промоција најмађих официра Војске Србије изгледаће нешто другачије.
Тим из Лоса Анђелеса је славио победу од 141:122 (65:54), да би синоћ Оклахома "згромила" и понизила Карија и "групу грађана" са чак 120:92 (70:37).
Ко је учесник у саобраћају свакодневно примећује бахате возаче.
Доналд Трамп је постао трећи председник у историји Сједињених Америчких Држава чији је опозив подржала већина у Представничком дому Конгреса.
У самом финишу сета Изнер сервира на 6:5 за Ђоковића који успева да освоји чак три брејк шансе од којих већ прву реализује у освајање гема а тиме и првог сета у мечу.
Када је моје добро у питању, ми га вештачки увећавамо и тиме угрожавамо оно ЗАЈЕДНИЧКО.
Дрвенград је по себи предиван.
Да се писање првих оптужница приводи крају, неки косовски медији закључили су после сазнања да је великом броју осумњичених одузет пасош, како не би напустили Косово.
Тај суд је до сада испитао више од 100 припадника ОВК, укључујући и десетак најважнијих команданата те формације.
Ањезова је ово објавила након што су потпредседник Боливије, председник Сената и председник Доњег дома парламента поднели оставке, што њу чини следећом у реду за преузимање функције председника.
На подршку публике подсећа и капитен Стефан Ковачевић.
Не треба заборавити ни ново издање Међународног фестивала анимације „Аниманима“, приказивање филмова „Слободне зоне“ и нову „Интеракцију“.
Додик је истакао је да је ГО СНСД-а изабрао је Жељку Цвијановић, Радована Вишковића, Николу Шпирића, Небојшу Радмановића и Игора Радојичић за потпредсједнике странке, док је Лука Петровић поново изабран за генералног секретара странке.
Тренутно нема застоја на ауто-путевима и фреквентним путним правцима, а на наплатним рампама нема задржавања.
Министар финансија Синиша Мали изјавио је да се ребаланс за 2019.
Припадници Јединице цивилне заштите, заједно са шефом Братиславом Зечевићем јуче су уклањали растиње из једног дела Трнавске реке, што представља прву фазу радова.
Метеоролошке прилике биће релативно неповољне за хроничне болеснике, а опрез се саветује особама са срчаним и психичким тегобама и са бронхијалном астмом.
Ратни дневник је писан оловком, а документација је сачувана тако што смо ми све то добили на поклон од његовог рођака Риста Анђелопилића, архитекте, у два наврата, 1999.
Нисам никад потпао под његов утицај, ни јавно, ни у себи".
Била је срамота од утакмице, али мислим да оваква утакмица, која је била лоша, не може да обрише све друге ствари које смо урадили.
Биће то борба за пето место, у коју обе селекције улазе са већ обезбеђеним пласманом на квалификационе турнире за Олимпијске игре, који ће се одржати од 20. до 22. марта наредне године.
Пред меч 12. кола Евролиге против Олимпије у Милану тренер кошаркаша Црвене звезде Драган Шакота изјавио је да очекује интересантну утакмицу и додао да веома респектује колегу Етореа Месину.
Свему томе Kикинђани уче своју децу.
Пут Топола–Рудник је завршен, али проблеми са мостом су остали.
Био је предодређен да живи у владарској породици, да влада делом земље свога оца и касније брата, да буде властелин.
Али, то се у будућности неће догодити са популистичким лудоријама.
Остављам читаоцима овог текста, не инсинуирајући било шта, да само према цифрама процене да ли се жири служи оваквим марљивим радом или нечим другим.
Зашто г. Председник карикира овај одличан предлог?
Разговарао сам са директором Богданом Трифуновићем, он је јако отворен човек, подржава нас, волео би да то буде мултифункционална сала, схвата колико је важно то што радимо и жели да помогне да све то заживи.
Дана 18. марта преминуо је дr Владе Величковић, вишегодишњи директор Дома здравља и оснивач Савеза друштва за борбу против дијабетеса.
Партизан: Стојковић, Милетић, Павловић, Остојић, Урошевић, Здјелар, Натхо, Сума, Тошић, Асано и Садик.
Све потписнице Версајског мировног уговора из 1919.
Чилавер је остао жив и здрав, а Фијерово тело пронађено је 2004.
Марко је своју проповед Марко потврђивао многобројним великим чудима.
Протеклог викенда у Враћевшници одржани су традиционални “Дани кнегиње Љубице”, у част сећања на прву кнегињу обновљене Србије.
Холивудски глумац Семјуел Л. Џексон и друге познате личности даће глас „Амазоновој“ виртуелној помоћници Алекси, што ће бити једна од нових могућности осмишљених да привуче нове кориснике.
Вил Бартон је убацио 20 поена, Џејсон Пламли и Џамал Мареј по 15, Џереми Грент и Гери Херис убацили су по 12 и Мајкл Портер 11 поена.
Уређаји за ометање биће допуњени са два система за откривање локације емитера који ће бити инсталирани на крилима.
Трудимо се да нам инситуције културе буду међу приоритетима.
Само пливање за Часни крст се одржава у 10 часова, после литургије.
Вежба је, истичу, била и прилика да косовска полиција стекне практично искуство у сценаријима контроле масе и немира.
Био је добар и умиљат, никад груб, осим према Морену у оних месец и по дана; у редакцији је носио назив "верни Клас".
Мој отац је 1987.
Слоган овогодишњег Светског дана бубрега „Здравље бубрега свима и свуда” има за циљ подизање свести о превенцији и контроли болести бубрега.
Сви који дођу у Војску Србије могу да знају да ће моћи да се баве спортом и да ће моћи да се усавршавају, напредују, остваре се и као спортисти", нагласио је Вулин.
Зато је свако радно место шанса за останак на овим просторима.
Дакле, не да проћердамо то имање и богатство (што је урадио један од синова из Приче о блудном сину), већ да и он (син) нешто створи уз помоћ очевих дарова, дакле, онога што смо ОД ЊЕГА ДОБИЛИ.
Знамо да можемо да играмо врло добро када дајемо све од себе.
Србија, 2018, 90 мин Ово је прича о Јовану, десетогодишњем дечаку рођеном са парцијалном церебралном парализом.
Није јасно да ли ће се авиони компаније користити за репатријацију туриста, мада представници владе полажу наде у то да ће уз државну помоћ из фондова за хитне интервенције у туризму криза бити управо тако превазиђена.
И кад ми сад ту гурате Србију, то је чак и нетачно.
Поводом спорног закона о коме ће у четвртак гласати посланици црногорске скупштине, премијерка је рекла да је најважније сачувати присебност и не давати запаљиве изјаве.
Последња трка у сезони возиће се 1. децембра у Абу Дабију.
Коловози су суви, али могућа је смањена видљивост због магле и сумаглице на путевима крај река, канала и језера, на подручју Сомбора, Лознице, Златибора и Сјенице.
Име у „Томас Кук и син“ променио је 1872.
Екипа из Тексаса је била доминантна током 36 минута кошарке, када су скупили предност од 23 поена.
У току је и израда комплетне столарије, која ће бити постављена током фебруара.
Памтим и речи Радмиле Шнајдер, 'Убиј, Радоване, не мучи!'
"Надгледана аутономија, за разлику од надгледане независности, сагласна је Повељи УН и Уставу Србије.
Онај ко може да мења клуб за који навија, заправо и није навијач.
Додаје да Ђилас "не жали за Србима протераним из Хрватске, не жали за побијеним у 'Олуји', не жали због неисплаћених пензија и опљачкане имовине Срба, али жали за кафом у Загребу".
То је, колико видим, врло тешко и готово нико у томе не успева.
Харизматична Италијанка Дебора де Лука дебитоваће на "Central Dance Event 2020", у недељу 29. децембра а исте вечери придружиће јој се дуо „Артбат“ из Украјине.
Власт је владала помоћу страха, претњи, несигурности у којој смо живели.
Такође, ухапшене су још две особе због сумње да су помагали у кривичном делу.
Ипак, Борисова победа је демократски тако чиста да јој се, осим лажи, манипулација, националне мегаломаније и шовинизма, ништа не може замерити.
Његова студија о говору Галипољских Срба један је од најсјајнијих радова у српској дијалектологији, где су до пуног изражаја дошли Ивићев раскошни таленат и изузетна научна акрибија.
Често је сарађивао са блуз, џез и рок великанима, попут легендарног блуз гитаристе Герија Мура, „Мастерс оф ријалити“ (Masters of Reality), „Паблик имиџ лимитед“ (Publik Image Ltd.
Ваздух испуњен хлором спалио нам је ваздушне канале.
"Опрема се већ монтира.
Тако и ја сматрам да, кад би се сви ми сличних карактерних црта удружили, стали као један, чували једни другима леђа – да би правду истерали.
И не дај Боже да будемо тамо где сами себи припремамо место.
Боса је радила у контроли лета до 1990.
Агенција наводи да је то 13. руски вето на резолуцију о Сирији од избијања сукоба у тој земљи 2011.
У библиотеци архива 16. јунa промовисан је Дневник (1896-1920) Јована М. Јовановића Пижона, коју су приредили проф.
Други погодак, којим је Интер решио питање победника, постигао је Лукаку ударцем главом, после одличног центаршута Бареле.
Шта сам ја теби рек`о?
Температура од 12 до 22 степена.
Да није ишао до краја, Морена више не би ангажовала ни једна медијска кућа која држи до себе, постао би жалосни пример "андалузијског канаке који је из професионалне љубоморе покушао да уништи блиставу каријеру ханзеатске звезде".
Ердоганова посета је одложена.
Из општинског буџета издвојена су и 4,3 милиона динара за субвенционисање камата за кредите које су подигли пољопривредници.
Редитељи ће бити гости фестивала и одржаће мајсторске радионице.
Нису тражили истину већ мене, лично.
До сада се око 85 одсто грађана Чачка водом снабдева са система контролисаног водоснабдевања, преко наших предузећа “Водовод” и “Моравац”, што је знатно изнад републичког просека од 50 одсто – каже Бојовић.
Насиље је насиље, а дал је над женом, девојчицом, мушкарцем или дечаком је тотално небитно.
Равноправан дуел се водио до краја првог полувремена, а онда гости успевају да дођу до двоцифрене предност.
“РАЗМАЖЕНИ ПРИНЦ“ – реприза премијере позоришне представе у извођењу Глумачке радионице Дома културе.
Градоначелник Крагујевца Радомир Николић наводи да је у претходном периоду око пет милиона евра уложено само у просветни систем у Крагујевцу.
У Америци је покушао да се додатно докаже, али све награде је већ освојио и онда је схватио да је превише јурио за спољним показатељима успеха, а не за уживањем у оном за шта је рођен.
Ако ништа друго, то је доказ да данашњи човек живи у свету горем од света какав су злослутни писци пре више деценија замишљали, упозоравајући да цивилизација стреми ка дехуманизованој будућности.
Са председником Владе Лесота у делегацији су били министри спољних послова и трговине, али и његова супруга.
Дуго сам размишљао да ли да прихватим позив.
Премијер Јамајке Андреј Холмес рекао је да та земља чени могућност да се представи на Сајму Експо, који отвара врата за производе са Јамајке за тржиште Кине, али и других земаља.
Који сат раније, група Мађара, којих је према тврдњама очевидаца било стотинак, потукла се приликом проласка кроз ужи центар града, али их је интервентна полиција убрзо смирила.
Верује се да је стар 800 милиона година, јединствен и апсолутно непроцењив.
Ипак, сукоб са председником Де Лаурентисом и лоши резултати у Серији А били су кључни да дође до прекида сарадње.
Срби, као најбројнији народ нове државе, у којој се по први пут нашао највећи број припадника српског народа, није схватао њену сложеност.
Припремно рочиште за суђење оптуженима у помагању убиства Оливера Ивановића одложено је за фебруар следеће године, због измењене оптужнице Тужилаштва у коју осумњичени и њихови браниоцу нису имали увид.
У организацији Ауто-мото савеза Србије предстојећег викенда у Врњачкој Бањи биће одржан 52. Србија рели, за који се пријавило скоро 60 посада, најављено је на конференцији за новинаре у Београду.
Стефан Дечански, једна је од најтрагичнијих личности у лози Немањића.
То је постала нека врста ритуала.
Према истраживањима које су спровели научници са Кингс колеџа у Лондону, свака четврта особа, или 23 одсто младих, зависно је од овог уређаја.
Рекли су ми да је била реакција на фаул и не могу са тим никако да се сложим.
Важну улогу у јачању култа Светога Саве имали су монаси срспких манастира, који су тражећи помоћ, долазили руским владарима још од 16. века.
Током ноћи за помоћ су се јављали највише срчани билесници због повишеног крвног притиска.
“КАВАЛЕРИЈА РУСТИКАНА“ – оперска представа италијанског композитора Пјетра Маскањија, у извођењу Народног позоришта у Београду У чему лежи магија “Кавалерије рустикане“?
Али, за ове радове нисмо определили новац у буџету, већ ћемо поднети пројекат на неки адекватан конкурс, надамо се ускоро.
Италијан користи пад у игри нашег тенисера и враћа један брејк.
Колеге из Кине највише су биле заинтересоване за производњу месних и млечних производа као и за јабуку.
У непријатности спадају педофилија, сексуална експлоатација на интернету, вршњачко насиље.
Председник Србије и премијери Албаније и Северне Македоније тада су се договорили о низу мера усмерених на слободан проток робе, капитала, људи и услуга између земаља чланица Иницијативе.
Највише волим да врцам мед као и сви пчелари, то је најслађи део посла“.
У улози асистента нашао се Ашраф Хакими, који је вратио повратну на петерац, одакле је Марио Геце успео да је пребаци преко линије.
С друге стране, Аустријанац у трећем колу чека бољег из меча Жо-Вилфрид Цонга – Матео Беретини.
Нови амбасадор Сједињених Америчких Држава у Србији Ентони Годфри је каријерни дипломата у класи министра-саветника.
Он гласи: „Ње више нема, то је био звук.”
У последњој утакмици 15. кола, Асвел је на свом терену савладао екипу Албе са 93:81.
Каже да није читао дисертацију и да није стручан да оцењује а ипак зна да је одлука политичка.
После три кола заузима другу позицију са седам бодова, две победе и један нерешен резултат.
Портпарол СДФ-а Мустафа Бали изјавио је да су турски авиони почели да гађају "цивилна подручја" на северу Сирије.
Он није директно одговорио на питање да ли ће се повући из изборне трке.
Бакси, за које на овом мечу није наступао Јанис Адетокумбо, победили су Вашингтон 115:108.
Талабани је, рекао да су те планине центар активности Исламске државе, али и да је ирачка војска суштински немоћна да контролише тај планински венац у којем се налазе бројна потенцијална скровишта радикалних исламиста.
Југославија је умрла пре скоро тридесет година и Хандке је још једини који је оплакује – једини који се усуђује да је јавно оплакује, што вероватно има везе са његовим сензибилитетом уметника.
Свакако да су фризерски салони места где се новине највише читају.
То је и један од највећих успеха зајечарске атлетике у последње две деценије.
Да још увек постоје они који се не одричу тако олако својих кућних огњишта, потврдио нам је леп пример способних, младих и оптимизмом наоружаних младића из Мршинаца, који ревносно бране боје свога фудбалског клуба и уживају у благодетима родног села.
Али, морала је да се помири са чињеницом да је за овај занат потребна и физичка снага, коју жене углавном немају.
Компанија "Свис" летела је под једнаким условима са нишког аеродрома као и друге компаније, тј.
Штанд Канцеларије Косова и Метохије на овогодишњем Сајму књига свечано је отворио директор те Канцеларије Марко Ђурић, који је поручио да Србија брани Космет и чувајући српску културу, историју и традицију.
Једна од најлошијих екипа у лиги је заблистала у Колораду.
Продуценти филма су Џо Рот, Анђелина Џоли и Данкан Хендерсон, заједно са Метом Смитом, Џефом Киршенбауом и Мајклом Виеиром, који су извршни продуценти.
Асоцијација има још.
После кардиоваскуларних болести, грађани Србије најчешће оболевају и умиру од малигних болести.
Овакве појаве су учесталије, уколико је бивши супружник нашао новог партнера или партнерку.
А Соња ти не смета?
Нагласио да јуначки, страдални гест службеника амбасаде Кине током сукоба са НАТО да остану у Србији, никада нећемо заборавити.
У затвору је предводио један штрајк глађу заједно са дисидентом Михаилом Михаилом.
Због вредности азот-диоксида у ваздуху, "загађенo" je Ужице, док је висока вредност сумпор-диоксида у Бору (Брезоник) такође на нивоу "загађен".
Жири је већином гласова одлуку донео 13. јуна 2019.
Та предност је одржавана и пар минута друге четвртине, да би она касније поново постала двоцифрена.
Тло у Албанији и даље подрхтава, четири дана од разорног земљотреса јачине 6.4 јединице Рихтера који је погодио околину Драча.
Породица не жели да знате где ће се сахрана одржати.
Опсежна студија коју је спровела америчка истраживачка агенција „Ипсос“ открила је да су у Сједињеним Државама најусамљенији људи из генерације Z - рођене крајем деведесетих и почетком овог века.
"Свиђа ми се Београд.
Упознала сам и три девојке које су млађе од мене.
Зато је на путевима поред река, језера, у котлинама или преко планинских превоја потребно опрезније возити због слабе видљивости, али и влажних коловоза.
ЦРВЕНА – цвекла, а да би боја била још интензивнија додајте сок од бруснице.
Пирејцима је ово пета победа, док је Армани забележио четврти пораз.
Већ са 16 година излаже први пут у павиљону "Цвијета Зузорић", где је био међу најзапаженијим уметницима.
Пола века заједничког живота, љубави, толеранције, пажње, подршке, поштовања, прославиће у кругу својих најмилијих, деце, унука, пријатеља и комшија.
Млади кошаркаши из Земуна су до краја искористили, већ поменути, пад концентрације својих противника и успели да сведу разлику на пристојних 11 поена.
Америка следеће године улази у председничку кампању", каже Милорад Мирчић из СРС-а.
После седам година рада у никаквим условима, потуцања по разним сценама, долазимо до тога да добијамо своју зграду, своју сцену", каже глумац Бојан Јовановић.
Негујемо спорт и за то би требало да увек имамо времена.
У митровачку новоизграђену халу нису допутовали ни дечаци из Кошаркашког клуба "Нови Пазар", иако је било предвиђено да у оквиру трећег кола Међурегионалне лиге Србије одиграју меч против домаће "Трепче".
Домаћин је повео у 42. минуту.
Он наглашава да један дан у седмици за одмор и опуштање има много важнију здравствену и социолошку сврху.
За викенд и почетком недеље биће претежно сунчано и осетно топлије.
Према првим проценама, горела је сува трава и ниско растиње на површини од око 50 хектара.
Прва утакмица у Солуну завршила је победом Гркиња са 25:23 (12:12).
Двадесет шесторо ученика из Ристовца и Давидовца укључено је у једносменски рад, примењују пет модела додатне наставе.
Додао је да је Русија задовољна високим нивоом сарадње између спољнополитичких ресора две земље, те да је спремна да и убудуће подржава пријатељску Србију која брани своје националне интересе у складу са принципима међународног права.
Према његовим речима, не могу тако грубо да се поигравају са верским осећајима.
Рекао је да се нада да ће договор зауставити турску офанзиву и њене катастрофалне и опасне последице.
Познати немачки модератор Томас Готшалк је због осећаја одговорности и кривице напустио "Wetten, dass.
Према богослужбеном календару Српске православне цркве, овај дан није обележен као заветни, већ је као "црно слово" сврстан у празнике од значаја за суштину цркве.
Програмска декларација бошњачке Странке демократске акције је осим негативне реакције политичара из Републике Српске изазвала и осуду представника хрватског народа из Босне и Херцеговине.
Не знам да ли се то видело али ми смо се трудили до последњег ударца", рекао је најбољи тенисер Србије.
Велики допринос реализацији ове манифестације дали су Град Чачак и домаћини академије, Руски дом у Београду.
Једва смо и ми пренели робу до тезги – каже Мила Станковић, закупац тезге на зеленој пијаци.
Народна скупштина је у априлу 1849.
Сећамо ли се витлејемске деце која су побијена од Ирода исте ноћи?
"Не гледам то тако.
"Да је Агенција из сопствених средстава вратила кредит и то 12 година пре рока Светској банци у износу од 143 милиона евра.
Друштво математичара Србије прошле године је прославило седам деценија постојања.
У последњој деоници меча заблистао је Рашон Томас са 14 од укупно својих 16 поена, а поред њега Вил Мозли је одиграо одлично под кошем, а добре роле пружи су и Јарамаз и Загорац.
Министар спољних послова Ивица Дачић имао је бројне сусрете са европским и светским званичницима.
У другом полувремену настављена је равноправна борба.
Улагати у младе у било којој области увек је најпаметнија и увек оправдана инвестиција.
Милојковић је најавио да ће се на Берановцу возити ноћна трка, која ће, каже, бити занимљива публици за гледање.
Како је навео АП, 49 повређених особа је пребачено у болницу.
Пар ових дугоногих лепотица са младима опет је на димњаку вртића у центру варошице.
Поред ње су никле пијаце, пумпе, стоваришта, сервиси и продавнице.
Они су планирали да дигну у ваздух џамију у месту Коле Вал д'Елса.
Све што бих овде написао није ни милионити део онога што о томе може да се нађе на тој неуронској мрежи човечанства.
Увиђај је трајао до касно у ноћ, а мотиви напада за сада нису познати.
Уз генералног спонзора, ProCredit banku, програм EY Предузетник године традиционално су подржали Министарство привреде, РТС, магазин Biznis&Finansije и пословни портал еКапија.
После неколико година припрема, коначно су кренули у акцију на међународном броду „Дипси воркер“ (Deepsea Worker).
"Морам да нагласим да ако ЕУ не може да одлучи позитивно, ствара вакуум снага у региону.
Рубио је имао двоструки двоцифрен учинак са 13 поена уз 15 асистенција.
Фудбалери “Борца“ у 25. колу Суперлиге гостују на Бањици, где их очекује тежан сусрет са екипом “Рада“, једним од конкурената у борби за опстанак.
Прво је реализовао, а друго намерно промашио како Финикс не би имао шут за победу.
Стартап иновациони центар користиће простор од 621 метра квадратног у чачанском Дому културе.
Владајућа партија је тако освојила исти број мандата као и 2015.
Постојећи Државни дата центар у Београду и нови у Крагујевцу повезиваће се и размењивати информације у реалном времену, што ће обезбедити додатну поузданост и безбедност података грађана и система еУправе.
Осим што је у НБА лиги прошао готово сва места у тренерском "стафу" и догурао до првог тренера, он је ту улогу знатно раније добио у репрезентативној кошарци.
И поред тога они немају многе “повластице” које имају остале особе са инвалидитетом.
Трпеза Белих поклада, треба да буде испуњена јелима која се спремају од јаја, сира и других млечних прерађевина.
Метеоропатске реакције су могуће у виду несанице, болова у зглобовима и мишићима.
"То се примају честитке од петнаестог децембра до петнаестог јануара и то је задовољство које не може да се опишеи тако празници дуже трају", сећају се Нишлије.
У својој музици обједињују xез, рок, класику, психоделичне и амбијенталне елементе, проткане мотивима са ових простора.
Верује да Мило Ђукановић "размишља као државник, као човек који је обновио државу Црну Гору" и да је сада дошло до нечега што се зове заокруживање процеса.
Током операције био је затворен и ваздушни простор над Торином, као и централна железничка станица.
"Одмах ћемо обавестити министарство спољних послова Боливије да, према међународном праву, мора да омогући Моралесу да слободно изађе из земље", рекао је Марсело Ебрард новинарима.
Мала варош у срцу Драгачева из које ће, по 59. пут, одјекнути звук трубе из грла најбољих трубача Србије.
Јужноафричка политика омогућава годишњи извоз одређене количине костију лавова у узгоју да би се задовољила потражња за костима у Азији, али неке групе које се боре за права животиња противе се томе.
Засјаће Србија пуним сјајем поново, али не може тако брзо како би смо сви то желели.
Добра вест је и што у „Мотороли“ код модела One Macro нису одустали од ФМ пријемника, тако да можете слушати и радио.
Постоји довољно доказа шта се догодило.
Тренутно не знам шта бих паметно рекао.
Испреплетаност литературе и стварног живота ову орјенталну причу, оставили су управо тако, негде између, да и данас турска култура две сестре не проучава као стварне историјске личности.
Тамо их је са сарадницима дочекао Вучић, којем су репрезентативци поклонили потписан дрес.
Тројка Белинелија на три секунде пре краја одвела је Спарсе у продужетке у ком су се тим Грега Поповича боље снашао.
"Свако ко покаже поштовање према српском народу, али и обавезама које Приштина има према нама, а који произилазе из бриселских и других споразума као и правних аката, има простор за разговор са Српском листом.
Најнижа температура биће један степен испод нуле, а највиша очекивана чак 21 степен Целзијусових.
Изградњом овог цевовода створена је могућност прикључења и МЗ Станчићи, која је, такође, имала вишедеценијски проблем водоснабдевања.
"Не можеш да пређеш ту, не можеш да отераш шљиву у воћару ту, не можеш да предаш робу", додаје Стефановић.
Садашњим темпом, температура би до краја века могла да порасте за четири или пет степени.
Палмер је ипак рекао и да САД имају блиску војну сарадњу са Србијом и да ће наставити да раде на продубљавању те сарадње.
Тајландска канцеларија за националне паркове и заштиту животиња и биљака добила је позив да група слонова блокира пут близу водопада.
Навео је да је пре тога имао и састанак са председником Светског јеврејског друштва Лодером.
Ипак охрабрује чињеница да је у Сједињеним Државама и Европи емисија угљен-диоксида у атмосферу смањена за 1,7 одсто.
Денвер је, захваљујући одличној игри целог тима, надиграо Портланд по други пут ове сезоне, а чак шесторица играча су постигла више од десет поена.
Чачанка из Краљева, или Краљевчанка из Чачка, како год, Надежда Танасковић (1959) је остала у чврстом загрљају са завичајем.
Због расписивања превремених избора грађани бирају 183 посланика парламента, а страначке листе расподелиће мандате по регионалним, покрајинском и републичком принципу, на којем важи цензус од четири одсто.
Грађанима је потребан подстицај," рекла је Мајлинда Брегу.
Пољопривредно газдинство, које се бави прерадом пољопривредних производа и/или непољопривредним активностима, при обнови регистрације не доставља податке из става 2. тач.
Уједно, то је прилика да се пропутује свет, али не туристички, већ на један посебан начин.
И управо је искуство било пресудно.
У француском граду Бајеу изложена је таписерија дуга 90 метара коју су направили уметници из музеја у Северној Ирској, где је серија снимана.
Увек је то једна туга.
Забрана левог скретање из Улице 1. октобра (из правца Љубића, са моста) у Београдску улицу.
У потрагу су били укључени најбољи оперативци полиције из Старе Пазове, Сремске Митровице, Новог Сада и Београда.
Нишлије забавља Жељко Самарџић, а Чачане чувена пулска група Атомско склониште.
Новина је да су на конкурсе за ове обуке могли да се јаве и незапослени из других градова, тако да су у Чачку на обуци били и Крагујевчани, Ужичани, Краљевчани, Милановчани…
Почетком јуна чачанској Библиотеци прослеђен је списак предложених публикација за откуп из богате издавачке понуде за 2017.
Отворивши товарни део комбија цариници су у њему затекли неколико врећа детерџента за прање веша и неколико идентичних картонских кутија напуњених паприкама.
Од наших саговорника једино Настја Тот и данас живи у Берлину.
Читам чланак (са задовољством) и схватам да оваквог садржаја има баш мало на порталу РТС, а на телевизији или радију нимало.
У међувремену, председник САД Доналд Трамп ублажио је кризу у Сирији рекавши да је то сукоб између Турске и Сирије и да је "у реду" да Русија помогне Дамаску.
Уследио је рибрејк и одлазак у драматичну завршницу другог дела игре.
Кристијан Вуд је био прва фигура сусрета, уписао је дабл-дабл од 28 поена и 10 ухваћених лопти, док је три поена мање додао Лук Кенард.
Друга страна приче о њему јесте да је Момчило Гаврић један велики симбол страдања Србије у Првом светском рату, живот му је био тежак и за време Другог светског рата и после њега.
Сутра је за нас кључна реч "игра".
Црвено море је једно од пет најлепших дестинација за роњење и чланови клуба „Света роњења“ већ трећи пут се враћају на ту дестинацију, јер, како кажу, нису још довољно истражили све што се налази уз обалу града Акаба.
Терзић је открио да би требало за две године да се почне са изградњом новог стадиона, који би коштао 200 милиона евра.
Ствар је много гора јер закон се не зове "подршка демонстрантима", него "Закон о људским правима и демократији" (у Хонг Конгу) што је директно мешање у уставно-правни систем једне земље.
Ипак, интересантно је да је и сам Стоичков својевремено оптужен да је вређао на расној основи Марсела Десаија.
Његова искуства рада и студирања у Француској, Белгији, Великој Британији за тренутак могу да нас одведу у Европу.
Исто је за свако друго јело.
Српски тенисер је поразом од Федерера завршио учешће на Завршном турниру у Лондону и тако пропустио прилику да се врати на прво место АТП листе.
Али када се врате изненаде се лепотом и предностима земље из које су отишли, а посебно када се тиме одушеве и пријатељи из иностранства.
Компликације се јављају управо код оних који на ногама покушају да изнесу вирус.
Другари и њихова родбина испунили салу Дома културе до последњег места.
Били смо конкуретни екипи која игра веома добар фудбал.
Упитан да ли је Србија добро место и тржиште за улагање, Зелигер каже да јесте и да је прошле године око 80-85 одсто немачких компанија желело да инвестира, док би око 50 одсто компанија желело да запосли више људи у Србији и да поново инвестира овде.
Најгоре ми је било на екскурзијама.
"Тај уговор нема ограничење радног времена и нема минималну зараду, тако да можемо причати о фактичком израбљивању, али у многим случајевима, послодавац не крши закон, него му закон омогућава да поставља такве услове рада", каже Рељановић.
Вечерашњој свечаности "Ниш кроз ратове", посвећеној богатој војној историји и свим јунацима тог града, присуствовали су представници Града Ниша, нишких градских општина, локалних самоуправа, верских заједница, ветеранских удружења и бројни гости.
Према речима Радивојевића, радници се најчешће јављају због непоштовања колективних уговора, мобинга, кршења права из радних односа.
Зависно од уређивачке политике гласила коме се поверава, градира и увеличава стварност виђену из његовог угла до нивоа који са истином нема ничег заједничког", наводи се у саопштењу Пазараца.
Од тог отпада, уз додатак неких позлаћених делова, направила сам интересантну композицију.
Лепота, која као главна тема провејава Јовановићевим портретима, врхунац достиже у визуализацији уметниковог најдражег модела, супруге Муни.
Португалија и Украјина, ривали репрезентације Србије у квалификацијама за Европско првенство, остварили су победе над Литванијом, односно Луксембургом.
Како осмислити и направити занимљива нова дружења деце и најстаријих суграђана показује пример зрењанинске Основне школе "Вук Караџић".
Сутрадан су играле пионирке и јуниорке.
ЕУ би постала сиромашна покрајина Африке, или, ако до тада савлада своју аверзију према Русији, Азије.
На свечаној церемонији испред Лидла у Београдској улици бр.
Кад они хоће нешто слаткасто, наруче штрудлу од јабука, не читају репортаже о (измишљеном) Трамповом симпатизеру који мрзи Мексиканце зато што су му "ћерку од 12 година навукли на дрогу".
Небојша Стефановић упознао је Тању Фајон и представнике Европског парламента са мерама које је Влада Србије до сада предузела у циљу унапређења изборног процеса у нашој земљи, истакавши да су изборни услови исти као и 2012.
Снобизам, каћиперство, општа друштвена лаж нових елита и трагедија обичног света, који сам себе једе, опонашајући свет успешних (прича „Добитник“).
У последње време заиста су интересантни мечеви између Напретка и Црвене звезде, тако да верујем да ће уживати."
Управо од те апсурдне ситуације полази редитељ Ортега.
Скијашка стаза Гвоздац, на којој је искрчена шума, дугачка је 1.100 метара.
За офанзивног МВП утакмице изабран је Михаило Јосовић са 75 јарди трчањем из 16 ношења и тачдауном.
Тако ће се ново име имплементирати отварањем нових поглавља.
Члан је УЛУС-а и УЛУПУДС-а.
Наша размена делује у оквиру слободне трговине и то су одлични услови за даљу сарадњу", рекао је Улахович и додао да је потребно направити дугорочан план сарадње.
Тада је најважније брзо побећи.
Пријаве су још у току, а очекује се учешће око 500 такмичара из целе Србије.
То је нова екипа у овом такмичењу и велика је непознаница.
За време боравка у Источном Сарајеву Огњен је учествовао на међународном турниру у Бања Луци и освојио је прво место.
Трошкови санирања повреда лица коштају амерички здравствени систем годишње око три милијарде долара.
Промоција књиге песама „Зрно песка у оку“ завичајне ауторке Зорице Лешовић Станојевић.
Наша је жеља да свештеника Саву Банковића представимо јавности као морални узор, у времену када тражимо узоре и темеље, јер оно старо се срушило, а ново још нисмо изградили, а мислим да је ово добар темељ за ново.
Наши људи су наш највећи капитал", поручила је министарка.
Доајен српске и светске журналистике био је 8 деценија у новинарству.
Кажу да је ноћас за 12 сати у Мађарску ушло само 170 камиона.
Осим тога, 2007.
Жена је изгубила сваку памет јао уосталом и већина елите у Загребу којој се спрема листац.
Шеф посланичке групе Социјалистичке партије Србије Ђорђе Милићевић изјавио је да је понашање посланика Двери Бошка Обрадовића и Ивана Костића "врхунац политичког лудила".
Од почетка ове акције, ухапшена је укупно 81 особа, а заплењене су две тоне кокаина, око два милиона евра, као и накит, дијаманти, сатови, 42 аутомобила и јахте.
Двомеч којег се црвено-бели радо сете јесте онај 1991.
На унутрашњем плану, председник Кенеди донео је програм "Нова граница", обећао државна средства за образовање, здравствену заштиту за најстарије, економску помоћ руралним регионима, заустављање рецесије и окончање расне дискриминације.
Делегација српске заједнице у Хрватској на челу с председником СДСС-а и послаником Милорадом Пуповцем у Вуковару je положила венце за страдале у рату од 1991.
Воли да црта на свакој страници на којој се укаже мало простора.
Вредност заплењених наркотика процењује се на више од 5.000.000 евра, а полиција је током ове акције одузела и више скупоцених аутомобила.
За њих је направила маске за први маскембал у Чачку, средином 90-их година.
Нема ту велике филозофије, не очекујте да ће бити лако за нас, али неће бити једноставно ни за њих, али у томе и јесте смисао преговора - да разговарате и да покушате да нађете компромисно решење", истакао је Вучић.
Министарство одбране Израела је саопштило да су израелске летелице погодиле десетине иранских и сиријских циљева у Сирији, описујући напад као одмазду.
Шансе за тим Зинедина Зидана нису ни искористили Рамос, Винисијус, Менди.
Гости без Лионела Месија нису могли да угрозе гол ривала, па је тренер Ернесто Валверде морао да га уведе почетком другог полувремена, када је шансу добио и млади Ансу Фати.
У Берлину је отворена путујућа изложба посвећена недавно преминулом америчком фотографу швајцарског порекла, Роберту Франку.
То је тамошњим возачима скратило време вожње за 20 минута.
"Биће то добре, јаке утакмице за нас у тренутку када улазимо у финиш припрема које смо почели пре непуних месец дана, 19. августа окупљањем у Београду.
Али, постоје и снови који се понављају, а које не могу да протумачим, као што је тај са зубима.
Конкретне мере на развоју одрживих градова представили су стручњаци из Италије, Бугарске, Финске, Енглеске, Шпаније.
Овај последњи је својим сензационалистичким чланцима и узбудљивим репортажама, цртежима и сликама о криминалу, корупцији и друштвеним скандалима убрзо постигао високи тираж.
Истовремено, председник је изразио захвалност турским инвеститорима који долазе у Србију.
У другој утакмици дана српски репрезентативац Марко Дмитровић није успео да одбрани гол Еибара, који је убедљиво поражен на гостовању Реал Сосиједаду – 4:1.
Због превођења одлажемо рочиште за 11. фебруар у 10 часова", рекао је судија на припремном рочишту.
Међутим, у 78. минуту Шик поставља коначан резултат - 3:3.
Посета др Селаковић је допринос обележавању 2. априла, Међународног дана особа са аутизмом.
Уједињене нација су прву превентивну мисију у историји послале 1992.
Наредни ривал "орлова" је један од домаћина такмичења, екипа Француске.
Да сте ви нама живи и здрави, биће дана за мегдана!
Мислим, да без десет година великог рада, није могуће изградити позориште као физичку институцију, а програмски, оно може да функционише ангажовањем људи по уговорима, хонорарно, на одређено време за привремене и повремене послове…
Стабла јасена уз међународни пут ка Румунији садило је више од 500 Вршчана.
Седамдесетогодишњи премијер расписао је изборе два пута ове године и оба пута добио шансу од председника да састави владајућу коалицију.
Један од пројеката који је ове године реализован у Чачку је „Coca-Cola подршка младима“.
Следећег дана, кренули су авионом за Манчестер, стали у Минхену због доливања горива, када се због снежних услова догодила велика трагедија.
Планови који су реализовани заснивају се на годишњем Програму рада Националне службе за запошљавање и Споразуму о учинку, који НСЗ, на годишњем нивоу, потписује са Министарством за рад, запошљавање, борачка и социјална питања.
Овај концерт посвећен је различитим музичким жанровима поп културе, који се ослањају на друштвене промене.
Након гласања парламент је суспендован, према ранијој одлуци владе, а посланици ће се вратити у клупе 14. октобра.
Он са својим пријатељима чини светски познату атракцију “ворлд мусиц” музичке сцене, бенд „Barcelona Gipsy Balkan Orchestra“.
Ради платформу за модну индустрију коју могу користити све компаније из те бранше.
Слику је поручио генерал Пјетро Лугијати из Венеције, а налази се у власништву приватног колекционара.
Ливерпул после преокрета надиграо Њукасл са 3:1 на "Енфилду" у првој утакмици петог кола Премијер лиге.
Има и сећања, и опсервација, претпоставки, ведрог философирања и истине – навела је рецезент Ивана Пајић.
Изложбу је беседом о каменим надгробницима као симболима трајања кроз које покојник наставља свој живот на овом свету, отворио архитекта др Милош Радовановић.
У недељу је на програму дерби, Цедевита Олимпија дочекује Црвену звезду, док Партизан на свом терену игра против Крке.
А онда ћемо коначно ставити тачку.
Стефану је припала у категорији елита.
Већ из горње реченице је јасно да је дијагноза стања нејасна.
Главна су атракција у јединственом Музеју маслина који је Сотирос основао на Тасосу.
Заједничко им је то да су сви из Свилајнца и сви се труде да учењем и знањем оправдају велика улагања својих родитеља.
Наоблачење које је захватило северне, зпадне и југозападне крајеве, укључујући и Београд, током преподнева прошириће се и на централну Србију условљавајући местимично кишу слабог до умереног интензитета.
У суботу, 11. маја, кошаркаше “Борца“, у овиру петог кола Суперлиге, очекује меч са најтежим противником у групи “А“, екипом “Црвене звезде мтс“.
На жалост, у тиму неће бити “пожутелог“ Шутића.
Колеге су у децембру констатовале да у Србији за сада нема модерније библиотеке од наше, али и веће, јер је чачанска Библиотека по површини централне зграде највећа јавна, односно градска библиотека у Србији.
Код њега је замисливо да пријем Србије и Црне Горе у ЕУ посматра одвојено од остатка Балкана, код Меркелове не.
Још четири демонстранта убијена су у Багдаду, а повређено их је 22.
Али, како се ништа у животу не дешава случајно, видела сам да Удружење организује Сајам предузетништва.
Тамо се одлучује о политичкој судбини Србије.
Идеја је била да ипак дође до састанка, а да онда педофил буде ухваћен на делу.
На саслушању у суду у Валети, којем су присуствовали и чланови породице убијене новинарке, изјаснио се да није крив.
Гости су у Торину пропустили пенал у 20. минуту, када су из два узастопна шута погађали оквир гола, али се лопта одбила до Мигела Велоса.
Изгледало је да је утакмица решена, али је Химки ушао у серију погодака и меч вратио у егал.
"Свака утакмица је битна за Партизан.
Џесика Рут предводи екипу у наставку филма пуног неочекиваних обрта и заплета, који је одушевио публику 2017.
Новој, "дигиталној" генерацији, имиграната, у свему је неупоредиво лакше него онима који су дошли пре тридесетак година.
Они су на кућном лечењу.
Зато даме добро гледајте – ваш драган ће личити на прву мушку особу коју тог дана сретнете.
Данашњи стручњаци претражили су ову колекцију записа за одређене свемирске догађаје, посебно црвене светлосне небеске феномене – како би изгледало небо после соларне олује, због интеракције Сунчевих честица и Земљине атмосфере.
Ово је укратко временска прогноза за наредне дане, која каже и да ћемо повремене снежне падавине имати све до идућег понедељка.
Био је блед као смрт, а некада црна коса потпуно му је оседела.
У говору после поновног избора за председника СНП-а, Поповић је поручио да су основне идеолошке вредности народњака слобода и независност српске државе, јаке и независне институције, слободни медији, својина и људска права.
Водимо рачуна о војној неутралности", рекао је Вулин.
Она говори о нормама развоја говора, најчешћим поремећајима и када је време да се родитељи обрате логопеду.
Ожењен је, има троје одрасле деце.
Колико је расветљавање истине о Димитрију Љотићу актуелна тема, потврдио је и историчар др Небојша Петровић, доцент на Високој школи за комуникације.
Није никакво чудо да је Баздуљ на свом првом гостовању у Чачку, 29. јануара, успео да привуче велики број поштовалаца, тако да је тзв.
Такође М. П. се терети да је 2018.
Зашто је Француска некад усвојила Гијома Аполинера, Мориса Равела, Пабла Пикаса, Ежена Јонеска и Семјуела Бекета који су подигли њен углед као прави Французи, а данас то није могуће у мери у којој било некад?
"Не можемо очекивати бржи економски раст ако се ослањамо на земље које су и саме некада у рецесији из разлога што се то некоме допада или не из политичких разлога", истакао је Вулетић.
Убацио је 26 поена, уз пет скокова и четири асистенције.
Штета што нисмо прошли, јер гора екипа од нас је прошла даље, али нема везе, ЕК није био ни циљ, окренимо се прво купу сада, па онда оно најбитније.
На оба меча, резултат је био 2:0.
Члан комисије Владе Србије која је радила на том послу, јесте и Урсула Ренолд, председница Савета за дуално образовање Швајцарске.
Енергија која је ослобођена приликом земљотреса у Албанији, који је био јачине 6,4 јединице по Рихтеровој скали, једнака је енергији која се ослобађа при удару три атомске бомбе или експлозији 60.000 тона ТНТ-а.
Причамо о свему и свачему, највише о прошлости, мање о садашњости, а најмање о будућности.
Нестварне хероине једног романа, постале су главна вест у свим водећим европским новинама.
Разлика између е-пословања и е-трговине.
Председник Сиси је бивши војни командант који је на власт дошао 2013.
Софокле у трагедији „Антигона“ као да гледа наше доба: “Јер горег зла од новца читав нема свет,/ он градове ће срушити и разорити свуд/ и због њега многи човек напушта свој дом.
Управо због тога су име фондацији дали по професорки др Даници Грујичић, као неком ко је доказан у својој професији и ко се свакодневно бори за младе.
Можда, ипак, зато што су усамљени, обесправљени, уплашени?
Пет минута пре краја меча, Сигурјонсон постиже погодак и смањује предност Партизана на 2:1.
Новооткривене тајне из Хитлерове „Вучје јаме“
Сутра облачно и свежије, местимично киша У Србији ће сутра бити облачно и свежије, местимично са кишом и пљусковима, а на југу и истоку и са грмљавином, саоппштио је Републички хидрометеоролопшки завод.
Парламент је постао дисфункционалан", поручио је Џонсон.
После српског центра, најефикаснији су били Мари са 15, Милсап са 14 и Бартон и Херис са по 13 поена.
Управо је Хеке онај део функционера АФД-а због којих много коментатора АфД назива крајње десничарском странком, иако је она добрим делом десничарско-популистичка странка.
Тако сте нам рекли пре две године.
И зато је необухватив нашим помислима и речима као, уосталом, и сваки подвижник у правди и истини нетелесне љубави.
Шкотски националисти, лабуристи и све популарније либералдемократе траже одлагање Брегзита, па онда изборе.
Због радова возачима ће сигурно бити потребно мало више стрпљења када пролазе деонице које се реконструишу, јер је вожња на њима нешто спорија.
Лидер СДА је појаснио зашто Републику Српску не назива пуним именом, већ "ентитет РС".
У „најлуђој ноћи“, наступају и Марко Настић, Марко Милосављевић, Bokee и Wise D & Kobe.
Министар Шарчевић рекао је да радови који су награђени чине велику добит за развој привреде земље.
Исламска држава, међутим, није пружила доказе за своје тврдње, примећује Ројтерс.
За виталност и дуговечност добар је рад, али са задовољством, да то што ради не штети ни човеку, ни другима – без размишљања је одговорио овај стогодишњак на наша питања.
Именовани шеф дипломатије ЕУ Жозеп Борељ каже да дијалог Београда и Приштине предуго траје, да се тренутно стање не може наставити и да се мора постићи споразум, на чему ће се он снажно ангажовати.
Разлог је што родитељи не зарађују довољно, па тако не испуњавају законски услов за добијање боравишне дозволе.
Чињеница је да је СНС дала велики допринос заступљености жена у политици, имамо данас и премијерку, председницу Скупштине, министарке, а на локалном нивоу заменицу и помоћницу градоначелника, градске већнице, директорке јавних предузећа и установа.
Поводом награде „Жичка Хрисовуља” Библиотека „Стефан Првовенчани” из Краљева организовала је разговор о Сладојевој поезији и 2008.
"Сутра је важан и најлепши дан за Србију!
Наиме, црвено-бели су на друштвеним мрежама објавили да ће вечерашњи меч искористити културно-уметнички спектакл посвећен српској традицији.
Учесници су пауперизоване жртве економске кризе, бескућници без посла и професије, који су се пријавили да би неколико дана били на сувом и "могли да једу осам пута дневно", како понавља муж који је на плесни маратон довукао трудну жену.
Радови би требало да трају све до октобра.
То од њих очекују и навијачи који ће им, то је сасвим извесно, много значити у остварењу жеље да се финалиста доигравања добије у трећој утакмици.
"Никада нећемо стати у бескомпромисној борби против свих трговаца наркотика", поручио је Стефановић.
Наравно, рађеним са доста љубави и уживања…
"Дозволите ми да Вам изразим дубоко саучешће поводом смрти Вашег брата, Његовог височанства шеика Султана бин Заједа ал Нахјана.
У пуцњави на кућној забави у јужном делу града рањено је 13 људи, од којих су четири у критичном стању, саопштила је чикашка полиција.
Такмичари нису успели да препознају мисли Бранислава Нушића и Оноре де Балзака.
Очекује се извесно поболјшање биометеоролошких прилика које ће допринети постепеном смањењу тегоба код хронично оболелих особа.
Кад су Гебелс и Хитлер позивали у "тотални рат", у Берлину се играла "Херманова битка".
Велики број светских државника присуствоваће заседању Генералне скупштине, што ће бити прилика да дипломатија донесе мир", изјавио је Гутерес.
Виктор Троицки није успео да пружи већи отпор Хуану Лондеру који је тренутно 59. играч на светској листи тенисета, што је за више од 100 места бољи пласман од нашег тенисера.
Бити субјективан, значи тражити и питања и одговоре у самом себи, и као сликар и као човек, и то је била главна одлика свих тих уметника.
Екипе Хитне помоћи обавиле су 99 интервенција, од којих 21 на јавном месту.
У Србији ће у петак бити топло, током дана претежно сунчано време, само ће на северу и западу преовлађивати облачно, после подне и увече местимично са кишом и пљусковима.
Како се тумачи тај нови модел?
Први се очекује 'фиат 500' чија производња почиње у другом кварталу 2020.
Ђоковић доминантно до седме титуле у Мелбурну!
"Идеја је да се на првом фестивалу у згради изведу представе које су најбоље у неколико протеклих сезона у Србији", рекао је глумац Бојан Јовановић.
Ми морамо да се концентришемо на нашу игру, свих 40 минута да “гинемо“ на паркету и уз помоћ наше публике остваримо важну победу – изнео је рецепт за успех у дербију репрезентативац Илија Ђоковић.
Руку на срце и Чачани нису били много бољи у овом сегменту игре, али су успоставили доминацију под кошевима и постигли велики број лаких поена.
За око четири месеца, мештани Лугова би требало да имају модерну саобраћајницу.
С тим повезан проблем јесте и вредновања школе.
Закон о спровођењу споразума би технички могао да се уради брзо, омогућавајући Великој Британији да до договореног рока, 31. октобра, напусти ЕУ.
У тој бици погинуло је близу 460 српских војника, чије мошти почивају у спомен-костурници на врху Кајмакчалана, а рањено је око 2.000 припадника српске војске.
А теме су, неизоставно, љубав и политика, најнежнија потреба и брутална нужност која нам се бахато меша у живот.
Истовремено, захваљујући њеном ангажовању смањен је број случајева који стижу до наших судова, рекао је за Први програм Радио Београда Миле Радивојевић, директор Агенције.
Ниједан од одбора за доделу награда у Стокхолму или Ослу никад није размишљао о опозиву награде након што је додељена", рекао је за Микаел Остлунд, представник за медије при Нобеловој фондацији на питање може ли Хандкеу бити одузета награда.
Пре две године Ивана је на СП освојила златну медаљу у кадетској конкуренцији.
Полиција је саопштила да је ухапсила В. П. (1987), због сумње да је извршио тешко дело против безбедности јавног саобраћаја.
О томе да немам чуло мириса сам почела да говорим релативно касно, можда тек око 18. године.
Играју: Милан Цаци Михаиловић, Марко Степановић, Петар Михаиловић, Миљан Прљета и Бранко Јанковић.
Како она делује, то је пре две деценије објаснио глумац Џофри Раш, алијас власник театра Филип Хенслоу, у филму "Заљубљени Шекспир" (режија Џон Медн, седам Оскара).
Осумњичени је уз кривичну пријаву приведен надлежном тужиоцу”, писало је у саопштењу ПУ Чачак.
Ово је трећи узастопни тријумф тима из Орегона и, вероватно, дефинитивни показатељ изласка из кризе.
Видодо, бивши гувернер Џакарте и градоначелник родног града Суракарте, сматра се човеком народа који жели да појача демократске реформе иако му недостаје искуства у државној политици.
Како се подсећа, у Србији су на снагу ступили Закон о замрзавању имовине и спречавања тероризма и Закон о спречавању прања новца, који усклађују српско законодавство са међународним стандардима.
Међутим, ја ником од њих то не обећавам.
На Крстовдан се држи строги пост, а многи верници тог дана једу само хлеб и грожђе.
У Ивањици су Јавор и Црвена звезда одиграли нерешено са 1:1.
Изетбеговић у други мандат улази с измењеним Статутом СДА који у великој мери ограничава моћ страначких функционера.
"Било би феноменално.
Протеран, он је двадесет последњих година свог живота провео у политичкој емиграцији.
Баш ми се свиђа што Саво хоће победу у гостима.
Пројекат Моравског коридира се налази у поодмаклој фази, надам се скором почетку радова.
Термин за преузимање карата је уторак 19. фебруар 2019.
Са свим удружењима привредника имамо изузетно добру сарадњу, формирали смо и Савет за привреду, а имамо и члана Градског већа, као представника привредника, тако да све то значајно доприноси ефикаснијој реализацији постављених циљева.
То спаљивање, овога пута не тела него сећања, безуспешно су покушали да остваре и српски носиоци модерне, а суштински сверушитељске мисли.
Јако дуго сам се спремао за шампионат Европе, дошао сам у намери да освојим медаљу у чему сам и успео.
Ово се није смело десити.
Надежда Петровић рођена је у Чачку 12. октобра 1873.
Ми смо у првом делу изгубили од њих и свакако ћемо хтети да им се реванширамо и наставимо победнички низ", истакао је Трифуновић.
Препоручио је да се не пали стрњика, јер ватра може да се прошири на шуму и да настану пожари великих размера.
Доминирали су данас свих 90 мминута.
Уз два поена Звезде и тројку И. Ђоковића резултат је достигао 56:60.
Грчки тенисер Стефанос Циципас освојио је Завршни турнир у Лондону победом над Домиником Тимом у финалу.
Биснисмен Миодраг Дака Давидовић рањен је у хотелу Краун плаза око 21 сат, преносе београдски медији.
Још једна изузетно узбудљива тениска година показала је да су тројица најуспешнијих свих времена и даље у главним улогама, иако су поодавно закорачили у четврту деценију.
Амбасада САД у Приштини позвала је да се унапреди истрага и реши убиство Оливера Ивановића.
Бериша је мапу коју је објавио Рама назвао "националном издајом".
Био је члан гимназијског хора и хора Саборне цркве у Земуну, а касније је певање учио у Загребу и Љубљани.
Стварно људи ништа не мисле.
Што се тиче рада на новим песмама, срећом ту је технологија 21. века, размењујемо фајлове, шаљемо једни другима шта смо направили.
"Поред припадника МУП-а, били су присутни у мањем броју и припадници Војне полиције који су били у непосредном обезбеђењу председника Републике Србије", навео је МУП.
Завршно вече јубиларног, десетог издања Фестивала „Карусел“ донело је пуно узбуђења и радости, понудивши публици три у свему различита концерта.
То ће омогућити електрификацију 13 нових модела и вратити "Фијат" на светску сцену.
Као Хумболтов стипендиста, боравио је на Универзитету у Западном Берлину, а затим две године на Харвард универзитету и био први Југословен, научни сарадник Харварда.
Марко Ђурић је поручио да су његове мисли и мисли његове породице са "човеком који даје целог себе борећи се сваким атомом снаге за Србију".
Ова млада предузетница зна да љубав није само емоција, већ и стваралачка, креативна енергија, које несебично дели супругу Небојши, синовима Страхињи и Филипу и ћерки Ђурђи.
Свако се роди да би нешто волео, каже Бруно.
Тренер кошаркаша Црвене звезде Милан Томић, пред гостовање Крки у АБА лиге, поручио је да његов тим максимално озбиљно мора да схвати противника.
Ту одлуку донео је судија Мирослав Башовић, сазнају и подсећају да је специјална тужитељка Лидија Вукчевић раније поднела Башовићу предлог за одређивање привремене мере забране управљања имовином компанија чији је Кнежевић стварни или "скривени" власник.
Златне кациге за три освојене шампионске титуле, додељене су најбољим аутомобилистим, а добитици су Данијел Панић и Драган Филиповић, док је златна плакета припала Црвеној Звезди.
Председник Српске листе Горан Ракић поручио у Зубином Потоку да Срби са Косова имају своју државу - Србију, да немају резервну и позвао грађане да на предстојећим ванредним парламентарним изборима 6. октобра подрже ту политичку опцију.
Оба признања говоре да је иновацијски покрет био и остао на добром путу.
Осму, редовну пролећну акцију организовала је општина Горњи Милановац преко Канцеларије за заштиту животне средине.
Црвена боја ускршњег јајета симболизује здравље и поновно рађање природе.
Кошаркаши Партизана савладали су Локомотиву Кубањ резултатом 80:71 у мечу четвртог кола Еврокупа.
Вукашиновићева и Стефановић су у полуфиналу заузели друго место и пласирали се у меч за златну медаљу.
Биће представљена 72 рада уметника из 21 земље.
Сутра о амандманима на четири тачке дневног реда.
Погледали смо и остале противнике и мислим да можемо да се носимо са свим тим репрезентацијама", казао је Илић.
Макрона су, уосталом, подржали и Данци и Холанђани.
Мадуро се није лично обратио окупљеним присталицама, али је у поруци која је емитована преко разгласа и коју је преносила државна телевизија, рекао да се у Венецуели нико не усуђује да изведе државни удар.
Првостепеном пресудом суда деца су у марту 2016.
Дипломирао је вајарство на Факултету ликовних уметности у Београду у класи професора Мрђана Бајића.
Моја генерација (рођена деведесетих) је углавном одрасла у "половњацима".
У Београду 43. протест “1 од 5 милиона“
Показале су да је пасуљ могуће искористити од предјела до колача.
Домаћини славе био је Драго Јовановић, који је у странци од самог оснивања.
То прожимање постоји у свакој од ових прича.
С тим у вези, Чисекеди је нагласио да ДР Kонго неће мењати свој став по питању Kосова и Метохије и да осуђују сваки вид кршења међународног права.
То је тајна сваког успешно изгубљеног рата, не само у Аустрији.
Тада су уследиле две доста дискутабилне судијске одлуке.
На граници између Венецуеле, Гвајане и Бразила налази се та планина која је инспирисала Артура Конана Дојла да напише „Изгубљени свет“.
Звезда ТВ емитоваће се на Телекомовој кабловској платформи (канали 320 и 720).
У центру изложбе "Стварање руске државности" је бивши руски министар спољних послова и премијер Јевгениј Примаков, његове фотографије са Угом Чавезом, Жаком Шираком, Билом Клинтоном, Слободаном Милошевићем.
Виђана је и код ресторана Дом, код бране ХЕ Међувршје, у Заграђу… Неколико риболоваца се „жалило“ да им је покупила улов из чуварки – неки су од занимљивих података које износи Николић.
У самом Сантјагу се на улицама окупило око два милиона људи.
Да би се што успешније превентивно деловало неопходно је знати шта представља ризично понашање и ко је за шта одговоран у сајбер простору, ко је жртва, а ко насилник на интернету.
Ево Моралес, најдуговечнији левичарски председник у Јужној Америци, освојио је 45 одсто гласова, док је другопласирани Меса освојио 38 одсто, показују резултати након пребројаних 84 одсто гласова.
"Да би остварили право на пензију према прописима који важе ове године, морају да имају престанак радног односа, односно да раскину радни однос најкасније са 30.12.
Арсенал има 10, а Стандард из Лијежа после ремија са Гимараешом 1:1 остао трећи са седам.
Српски фудбалски тренер Синиша Михајловић поново је у болници и започео је кључни део лечења од леукемије, преноси лист "Коријере ди Болоња".
Хрватска је славила победу резултатом 3:0 на домаћем терену, те се осветила Мађарима за пораз у Будимпешти.
Овај стравичан догађај не сме остати незапамћен и зато апелујемо на све људе здравог разума да потпишу петицију, како би убица добио драконску казну а сваки потенцијални случај оваквог типа био спречен.
Мислим да, посебно у данашње време, треба да негујемо култ грађанског Чачка, да се подсећамо људи који су били узори у свом послу, у сваком погледу.
На истоку и југоистоку пре подне могућа је локална појава кише или пљускова са грмљавином.
Да би се то остварило, потребно је ангажовање свих професија, а посебан значај имају медицински радници и медији…
Тамо је био чувени адвокат Александар Спасић као дечак, после су му убили оца свештеника.
Колико су данас актуелне књиге загонетног типа и шта је уствари њихов циљ?
Неки верују да изостанак новогодишњег пољупца најављује годину усамљености.
На позицији плавог такмичара је Јанко који вечерас мора да направи преокрет ако жели да настави такмичење.
