Şimdi, bu konuda bir düzenleme geliyor.
Büyük ikramiye tutarının 4 milyon lira olduğu çekilişte 1 adet de 100 bin TL’lik ikramiye tutarı olacak.
Ardern seçimden rekor farkla tek başına iktidar çıkardıYeni Zelanda'da İşçi Partisi lideri Jacinda Ardern, bugün yapılan genel seçimlerde ezici bir oy.
"Türk olmaktan dolayı yine gurur duydum.
Cumhuriyet Bayramımızı, Cumhuriyetimizin 97. kuruluş yıl dönümünde, aydınlık bir geleceğe ilham verecek heyecanla kutluyorum.
Çim biçme sırasında, mevcut hortum, vanalar zarar görürse firma yenisi ile değiştirecektir.
Binalara sonra dan da uygulanma örnekleri de mevcut Tarabya Oteli’nde olduğu gibi” ifadelerini kullandı.
Yönetim indirim isteyecek Araç sahipleri dikkat!
Nereye gidiyor ve ne yapmak istiyorsun? diye sordu.
Bakanlık yurt dışı yayınında o tarihe kadar Covid-19'a bağlı 65 yaş üstü can kaybı sayısının 1081 olduğunu belirtirken, ülkemizdeki aynı tarihli veriye göre tüm yaşlar dahil can kaybı sayısı 574 olarak açıklanmıştır.
Şimdiyi denetim altına alan, geçmişi de denetim altına alır.”
Sayısal Loto'nun bu haftaki çekiliş sonuçları belli oldu.
Maske sorunu değil sadece.
Kadıköy Belediyesi, Kadıköy'ün 21 mahallesinde afetlerde hızlı müdahale yapabilecek gönüllü ekipleri kurmak için ‘Mahalle Afet Gönüllüsü’ eğitimlerine başlıyor.
Yapılan incelemede cesedin 14 yaşındaki Serkan T'ye ait olduğu belirlenirken, olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Atalarımızın dediği gibi kara gün kararıp kalmaz.
Toyota yakıt hücresi teknolojisiyle artırılmış menzille birlikte ticari açıdan kullanıma uygun ve çevreci bir çözüm sunmayı hedefliyor.
Aslında bütün Türkiye’ye Burhan Kuzu hukuku dayatılıyor.
Bu zoruma gittiği için kendisini öldürdüm" diyen Peker, tutuklandı.
Subaru Forester’ın Sport versiyonu ABD pazarının ardından Avrupa’da ve Türkiye’de de e-BOXER motorla birlikte satışa sunulacak.
“Biz de bir söz vardır, ‘Hiç ölmeyecekmiş gibi çalış yarın ölecekmiş gibi ibadet yap.'
Arda Turan'dan Fenerbahçe derbisi yorumu: Maçın hakkı.
'nın sözde kadın yapılanmasına yönelik operasyonda 19 zanlı gözaltına alındı.
Eğer Türkiye bu meseleye sırt çevirseydi, sınırlarını kapatıp bu insanlara el uzatmasaydı buralarda yaşanacakların utancı tüm dünyaya yeterdi" ifadesini kullandı.
TCDD Taşımacılık A.Ş ve resmi forwarder firması olan Pasifik Eurasia işbirliği ile ilerletilecek tren, 2 kıta, 2 deniz ve 5 ülke geçerek yükünü 12 günde Çin' e ulaştıracak.
Bir süre daha sabredecek, sebat edecek, kurallarına uyacak, ondan sonra inşallah hep birlikte felaha erişeceğiz” dedi.
İlk vakanın 11 Mart günü tespit edildiği Türkiye’de 20 gündeki en düşük yeni vaka sayısı bugün gerçekleşti.
Ürün çok ve zam yok' Virüs tatilinde kredi ve burslar ödenecek mi?
Eski giysi gönderiliyor çünkü.
Ancak, piyasa rekabeti durumunda finansal kapasitelerinin ötesine geçmeyi düşünmüyorlar.
Türkiye'nin dışındaki bir kurum bize gelip şu teklifimde bulunabilir.
Sporting CP Yardımcı Antrenörü Emanuel Ferro, ilk maçtaki avantajlı skor için, “Başakşehir kaliteli bir takım ve ilk maçtaki skor bizi yanıltmamalı.
Güven Bilge’nin çizgiyorum’unda ise bir stratejik planlama sohbeti var.
Deportivo Cali, Cerro Porteno, Independiente, Metz ve Galatasaray gibi takımların formasını giyen Ali Ferit Mondragon, 2014'te profesyonel futbol kariyerini noktaladı.
Kısa sürede hedefini gerçekleştirdiği için son derece mutlu olduğunu söyleyen Ravzanur, “Kısa sürede hafız olmayı hedeflemiştim, bunu da başardım.
Denizli Beyağaç Belediye'sinin AKP’li Başkanı Mustafa Akçay’ın dün yapılan corona testi pozitif çıktı.
Şeker pancarı tüketmek kadar şeker pancarı suyu tüketmek de faydalıdır.
Akar Rusya'yı yalanladı: Yer bildirimi önceden yapıldı, ambulanslar bile vurulduMilli Savunma Bakanı Hulusi Akar 'uçak, SİHA ve kara ateş destek vasıtalarımızla 200’ü aşkın.
“Neden üstad?” diye merak edip sorduklarında, “Hiç olmazsa o zaman sadece şiir mahvolurdu!” diye cevap vermişsiniz.
Korona virüs salgınına karşı İçişleri Bakanlığı’nca alınan tedbirlerin ardından sosyal izolasyonun sağlanıp sağlanmadığı veya şehirlerdeki hareketlilik 24 saat esasına göre takip ediliyor.
Belediye tarafından şehrin çeşitli noktalarında kurulan stantlarda bugün on bin adet maske dağıtımı gerçekleştirildi.
Olay yerine gelen ekiplerinin yaptıklarını kontrollerde talihsiz adamın yaşamını yitirdiği belirledi.
Kaymakam Kurdoğlu, yaptığı konuşmada, salgın döneminin tarımın ne kadar önemli olduğunu gösterdiğini söyledi.
Yunanistan da haziran ayında otellerin tekrar açılması bekleniyor.
Normalleşme sürecinde uygulanacak Kovid-19 tedbirlerine ilişkin Sağlık Bakanlığı tarafından hazırlanan 13 rehber daha internet sitesinde yayımlanmıştı.
Trump'ın bu hareketine ülkedeki kimi din adamları dahi tepki gösterirken, Serdar Turgut dün yaptığı değerlendirmede Trump'ın bu hareketiyle önümüzdeki seçimi kazanmayı garantilediğini yazdı.
Toparlanmanın hızı kısmen Haziran ayında onaylanan hükümetin 130 milyar euroluk (153 milyar dolar) teşvik paketinin etkinliğine ve 'nın ihracatına yönelik talebin ne kadar çabuk pandemi öncesi seviyelere çıkacağına bağlı olacak.
'de bir evin bahçesine giren korku paniğe neden oldu.
Normalde 14 yolcu, yeni tip korana virüs nedeniyle de 7 yolcunun olması gereken minibüsten 35 kişi çıktı.
Nasıl bir aileden geliyorsunuz?
Başkan Yıldızlı yayınladığı mesajda şu ifadelere yer verdi: “Genel Başkanımız Sayın Kemal Kılıçdaroğlu’nun hak, hukuk ve adalet diyerek çıktığı yolda farklı siyasi görüşten milyonlarca insan 25 gün boyunca 432 kilometre yol kat etti.
Sivasspor-Galatasaray maçında kural hatası mı var?
Öte yandan dün bin 848 yeni vaka tespit edilmişti.
Kadın dizisi 80. yeni bölümüyle 28 Ocak 2020 Salı akşamı FOX'ta olacak.
‬ Bu hafta 9 ilde 2 bin 788 konutumuzun larını çekeceğiz.
Bursa İl Emniyet Müdürürlüğü ekipleri, geçen cumartesi günü, merkez Yıldırım ilçesi Hacivat mahallesine geniş kapsamlı operasyon düzenlendi.
Türkiye genelinde Cuma akşamından itibaren uygulanmaya başlanan sokağa çıkma kısıtlamasında Nevşehir cadde ve sokakları terk edilmiş şehir görünümüne büründü.
Aynı zamanda bu haftada bebeğin bağışıklık sistemi de gelişmektedir.
'un en eski sosyal meskenleri olarak 1960'lı yılların başlarında Merter'de inşa edilen Tozkoparan semtinde dönüşüm için adım atılıyor.
Araştırmacılar, verem aşısının koronavirüs karşısındaki etkisini inceledikleri çalışmada, ülkelerin zenginliklerine göre de ölüm oranlarını karşılaştırdılar.
Marmara Üniversitesi, dijital kütüphane çalışmaları kapsamında koleksiyonlarında bulunan nadir eserleri, “kutuphane.
Verginin adaletle alınması lazım, verginin de adil olması lazım.
Karantina sürecinde hastaneye gitmemeyi tercih ettiklerini dile getiren Eylem Şen Yazıcı, evlerine gelen hemşire yardımıyla tahlillerin hastaneye götürüldüğünü aktardı.
Şampiyonlar Ligi’nde ve Süper Lig’de üst üste kötü sonuçlar alan Başakşehir, Türkiye Kupası’ndaki Turgutlu maçı ile 7 hafta sonra ilk kez kazanmıştı.
Ermenistan'ın, Azerbaycan yerleşim birimlerine düzenlediği saldırılarda bugüne kadar 65 sivil hayatını kaybetti, 297 sivil ise yaralandı.
Büyükşehir Belediyesi’nde özel güvenlik görevlisi olarak çalışan Murat E., sabah saatlerinde görev yerine gelerek, 41 ACJ 248 plakalı otomobilini park etti.
Nişanlısı Caner Turp ile Eylül ayında evlenecek olan Gizem Güven, düğün öncesi fotoğraf çekiminden pozlarını paylaştı.
Yalnız ortada kimsenin bilmediği bir gömü vardır ve kardeşler bu gömüyü bulmak için kolları sıvarlar.
ABD’de başkanlık seçimleri öncesinde rekabet kızışıyor… Geçen haftalarda Demokratlar’ın aday adayı Bernie Sanders’ın çekilmesi sonrasında öne çıkan Joe Biden’a ABD Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi destek çıktı.
Güleser Çınar, Nuray Altunay ve Mislina Yılmaz'ın cansız bedenleri, yapılan otopsinin ardından bugün teslim alınıp, toprağa verilmek üzere Tarsus'a götürüldü.
Uygulamanın başladığı günden beri adliyeye gitmeden 8 bin 16'sı trafik ve 5 bin 644'ü de idari para olmak üzere 13 bin 660 cezaya UYAP üzerinden itiraz edildi.
Floyd daha sonra araçtan çıkarılıyor.
O tarihten bu tarafa 56 günde günlük ortalama 552 kişi koronavirüs nedeniyle öldü.
Ardından, cinsel saldırıda bulunduğu genç kızın ellerini ve ayaklarını bağladıktan sonra bıçaklayıp valize koydu.
Ancak sıcaktan terleyen yüzle birlikte bu ter maskelere de ter bulaşabiliyor.
İlhan Cihaner Erzincan Başsavcısı iken FETÖ kumpası sonucu makamında tutuklanarak tüm Türkiye’nin dikkatini çekmişti.
Corona virüsü salgını tüm ülkeleri birçok anlamda etkiledi.
Galatasaray Kulübü Başkan Yardımcısı Yusuf Günay, yeni tip koronavirüs testinin pozitif çıktığını duyurdu.
Tanı koyulmasının ardından, alerjiye neden olan madde tespit edilir ve kişi bu madde/maddelerden uzak tutulur.
Altınözü Belediye Başkanı Rıfat Sarı’nın hediyeler gönderdiği Selva, şimdi gerçek oyuncaklarla oynuyor.
Ama tam tersi kızımı çekiştirerek lavaboya götürüyor ve orada zorla kusturuyor.
Olay günü uçuş yaptığını, bu esnadaki telsiz kayıtlarının dava dosyasında yer almadığını belirten Yorulmaz, konuyla ilgili yeniden bilirkişi raporu alınması gerektiğini dile getirdi.
Rüzgarın; bölgenin batısında kuzey ve kuzeybatı yönlerden yer yer kuvvetli (40-60 km/sa) olarak esmesi bekleniyor.
Cübbeli Ahmet Hoca'nın "2 bin selefi dernek silahlanıyor iddiasına cevap veren Ebu Haris şöyle konuştu: "Ben Türkiye istihbaratının başarılı olduğunu kabul ediyorum.
Bunlar da yanlış.
Bunlardan bir tanesi de devlet tarafından sağlanan 1000 TL pandemi destek parası olmaktadır.
Bu kapsamda ayakkabı, hazır giyim ürünleri, seramik materyalleri, zeytinyağı, bazı tarım ürünleri gibi bir çok ürün grubunda Çin'e önemli ihracat potansiyelimiz olduğunu tespit ettik."
O nedenle bir sağlık profesyoneline danıştıktan sonra gıda takviyesi kullanımı çok önemli.
Börkenek, şirden, kırkbayır gibi severek tüketilen çeşitleri vardır.
Biz de dişimizden tırnağımızdan arttırarak mal sahibi olmaya çalışıyoruz ama birisi gelip elinizden her şeyi alıp gidiyor.
Bu konuda yazar Abdülhamit Birışık Türk Diyanet Vakfı tarafından yayınlanan İslâm Ansiklopedisinin 23. Cildinin 199-202.
Ata Nevzat Yalçın, aşının önemini vurguladı: ''Aşı bizi koruyabilecek en güvenilir araç.
Ben bir dönem de Korkut beyle Özba AŞ isimli petrol şirketinde Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı göreviyle birlikte çalıştım.
Hakimin UYAP üzerinden talebi kabul etmesinden sonra duruşmaya portal üzerinden katılabilecek.
İl merkezinde yaşanan vak'a artışı ise 'Hayat eve Sığar' uygulamasında gözler önüne seriliyor.
Diyorlar ki, İslami esaslara göre ekonomiyi yönetmemiz gerekiyor.
Oturduğu mekanda hesabı isteyen Ayhan Taş'ın yanında bulunan kız arkadaşları, mekandan çıkış yapmak istedi.
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Zap ve Hakurk bölgelerinde eylem hazırlığında olduğu belirlenen 2 PKK'lı teröristin, düzenlenen hava harekatıyla etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
Hıfzıssıha Kurulu tarafından ’nın tarihi semti Kaleiçi için önlemleri alındı.
"Toplum aslında adalet dağıtılmadığını biliyor.
Mustafa Sandal’ın 2 yıl önce boşandığı Emina Jahovic ile olan evliliğinden doğan oğulları Yaman ve Yavuz ile bilgisayarların başına kuruldukları görüldü.
Zabıta ekipleri görevlerini ifa ettikleri sırada Arık'ı gördü.
Twitter hesabından yaptığı paylaşımla Turan'ı tiye alan Özoğuz, "Hocam 19 Mayıs Okuma bayramımızı kutlayan çıkmadı mı henüz?" yorumunda bulundu.
Kasımpaşa’ya 3 puanı getiren golü Yusuf Erdoğan kaydetti.
EKPSS başvuru ne zaman son?
Onun çalışmasını, değerlendirmelerini yapıp adımımızı da ona göre inşallah atacağız.
Reyhanlı Belediyesi olarak 15 Ocak'ta parsel dağıtımını gerçekleştirecek ve Reyhanlı Kaymakamlığımız da evi olmayanlara kira bedeli ödeyecek.
Büyükşehir hisse sahiplerini çağırıp görüşüyordu ama şu anki akıbetini bilmiyorum açıkçası.
Akar, "Doğu Akdeniz’de önceliğimiz diyalog, ancak herhangi bir oldubittiye de izin vermeyiz” dedi.
Mengen Belediye Başkanı Turhan Bulut, Türkiye Belediyeler Birliği ve İç Anadolu Belediyeler Birliği mevzuat bilgilendirme toplantısına katıldı.
Biz yıllardır bu savaşla birlikte ölümle yaşamaya alıştık, korona umurumuzda değil.
BİM 24 Nisan 2020 aktüel ürünler kataloğu BÜYÜK FIRSATLARLA geliyor!
Oysa AK Parti sanki hiçbir şey olmamış, İstanbul’da bir hezimet yaşanmamış gibi muhasebeye bile gerek görmeden yoluna devam etti.
Kentte koronavirüs şüphesi devam ederken Sağlık Bakanı'ndan yeni bir açıklama geldi.
Almaya devam ettiği müddetçe suç işleyecektir” diye konuştu.
Böylece trafikteki araç sayısı 3,6 milyona ulaştı.
Doğu Kışla Spor Tesisleri’nde düzenlenecek olan turnuvanın startı 2 Eylül Çarşamba günü verilecek.
Navrız, yeni bir hayat, yeni bir gün, umut, gelecek, nefes alınacak, su içilecek, ekmek yenilecek günlerin müjdecisi miydi?
Haberimizde, bir mobilya mağazasına bağlı aracın, apartmanın girişine park edildiğini ve evlerine girenlere engel olduğunu belirtmiştik.
"Her gün yeni arazileri işgalden kurtarıyoruz"
Nitelikli, güçlü yarınların küresel rekabet dünyasında çok daha anlamlı bir şekilde ülkemizi temsil edecek gençleri yetiştirmek hepimizin sorumluluğu ve boynun borcu.
Esra Sönmez, “Alerjik astım, genellikle çocukluk çağında başlar.
Avcı'nın yakınları işyerinin camına yazılan 'Katil' yazısını silerken, duvarlara asılan cinayet haberlerinin yer aldığı gazeteler de kaldırıldı.
Kibir, kendini üstün görme en tehlikeli bataklıktır.
Bu hafta 4 gün sürecek sokağa çıkma yasağında bakkal ve marketlerin açık olacağı zamanlar vatandaşlar tarafından merak edilyior.
Çarşıya indiğimde herkes bizi tebrik etti.
DSÖ ve diğer uluslararası kurumlara, ortaya çıkan tehditleri tespit etmek için ihtiyaç duydukları kaynakları ve yetkileri vermeleri ve ülkeleri bunları kontrol altına alma kapasitelerini geliştirmeye teşvik etmeleri gerekir.
Güzel oyuncu usta yapımcı Fatih Aksoy'un yeni sezonda Kanal D'de ekrana gelecek yerli Doctor Foster dizisine "Evet" dedi.
'Neden doğru kurgulamıyoruz, 10 yıla yaymıyoruz?' diyoruz.
Köprünün 820 milyon liraya mal olacağı belli oldu.
Türkiye'deki arı çeşitliliğinin bu kadar fazla olması, uzmanların dikkatini çekti.
TFF 1. Lig'in 32. hafta mücadelesinde Fatih Karagümrük, Boluspor'u 3-1 mağlup etti.
Atatürk, Anadolu’da bir şehri ziyaret eder.
Ayrıca sosyal izolasyon kurallarının hasta bekleme ve tedavi alanlarında uygulanması için gerekli tedbirler alınmalıdır.
Merve Kaçmış, pazartesi günü ağabeyinin oturduğu apartmanın sekizinci katından atlayarak yaşamına son verdi.
Bir anda sel gelince bizi köy meydanına sürükledi.
İkincisi, ABD muhtemelen İran'la askeri bir çatışmaya hazırlanıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan 17 Ağustos paylaşımı!
Ertesi gün (10 Haziran Çarşamba) MHP Grup Başkanvekili Erkan Akçay arıyor Tanrıkulu’nu.
Coronavirüs o yüzeyde 9 saat boyunca yaşayabiliyor.
İşte tüm dünyanın merakla beklediği koronavirüs ile ilgili son dakika haberinin detayları…
Antalya'nın Kemer ilçesindeki zincir market mağazasında silahlı soygun girişimi yaşandı.
Sanatçı Haluk Levent, sosyal medya hesabından 20 yıl önce söylediği rap şarkısını "20 yıl önce rap söylemeye çalışmışım.
Biz devletin verdiği karara uymak zorundayız.
Çeşitli denemeleriniz ve şarkı sözleriniz var.
Kuveyt Türk Genel Müdürü Uyan, "Ülkemizde bankacılık sektörünün 2021 yılı önceliklerine baktığımızda aktif kalitesi, kredi riski maliyeti ve TL fonlama ihtiyacının yeni yılın en önemli gündem maddelerini oluşturacağını söyleyebiliriz."
"Bu değirmenler hiçbir özelliğini kaybetmemiş ve buğdayı doğal bir şekilde öğütüyor.
Bu açıdan da, ileriye yönelik olarak fiziki ortamları yaratmaya çalışacağız.
Kazasız belasız ulaşım sağlanır inşallah” dedi.
Merkez, bugün miktar yöntemiyle 8 ve 9 Temmuz vadeli repo ihaleleri düzenledi.
Polis, çocukların sokağa çıkmasının yasak olduğunu, bu nedenle ceza yazılacağını söyledi.
Oysa Sayın Akşener Şam’a gidip herkesi şaşırtabilirdi.
Şeffaf naylonla müşteriyle personel arasındaki teması engelledik.
O saatten bu yana ablamı arıyorlarmış.
Hepsini bir tarafa itiyorsunuz, saraydan aldığınız talimatın gereğini yapıyorsunuz ve şimdi diyorsunuz ki 'Ben artık üst makamlara, Anayasa Mahkemesi üyeliğine,üyeliğine atanmayı hak ediyorum.' diyorsunuz ve böyle bir beklenti içinde karar veriyorsunuz.
Kemikler Kerem Durur'a ait olabilir mi?
Tüm bunlar bizi 55 basamak yukarıya taşıdı.”
Yangını bu kadar kısa sürede çıkması ise şüpheleri beraberinde getirdi.
Öte yandan Valilik, depremden zarar gören ve bu nedenle taşınacak olan okulların listesini açıkladı.
Küresel ölçekte yaşanan bu açmaz ülkemizde daha çarpıcı bir şekilde yaşanıyor.
Kobal konuya ilişkin sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, “Gelecek Partisi'nde bulunmuş olduğum görevlerden bugün itibariyle istifa ediyorum.
AXA Sigorta Efeler Ligi, Ankara’da Halkbank’la Bursa Büyükşehir Belediye takımları arasında oynanan karşılaşma ile başladı.
Bahçeli, kayyum ülkesi olmaktan şikayet etmenin şehitlere, millete, güvenlik ve beka haysiyetine düpedüz hakaret olduğunu vurgulayarak "Bu hakaret işbirlikçi sahiplerine aynen dönmüş, milletimiz sinsi siyaset faillerini isabetle tespit etmiştir.
Vatandaşların soğuyan havayla birlikte köylerine dönmesi üzerine boşalan yayla evleri kimliği belirsiz kişi ya da kişiler tarafından soyuldu.
Merkezi Beech Tree Labs (BTL) firmasının, Kovid-19'a karşı deneylerini sürdürdüğü TML adı verilen ilaç hakkında Türkiye ve Orta Doğu Temsilcisi Dr.
ABD ve 'ın bize akıl verme hakları yok.
Onun için beni orada okula yolladı.
Elhamdülillah ciddi anlamda güzel gelişmeler oldu.
İşte 18 Ağustos tablosu.
Açıklamada, 'Şehidimizin kanı yerde bırakılmamıştır.' ifadesine yer verildi.
O an gelene kadar hep bir ümitle yaşıyorsunuz.
Kızlarının şikayeti üzerine gözaltına alınıp, serbest bırakılan baba ise suçlamaları kabul etmedi.
ABD'de, Göçmenlik ve Gümrük Muhafaza Birimi'nin koronavirüs döneminde tutuklu bulunan Müslüman göçmenlere domuz eti ve son kullanma tarihi geçmiş gıdaları besin olarak verdiği iddia edildi.
Teklifin komisyondan geçen haline göre, Veteriner Hizmetleri, Bitki Sağlığı, Gıda ve Yem Yasası’na yanıltıcı yayın tanımı ekleniyor.
İddialara göre, Neslihan Dumlupınar (61) isimli kadın, komşusunu ziyarete geldi.
AKP, CHP, HDP, MHP ve İYİ Parti'den birer milletvekili, İdlib konusunda partilerinin görüşlerini ortaya koyacak.
Antalya’da haber sitesi genel yayın yönetmeni İdris Özyol ve genel yayın Koordinatörü Ebru Küçükaydın, corona virüsü haberi nedeniyle gözaltına alındıktan sonra serbest bırakıldı.
Bu anlamda iyi yönetmek önemli ve iyi yönetince ürünlerin de ortaya çıkacağını düşünüyorum" dedi.
Yani Neuralink projesi hem heyecanlandırıyor hem endişelendiriyor.
Suudi Arabistan’da zincirleme kazada 23 araç birbirine girdi!
Moldova hükümetinin Corona virüsle ilgili tedbirleri görüşmek üzere bugün olağanüstü toplantı yapma kararı aldığı kaydedildi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi ekipleri, karla kaplanan yollarda kar küreme ve tuzlama çalışması yaptı.
Anayasanın 90'ıncı maddesine göre zaten milletvekilleri söyledikleri sözlerden dolayı yargılanamaz.
Sözcü Steven van Santen, polisin yerel saatle 06:00 civarı Lahey'deki binaya ateş açılması konusunda ihbar aldığını ve yetkililerin, binanın dışında birkaç mermi kovanı bulduğunu açıkladı.
Ulusa dayandırılan “kurumsal bir yönetim düzeni”, gündeme geldi.
Türkiye'nin salgınla mücadelesi kapsamında başlatılan seferberliğe katkıda bulunmaya, ihtiyaçlar doğrultusunda biz de mevcut kaynaklarımızı artırarak devam ediyoruz.
Sadece yıl dönümlerinde değil, her zaman sizlerin yanında olduğumuzu ifade etmek isterim.
Küçükçekmece'de, 22 Aralık 2014'te restoranda yemek yiyen Hacı Osman Sezen ve Turgay Akar öldürüldü.
Alanya muzu için kolları sıvadılar!
Biz bugün 15 bin dolar seviyesindeydik, bizim unuttuğumuzu zannediyorlar her şeyi." ifadelerini kullandı.
Hatayspor, 3 futbolcusunun daha corona virüsü testinin pozitif çıktığını ve takımdaki toplam pozitif oyuncu sayısının da 6'ya yükseldiğini açıkladı.
İnsanlığın İftihar Tablosu (sallallâhu aleyhi ve sellem) seviliyorsa bilindiği için seviliyordur.
İşçi, işveren ve hükümet temsilcilerinden oluşan Komisyon'un çevrim içi düzenlenen üçüncü toplantısı yaklaşık 3 saat sürdü.
Araştırmacı Gözde Yılmaz, İkinci Dünya Savaşı döneminde Türkiye’de estirilen havaya ve bu hava sonucunda Türkiyeli Yahudilerin bazı haklarından feragat etmesine mercek tutuyor.
Son dakika: Bursa'da hasta ve doktor arasında corona virüs diyaloğu pes dedirtti!
Almanya Başbakanı Angela Merkel'den kritik koronavirüs açıklaması geldi.
İsrail'in sonuç olarak Filistinlilere "sınırlı ve şartlı" bir egemenlik vereceğini vurgulayan Netanyahu, ABD'nin sözde barış planını "Yüzyılda bir gelen ve değerlendirilmesi gereken" bir plan olarak nitelendirdi.
Nur Diner ile 1975’te evlenip 10 yıl sonra boşanan Kırca, 1985’te evlenip 15 yıl sonra boşandığı Oya Başar ile 2001’de tekrar evlenip 2005’te son kez boşandı.
TV 100’de yer alan habere göre, İngiltere'nin Grimsby kentinde sokakta çırılçıplak koşarken bir elinde kesilen diğer elini tutan adamı görenler dehşete düştü.
Baturman sözlerinin devamında “Belediye Derincespor Kulübü’nün başkanı, yönetim kurulu ve benim de sorumlu olduğum bir merci var.
Hakkında açılan 'FETÖ' davası kapsamında halen 'nde tutuklu olarak bulunan hakkında karar çıktı.
Oysa grip (influenza) dan farklıdır ve iyi seyirli olup kısa sürer.
Filistin İslami Direniş Hareketi Hamas, ulusal birliğin yeniden tesis edilmesi için diyalog çağrısında bulundu.
İran, Kum kentindeki Cemkeran Camisi’ne savaş ilanı anlamına gelen kırmızı bayrak çekerken, İran Devrim Muhafızları komutanlarından Gulam Ali Ebu Hamza’nın Tel Aviv ile birlikte ABD’nin bölgedeki 35 hayati noktasının İran’ın menzilinde olduğunu söyledi.
Ekiplerin incelemesinde olay yeri yakınlarında belediye işçilerinin giydiği kıyafeti bulunmuştu.
DHA muhabirinin edindiği bilgilere göre, Cemil Yaman'a 1593 sayılı Umumi Hıfzıssıhha Kanunun 282. maddesi uyarınca Hıfzıssıhha Kurulu kararına dayalı olarak en üst sınırdan 3 bin 180 TL idari para cezası uygulanmasına karar verildi.
Ancak yeni karantina tedbirleri, tüm ülkede hayatı kilitledi.
İtfaiye ekipleri kazanın ardından çıkan yangını söndürmek için olay yerine sevk edilirken, kazanın nedeni ise belirsizliğini koruyor.
Özellikle kamu bankaları, normalleşme sürecine geçiş ve sosyal hayatın canlanması için vatandaşların finansman ihtiyaçlarını uygun şartlarda sağlayabilmesi amacıyla haziran ayı başında önemli paketleri devreye aldı.
Hakları da var.
Büyükşehir Belediyesi’nin tam donanımlı, modern mezbahalarında Pandemi salgını tedbirleri alınarak için kesimi için sıra dağıtımına başlanacak.
Dönemin Adli Tıp Kurumu Kozinoğlu'nun ani ölümüyle ilgili inceleme yaptı.
Bu kadar hızlı gitme!
Altun, yaptığı paylaşımda 30 Ağustos'un her sene olduğu gibi bu sene de devletin şanına yaraşır şekilde kutlanacağını belirtti ve kamuoyunu yanlış yönlendirmeye çalışanların asılsız açıklamalarına itibar edilmemesi gerektiğinin altını çizdi.
Bakan Soylu duyurdu: Yarın Tüm Türkiye'de.
Yalım Dikmen ise "Elimizden geleni yapmalıyız.
Yangında, anneanne ile 8 yaşındaki torunu hayatını kaybetti.
Avrupa ülkelerinin bazıları salgının yeni dalgası ile boğuşuyor."
Toplantıda konuşan Başkan Toklu, “2.5 yıllık süreçte bizlere destek veren siz değerli üyelerimize teşekkür ediyoruz.
Yabancı uyruklu olduğu belirtilen bir erkek şahsın, ayaklarıyla düğmelere basması, site sakinlerinin tepkisine neden oldu.
Zamanında bunlar yaşandı.
Ülkemizde tüm kulüplerin yaşadığı maddi sıkıntılara ve geleceği görememe durumuna bir krizin daha eklendiğini söyleyebiliriz.
KIRŞEHİR, (DHA) - KIRŞEHİR'de, Türk Kızılay tarafından düzenlenen kan bağışı kampanyasında 15 günde 900 ünite kan toplandı.
Atatürk'ün gençlere armağanı olan 19 Mayıs Atatürk'ü Anma Gençlik ve Spor Bayramımız kutlu olsun.
Veliaht Prensi Muhammed bin Selman, eski Suudi istihbarat yetkilisi olan Saad El Cebri'yi öldürülmesi için 'ya 50 kişilik "Kaplan Mangası Timi" adlı timini göndermekle suçlanıyor.
İddiaya göre, Y.İ ile Z.S, arasında müşteriye yan bakma yüzünden tartışma çıktı.
Bankaların uyguladığı faizler, temmuzda yüzde 11.76 olan enflasyon oranının halen altında seyrediyor.
KOBİ'lerimiz, koronavirüs ile mücadelenin zirveye çıktığı bu hassas dönemde ülkemiz için büyük fedakarlıkta bulunarak kepenklerini gönüllü olarak kapattı.
Mehmet, “EÜB’de ve civar köylerde çok sayıda mülkün sahibiler.
Zira Türkiye'deki fındığın yüzde 30'u zarar görebilir.
Libya Ulusal Ordusu kaynaklarından edinilen bilgilere göre, Hafter güçlerinin kontrol alanlarını Trablus, Sirte ve Misrata'yı da dahil edecek şekilde genişletmek için operasyonlarına devam edecekleri kaydedildi.
Süper Lig ekiplerinden Gençlerbirliği, teknik direktör Mert Nobre ile yollarını ayırdığını açıkladı.
Müslüman alemi için en özel günlerden bir tanesi olan Cuma gününe gelmenin mutluluğunu yaşarken, bu özel ve anlamlı gün de müminler camileri dolduracak, eller semaya yükselecek.
Kazada adeta demir yığınına dönen minibüsteki yolculardan 40 yaşındaki Ali Öztürk, olay yerinde yaşamını yitirdi.
Korona kadar tehlikeli her yerden saldırıya geçiyor.
Transfer gelirleri de dahil olmak üzere toplamda 1 milyar euronun üzerinde kazancı olan Katalan ekibi, bu sınırı geçen ilk futbol kulübü olmayı başardı.
Öte yandan konuyla ilgili CHP lideri Kılıçdaroğlu da sessizliğini bozdu.
Tartışmanın uzaması üzerine Komisyon Başkanı Cevdet Yılmaz oturuma ara verdi.
Hüseyin Per, “Hekimlik mesleğinin bir fiyatı yoktur.
İyi ki varsınız Öznur Hocam, iyi ki doğmuşsunuz.
İçeri girer girmez üzerime atlayıp dövmeye başladılar.
Kremlin tarafından yazılı yayımlanan, ’ın yaptığı ortak açıklamada, bugünün Sovyet ve Amerikan askeri birliklerinin Elbe Nehri üzerinde “el sıkışmalarının” 75’inci yılı olduğu anımsatıldı.
İngiltere’nin anlaşma yaptığı Fransız Sanofi, nisan ayında ABD ile bir ön anlaşma yaparak corona virüsü aşısının geliştirildikten sonra ilk olarak ABD’ye tedarik edilmesi için ön anlaşma yapmıştı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katılımıyla Türkiye'nin ilk yerli otomobili 'un üretileceği fabrikanın temeli Bursa'nın Gemlik ilçesinde Hara Bölgesi'nde bulunan TSK'ya ait arazide, 18 Temmuz'da atıldı.
Özer, bu okullarda iki sorunun sürdüğünü belirterek, bunlardan ilkinin, sektörlerin en çok kümelendiği İstanbul, Bursa, Kocaeli ve Sakarya gibi illerde bu kapsamda yapılan üretimlerin istenilen seviyeye ulaşmaması olduğunu ifade etti.
Söz konusu cismin aslında turkuaz, carnelian ve sedef kakmalı süslemelere sahip değerli taş jetlerden yapılmış büyük-18cm'ye 9cm- şık bir kemer tokası olduğu açıklandı.
Üzerimde bulunan bin 200 TL’yi verdim.
Satışların maliyeti ise aynı dönemde %6,4 oranında düşüş kaydetmiştir.
Bire bir görüşmelerle onların sorunlarını çözmeye çalışacağız ancak şu süreçte tüm hemşehrilerimizi zaruri olmadıkça evde kalmaya ve sosyal ekranı izlemeye davet ediyorum.” dedi.
Azerbaycan'ın birliği ve beraberliği bizim birliğimiz ve beraberliğimizdir.
DenizBank, ürünü fastPay ile espor alanına desteğini genişletecek bir iş birliğine imza atarak espor kulübü İstanbul WildCats'in isim sponsoru oldu.
Alınacak kararları kendi internet sitesi üzerinden yayınlamak, başka bir ülkeyi töhmet altında bırakıcı yaklaşım doğru değildir.
Aynı zamanda potansiyel olarak iyi olabilecek bir şeyi de zedeliyor.
Öğrenciler eğitime yeterince ilgi göstermedi.
Bütün parçaları orijinal olan araç 4 bin 800 kilometrede ve hala yedek lastiği de kullanılmamış durumda.
Çok ciddi ve zor günler yaşıyoruz.
Ardından bana vurmaya devam ederken kendi yüzüne de vuruyordu.
Bunu, İnönü Üniversite’sinin laboratuvar kapasitesini en iyi şekilde sanayicimizin hizmetine sunduğunu bir örneği olarak görüyorum.”
Göstermiş olduğu karakteri ve insanlığı sebebiyle kendisine teşekkür ediyorum.
Bu işin Cumhurbaşkanımıza kadar varıp, Cumhurbaşkanımızın bana bir hediye göndereceğini, böyle büyüyeceğini bilmiyordum Allah var.
Kayseri'de spordan siyasete, ekonomiden eğitime tüm alanda Kayserispor sevinci yaşanıyor.
Kampanyayı başlatan İngiliz vatandaşı Anisa Rasul, sosyal medyada yaptığı açıklamada, “Fas’ta 3 yıl boyunca yaşadığım dönemde Zohra benim evimde çalışırdı.
Hükmün davacı yararına bozulmasına oy birliği ile karar verilmiştir."
Daha sonra problemli bölgeye bir pamuk yardımıyla uygulama yapabilirsiniz.
Çevreye karşı oluşan bu duyarlılık sonucu gündeme gelen araçların çevreye verdiği kirlilikten ötürü elektrikli araçların kullanılması, çevreye karşı duyarlı olan kişiler, kurumlar tarafından önerildi.
Bütün mahlûkatına mağfiret eder.
Çin Futbol Federasyonu, koronavirüs vakalarının hızla azalmasının ardından kararını verdi.
Tezkere hükümete Libya'ya asker gönderme yetkisi veriyor.
Bir dönem kaliteli uykuyla ilgili verdiği kararlı bilgilendirme çok ciddi yankı bulmuştu.
Bursa’dan İstanbul’a taşıdım çünkü medyanın merkezi İstanbul.
Amerikan siyasetinin kendi iç sorunlarını Türkiye üzerinden çözmeye çalışan siyasetçiler sadece beyhude bir çaba içerisindedirler.
Kolesnikova, Devlet Başkanı Lukaşenko'ya karşı olan muhalif hareketin en önemli isimleri arasında sayılıyor.
DESKİ binası beş yıldızlı otellerden farksız, lüks ve şatafat her yerinden akıyor.
Erzurum Uzundere İlçe Kaymakamı Hakan Şeker, Narman İlçe Kaymakamı Mustafa Serin, Hınıs İlçe Kaymakamı Mustafa İlhan görevden uzaklaştırıldı.
Çeyrek altın alınır mı?
Koronavirüs salgını ile yürütülen etkin mücadele kapsamında nişan ve düğün salonlarının faaliyetleri geçici bir süreliğine sonlandırılmıştı.
Muhalefet olarak bizim cezaevlerinde ve dışarıda mücadele etmemiz olmasaydı toplum önemli ölçüde teslim alınmış olabilirdi.
Kazada sürücü Erdal V. ve Gurbet V. kazayı hafif yaralı atlatırken, çocuklar İ.V. (5) ve H.V. (10) ağır yaralandı.
Çelikel, iyi futbol ve başarı için ellerinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştıklarını anlatarak, futbolda iyi gidişatın yanı sıra kötü dönemlerin de olabildiğini ifade etti.
Telif hakkı anlaşılması zor bir konu değildir.
Son saha çalışmasını 18 Mart'ta yapan sarı lacivertliler 45 gün sonra ilk kez tesislere gelerek hafif bir antrenmanı gerçekleştirdi.
Yaz aylarından olduğumuzdan sıcak kahveler tercih edilmiyor" ifadelerini kullandı.
Song'dan 8 yıl sonra ise Jose Sosa kaptanlık görevine getirildi.
Dilipak, devamında 12 Ağustos'ta yayınlanan videosunu yeniden paylaştı.
GOG GALAXY 2.0 sürümünün şerefine The Witcher 3 ücretsiz olarak PC sahiplerine sunulacak.
Yeniden CHP Genel Başkan Yardımcılığı görevine getirilen Ağbaba, CHP Malatya İl Başkanı Enver Kiraz ve partililerle birlikte Malatya Esnaf ve Sanatkârlar Odası Başkanı Şevket Keskin’i ziyaret etti.
Bu paketin önemli maddelerinden biri de, Erdoğan ve ailesinin “mal varlığının, yatırımlarının, iş ilişkilerinin ve diğer gelir kaynaklarının” araştırılması, bu konuda bir rapor hazırlanmasıydı.
Başkan Erdoğan'ın başkanlık ettiği Kabine toplantısından çıkacak kararlar merak ediliyor.
Komşularının ihbarı üzerine gelen sağlık ekiplerinin ilk müdahalesinin ardından Recep Tayyip Erdoğan Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırılan Yuldasheva, doktorların tüm çabasına karşın kurtarılamadı.
Kınay, “Bizlerin çevre mühendisleri olarak bu alanda sözümüzü aktarabilmemiz önemli.
Yurt içi kaynaklı vakanın 5'i ülkenin kuzeydoğu bölgesindeki Heylongciang ve biri de Guangdong eyaletinde kaydedilirken, Çin ana karasında toplam vaka sayısı 82 bi n 827’ye ulaştı.
Sıfır atılmasından borsa endeksinin yükseleceği veya düşeceği gibi bir anlam çıkartılmamalıdır.
İstifa ettikten sonra akademik hayata odaklandınız, Bahçeşehir Üniversitesi Denizcilik ve Global Stratejiler Merkezi'nde çalışmalarınıza devam ediyorsunuz.
Eyüpsultan Belediye Başkanı Deniz Köken Eğitimde 2020 yılı pandemi muhasebesini yapmak zorunda olduklarını söyledi.
FÜ Hastanesi'nde yoğun bakım hastası kalmayınca sağlık çalışanları mutluluklarını, müzikle beraber bir odaya tek tek girerek oynayarak gösterdi.
Olay, akşam saatlerinde merkez Sur ilçesindeki Hz.
Her futbolcunun oynamak istediğini söyleyen başarılı futbolcu, “Oynadıkça daha iyi olur.
Temsilcimiz bu sezon zorluk derecesi yüksek maçlarda iyi performans sergiliyor.
Günümüz gençliği ise O’na mürebbisizlikte bile benzeme gibi bir değişik şarta mahkûm.
Akkuş ile gözaltına alınan Belediye Başkan Yardımcısı Eylem Çelik'in ise emniyetteki işlemlerinin devam ettiği öğrenildi.
Yangın sırasında büyük korku yaşayan vatandaşlar, itfaiyeye verdi.
Konya Beyşehir’de ödül töreni ve fotoğraf sergisi.
Örneği hastalığın RNA’sı ile karşılaştırmamız gerekiyor.
Üniversite hastaneleri dahil tüm kamu hastanelerimize koruyucu maske dağıtıyoruz.
Altun, İngilizce olarak aktardığı paylaşımında, "Sadece mültecilerin Türkiye’den ayrılmasını engellememe yönünde bir politika değişikliğe gittik.
Konuya ilişkin açıklamada bulunan çocuk doktoru Dr.
Mehmet Koç, “Bu tesis bizleri gerçekten çok mutlu etti. hayalimizdeki bir kompleksi bir arada görerek açılışını yapıyor olmak gerçekten çok güzel bir duygu.
Japonya'da, 2011'de meydana gelen deprem ve tsunamide zarar gören Fukuşima Daiichi Nükleer Santrali'nde bulunan radyoaktif özellikteki suyun bertaraf edilmesine yönelik 27 Ekim'de açıklanması beklenen kararın ertelendiği bildirildi.
Barbadoslu şarkıcı, 14 Şubat için özel bir iç çamaşırı koleksiyonu tasarladı.
Okulların ne zaman açılacağı ise vaka sayılarındaki son değişikliğe bağlı.
Son dakika haberler: Bilim Kurulu Üyesi Tevfik Özlü, 'Bu çok yanlış' diyerek uyardı: Bulaş mesadesi artar.
’cülerin kaldığı evin her köşesinden para çıkması dikkat çekti.
Artvin- Ardahan Karayolu'nun Şavşat ilçesindeki 2 bin 600 rakımlı Sahara Geçidi'nde, öğle saatlerinde çığ düştü.
Genel Kurul, Erdoğan’ın konuşmasının ardından 6 Ekim Salı günü açılmak üzere kapandı.
Ben demiyorum istatiksel veriler Bolu’nun maddi gücünü gösteriyor.
Merkezde toplayarak yetkiyi, büyükşehirin de yetkilerini alarak rantı ellerinde toplama çabası bu." dedi.
Bolu’nun kalkınmasını hep birlikte elele vererek çözeriz.
Dün 7 liradan satıldı ancak bugün kilosu 15 lira oldu.
Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, hayvancılık yapan işletmelere sürü yöneticisi istihdamı (çoban) desteği kapsamında bugün 53 milyon lira ödeme yapılacağını bildirdi.
Van'ın Edremit ilçesi Eminpaşa Mahallesi'nde taziye ziyaretleriyle bağlantılı koronavirüs vaka sayısı 44'e, bir otobüs firmasındaki şoförün karantinayı ihlal etmesi bağlantılı vaka sayısı ise 15’e yükseldi.
Devlet kadrosunda çalışmak isteyen polis adaylarının YKS birinci oturumu olan Temel Yeterlilik Sınavı (TYT) sonuçlarından aldıkları puana göre yerleştirileceği biliniyor.
FETÖ ile mücadele, ilgili kurumlarla koordineli olarak, yeni bilgi, belge ve veriler ışığında kararlılıkla sürdürülmektedir.
Herkesin hayali tabii ki Formula 1. Dünyanın en üstteki 20 pilotun yarıştığı bir nokta ama tabi şu an bu benim elimde değil çünkü Formula için büyük sponsorluklar, büyük destekler gerekiyor.
Ev hayatının vazgeçilmez eşyalarında dayanıklılık ve antibakteriyel özellikler ön plana çıkarken hijyen faktörünü göz önünde tutan ürünler ihracat rekoru kırıyor.
Buna karşın, bir CHP'li ve iki HDP'li vekille ilişkin fezlekeleri birlikte okunmasının altında sarayın başkaca küçük hesapları ve şark kurnazlıkları olduğunun da farkındayız.
YHT bilet fiyatları zamlandı mı 2020 kaç para oldu?
Bilindiği üzere bakım maaşı için başvuruda bulunmak isteyen vatandaşlar engelli ibareli sağlık raporları ve eve giren kişi başı gelirin istenen oranda olması gerekiyor.
Son dakika… İtalya’da son durum: 78 can kaybı, 397 yeni vaka…
Bu durumda kadınlarda psikolojik bunalım, içe kapanma veya etrafa karşı daha hırçın olma gibi sonuçları ortaya çıkarmaktadır.
Sosyal mesafe kullanılarak birçok sektördeki insanların işe dönmesine izin verildi.
Bu nedenle firmaların bilanço duran varlık yapılarının güncellenmesi, bu güncel değerlere göre bilançoların oluşturulmasının gerektiği ortaya çıkmaktadır.
AB dışişleri bakanlarının Türk-Yunan sınırındaki göçmenler yüzünden bir araya gelmeleri utanç verici bir harekettir"
Sabah oğlunu aramaya çıkan Mehmet Çiftçi ve yakınları genç adamı evlerinin yukarısındaki ağaçlık alanda asıl olarak buldu.
Merkez Bankası'nın (TCMB) politika faizi olan yüzde 8.25'ten fonlama sağladığı miktar yöntemiyle repo ihalesini Çarşamba ve Perşembe günlerinin ardından bugün de açmadı.
Beşiktaş, tam gaz yolunadevam ediyor.
Şehrin Güneyi maalesef trafik yoğunluğu konusunda büyük sıkıntılar yaşamaktadır.
Görüntüleri Kurban Bayramı’nın ilk günü çektiğini ifade eden Önal, “Burası daha önce atık suların arıtılmadan Hamus Çayı’na bırakıldığı aynı yer ve bölge.
Ben kendime şahsıma çok bir şey katacağını zannetmiyorum.
Kayseri İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından başlatılan kampanya çerçevesinde öğretmenler, pandemi sürecinde işsiz kalan, ekonomik zorluklar içerine giren 9 bin aileye un dağıttı.
Birtakım duygusal eksiklikler var.
İlk günü Cuma'ya denk gelen bayramda çalışan vatandaşlar 4 günlük resmi tatile çıkacak.
Emniyet müdürlüğüne götürülen şüphelinin işlemleri devam ediyor.
'da yabancı kontenjanından dolayı kadro dışı bırakılan ancak Ocak ayında yeniden kadroya dahil edilen ancak performansıyla büyük hayal kırıklığı yaratan Martin Linnes de sezon sonunda "neşterden" nasibini alacak.
Bekçilerin yetkileri konusunda tartışmanın yaşandığı bir dönemde ekrana gelen bölümde polis memuru Arda'nın sözleri ve yaşanan tartışma bekçileri kızdırmıştı.
İhbar üzerine olay yerine çok sayıda sağlık, itfaiye ve jandarma ekipleri sevk edildi.
Bundan istifade Ermeniler ve onlara destek olmak isteyen emperyalist devletler boş durur mu?
Hazine ve Maliye Bakanlığı Gelir İdaresi Başkanlığı 1 Nisan 2020 tarihinden itibaren başlayacak konaklama vergisinin detaylarını açıkladı.
Samudio'nun gollük vuruşunu kale içinden çıkaran Şener, Galatasaray'ın çeyrek finale yükselmesini sağladı.
Enerji Bakanlığımız bu çalışmaları sürdürürken, biz de Silahlı Kuvvetler, Milli Savunma Bakanlığı olarak oradaki faaliyetlerin güvenliğini sağlamaktan sorumluyuz.
Hürriyet'in haberine göre; Kurmaylar, yapılan araştırmalarda Ramazan Bayramı'nda vatandaşın da sokağa çıkma yasağını desteklediğini Erdoğan'a iletti.
Cübbeli Ahmet, Habertürk'te katıldığı yayında Selefi yapılanmalarına dair açıklamalarda bulundu.
Dünya Sağlık Örgütü (WHO), Koronavirüs salgınında son durumu değerlendirdi.
Edinilen bilgiye göre ilimiz Mengen İlçesi Pazarköy’de bulunan bir çöplükte yangın çıktı.
Devlet yönetiminde inanılmaz “dengeler” vardır.
Burası kutuplaşmanın, kamplaşmanın, ötekileştirmenin değil, barışın yeri olabilir."
Allah şahittir henüz maske falan görmedik biz.
Vatandaşların kimyasal ürün kullanmak yerine doğal yağların karışımı ile güneş yanıklarından korunabileceklerini de dile getiren aktar Zenci, "Havalar ısındı.
Operasyonun Almanya ayağını gerçekleştiren Almanya Federal Polis Teşkilatı ise 41 şüpheliyi yakalamıştı.
Türkiye olarak Antalya olarak bu dönemde bembeyaz bir sayfa açmak istiyoruz.
İYİ Parti adı da gençlerden çıktı.
Korona virüsten balıkçılık sektörünün olumsuz etkilendiğini belirten İMEAK DTO Başkanı Ahmet Çetin, alınan kararın son derece önemli olduğunu vurguladı.
Alaşehir Halk Eğitimi Merkezi Müdürlüğü organizasyonunda Halk Eğitimi Merkezi Türk Halk Müziği Topluluğu tarafından 'Evde sanat var, evde kal; hayat eve sığar' adıyla klip hazırlandı.
Acil stopere ihtiyacı olan Galatasaray bunun üzerine yeni bir teklifle İtalyan ekibinin kapısını çaldı.
Taş, 8 Şubat 2016 tarihinde Kepez'deki bir alanın ticari alana çevrilmesine yönelik Kepez'den gelen karara da Büyükşehir Belediye Meclisi'nde hayır oyu kullandıklarını açıkladı.
Ama bu da doğru şartlarda olmalı” ifadelerini kullandı.
Ben sanıyordum ki insanlar hep benim yanımda, bana destek çıkıyor.
Tenis kortları, golf kulüpleri ve basketbol sahaları dahil açık hava spor tesisleri yeniden açılacak.
Polise durumu anlatmaya çalışan kişi, ekiplere zorluk çıkardığı gerekçesiyle elleri kelepçelenerek ekip aracına alındı.
İş dünyası olarak kendimize güveniyor ve ülkemizin geleceğine dair iyimser beklentiler taşıyoruz."
Stres dışarıdan gelen herhangi bir tepkiye sizin verdiğiniz tepkidir.
Çünkü bireyler, tek başına başarılı olamaz.
Nerede kaldı BM'nin yoksulluğu önleme, toplumsal refahı artırma hedefleri?
Kontrol çalışmaları hızlandırılmazsa çöl çekirgesi sürülerinin bu yağmur döneminde öncekinden 20 kat daha büyük olabileceği ifade edildi.
Müjdat Gezen Sanat Merkezi’nde tiyatro eğitimi almıştır.
Türkiye'nin tarımsal üretimi büyüdü.
Vatandaşlarımızın işlemlerini son güne bırakmadan rahat bir ortamda yapmalarını tavsiye ediyoruz.”
Necip Fazıl Kısakürek Kültür Merkezi’ndeki açılışı Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın, Kartepe Kaymakamı Altuğ Çağlar ve Kartepe Belediye Başkanı Mustafa Kocaman ile protokol birlikte gerçekleştirdi.
Öğrenciler, Giresun’un Dereli ilçesinde sel felaketinden etkilenen okulların kütüphaneleri için 15 bin adet kitap toplayarak Giresun’a ulaştırdı.
"Ünal hoca ve ekibini tebrik ediyoruz.
Bu her ülke için geçerlidir.
Bu alt yapı aynı zamanda milli muharip uçak motoru gibi daha yüksek güç sınıfı motorlarımızın testinde de kullanılabilecek.
Tüm söylemlerimizde, toplumun deşarjı olması gereken futbolu nefret haline getirmeyelim.
Bilmediğim bir ülkede ilk gece yanımda cüzdanım, bütün param, kartlarım, telefonum kısaca her şeyim yanımdaydı ve tek başıma dolaşmak için kendimi yeterince rahat hissediyordum.
Oyun, başarılı kadın girişimciler arasına adını yazdıran Simay Dinç'in girişimci ruhu ile kardeşi Eray Dinç'in sanatsal bakış açısını bir araya getiriyor.
Koca Yusuf, Koronavirüs salgını nedeniyle Çin'de bulunan 34'ü Türkiye vatandaşı toplam 49 kişiyi alıp getirmek için yolan çıkan uçak ile birlikte gündeme geldi.
Can ve mal kaybının yaşanmadığı, kısa süreli paniğe neden olan depremle birlikte vatandaşlar sokaklara çıktı.
Kafanız rahat olsun.
"Böbrek fonksiyonları susuzlukla birlikte hızlı bozulma sürecine girebilir ve önemli sorunlara yol açabilir.
Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 11 ülke tedbirlerin daha az bir oranda hafifletildiği veya Belarus gibi zaten çok sıkı tedbirler almamış olan, son dönemdeyse vaka artış hızı ciddi oranda yükselmeyen ülkeler olarak sınıflandı.
Bana esnaf, komşularım 'hala', 'abla', 'bacı' diye hitap etmektedirler.
Karatay Belediye Başkanı Hasan Kılca, “Eğitime verdiğimiz destek geleceğe yaptığımız en değerli yatırımdır” dedi.
Ancak bütün bunlardan önce kronik bir hale gelmiş olan boyun ağrısı için, mutlaka ilgili doktora başvurmak en önemli husustur.
Bu dönemde tarımsal üretimin azalması ve kıtlık ile birlikte Jüstinyen vebası olarak bilinen salgınının yaşandığı biliniyor.
Daha sonraki günlerde sadece işler daha da kötüleşti.
Şahin için dalgıçlar suda, jandarma ise kıyı şeridinde arama çalışması başlattı.
Benzer şekilde, İtalya'da corona virüsten ilk ölümün gerçekleştiği ve şu anda tamamen karantinaya alınan kuzey İtalya kasabası Vò'da 3000 kişilik tüm nüfus test edildi.
Tabiki yapılan yanlış varsa eleştireceğiz ama eleştirirken insanlara iftiraya varan sözler söylemek ve eksik bilgilerle yanlış yazmak hiç doğru bir yaklaşım değil.
Yoksa o derin tarih bilginizle bunu mu kastettiniz?
Alınan bilgiye göre, Güzeller Organize Sanayi Bölgesi'nde bulunan kimyasal yağ üreten fabrikadaki laboratuvarda henüz belirlenemeyen bir nedenle yangın çıktı.
Bölgemizde yağışların yer yer devam etmesi nedeniyle vatandaşlarımızın meteorolojiden yapılan uyarılar konusunda hassas olmaları önem taşımaktadır."
Şefkatli ve Tatlıses'in ilk nişan pozu sosyal medyada kısa sürede binlerce kişi tarafından paylaşıldı.
Onun için o değerleri bırakıp yeni yeni eften püften değerler üretip kendilerine değer biçiyorlar.”
Ölü sayısı hastanelerde 18 bin 590'a, bakımevlerinde 10 bin 350'e yükseldi.
Didem'in elenmesinin nedenini açıklayan Mehmet Şef, "Sosunda sorun yoktu ama balık az pişmişti.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Rize ziyaretine kendisinden yardım isteyen vatandaş damga vurdu.
Son dakika haberine göre; formatında üçlü görüşme gerçekleşecek.
İşte mutfak kültürüyle alakalı biraz sorunlarımız oldu.
Özgüvenim kırıldı, kendimi eksik hissettim” dedi.
Gece saatlerinde Boğazova Yaylası mevkisinde seyir halindeyken otomobili arızalanan Adem Zaman, yoğun kar yağışı sebebiyle yolda mahsur kaldı.
Filipinler, Kenya ve Kostarika gibi ülkelerden gelen kelebeklerin yanı sıra farklı canlıları da sergilemeye çalıştıklarını ifade eden Tuş, “Bunların arasında papağanlarımız ve böceklerimiz var.
Esnaf ve işletme sahipleri, "Üreten Kart" ile tüm şirket harcamalarını gerçekleştirirken, aynı zamanda şubeye gitmeden ATM’den kredi başvurusu yapabiliyor, kredi tutarını da ATM’den çekebiliyor.
Eve gelir gelmez kıyafetlerini değiştirdi, ev kıyafetlerini giydi.
Aradan geçen bunca yıla rağmen demokrasiyi hala hazmedememiş olanların, tek parti faşizminin özlemiyle yanıp tutuştukları anlaşılıyor.
Eğer nankörlük ederseniz hiç şüphesiz azabım çok şiddetlidir."
Önündeki engelleri aşarak Türkiye daha güçlü yarınları bugünden kurgulamaya gayret ediyor.
Eğitim İş Sendikası Ankara 2 Nolu Şube Başkanı Banu Günüç Kete, geçtiğimiz günlerde bir öğretmenin kullanıcı şifresinin ele geçirildiğini ve öğretmenin adıyla uygunsuz paylaşımlar yapıldığını anlattı.
Polisleri görünce pencereden atlayarak kaçmaya çalışan S.G. polis ekipleri tarafından yakalanarak gözaltına alındı.
Bu sözleşme uygulanmaya başlayıncaya kadar alanları terk etmeyeceğiz" şeklinde konuştu.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi tarafından oluşturulan Bilim Kurulu, korona virüs hasta sayısının yüksek olduğu İstanbul için alınması gereken 8 önemli tedbiri, kamuoyu ile paylaştı.
Süt-yem paritesinin bozulduğunu dile getiren Aygun, şöyle devam etti: "Yem sürekli zamlanırken, süt fiyatları sabittir.
İbrahim Tatlıses 1995’te çektiği ‘Bir Kulunu Çok Sevdim’ klibinde dönemin gözde mankenlerinden, 1993 Türkiye Güzeli Emel Yıldırım’ı oynatmıştı.
Yine aynı sahadayız, yani Sakarya Gaz Sahası'ndayız.
Koncuk terör suçu hariç olmak üzere yüksekokullardan ilişiği her ne sebeple olursa olsun kesilenlere yeni bir hak tanınmasını istedi.
Onu arabaya bile değişmem.
Şu ana kadar 76 ildeki bakanlık yurtlarımızda, halen yurt dışından gelen 28 bin 700 vatandaşımıza ev sahipliği yapılıyor." ifadelerini kullandı.
Milletlerin zor zamanları vardır.
İBB yönetiminin gerekçe göstermeden eski ihaleyi tek taraflı iptal etmesi ve kamu bankalarını devre dışı bırakması akıllarda soru işareti yarattı.
Türkiye IMF’ye gidecek kadar zorda mı?
Oyuncularımızda bundan sonra bu sorumluluğun bilincinde hocalarının bıraktığı yerden devam edecekler" dedi.
Her felakette söylediğiniz hep aynı.
ABD uyruklu Chesterr Juall'ın, izinsiz olarak Altınapa Baraj Gölü'ne bıraktığı balıkların, Japon balığı olduğu ortaya çıktı.
Türklerin işletmeci olarak itibarı yükseldi.
Bir sosyal medya hesabından paylaşılmaya başlamış.
O da şu, bütün semt pazarlarımızda akşama doğru 16.00 ile 19.00 kapanma saatleri arasında bir yoğunluk oluyor.
Tespit edilen tüm oynayıcılar için hukuki süreç başlatıldı.
Hatta bazı markalar doğrudan kendi online kanallarını açmaya yöneldiler.
New York Polis Departmanı (NYPD) basın ofisinden yapılan açıklamada; kentte yağmalama, mağazaların camlarını kırma ve mülke zarar vermekten 700 kişinin gözaltına alındığı belirtildi.
"Olmaz kral hep atar" diyenleri duyuyorum ama futbol bu sürprizlere açık bir oyun.
Ünlü şarkıcı Hadise’nin “Hekimoğlu” dizisinde rol alan Kaan Yıldırım’la aşk yaşadığı ortaya çıktı.
Bunun birinci yolu, infuze ettiğimiz plazmanın içindeki antikor çeşitliliğinin fazla ve yüksek olması.
İşyerinin güvenlik kamera kaydında Güney T.'nin tokalaşmak için elini uzatan berber kalfası Aytekin Kıyga’ya tabancayı çıkararak tetiğe bastığı görüldü.
İstinaf Mahkemesi, Kaplakarslan’ı haklı buldu ve Rafet El Roman’ın Atilla Kaplakarslan’a 1 liralık manevi tazminatı ödemesine karar verdi.
Çin, 2 milyon dolarlık ödül havuzu için rekabet edecek.
Hisse senetleri, devlet ya da şirket tahvillerini tercih eden sıcak paranın yanı sıra doğrudan yatırım için gelen yabancı sermaye de Türkiye’yi terk ediyor.
İnanın kolay bir iş değil.
Sevincini dile getiren 75 yaşındaki Sakıp Kutluata da Hocalar ilçesinde yaşadığını ve kendileri için kısıtlamanın esnetilmesinden dolayı çok memnun olduğunu ifade etti.
Hayır bizim hiçbir kanal ile bir sorunumuz olamaz, olması mümkün değildir… Ben bunun algı olduğunu düşünüyorum.
Yarın (Cuma günü) Putin ile görüşeceğim.
Saat 09.30’da başlayacak ilk oturumda öğrencilere sözel alanda 50 soru sorulacak.
Öndeş, Türkiye'nin Azerbaycanlı kardeşleriyle dayanışmasını güçlendirerek sürdüreceğini ifade ederek, tüm dünyaya Azerbaycan'ın yanında yer alma çağrısında bulundu.
Boyabat ilçesi Akyörük köyü Azak Deresi mevkiindeki 3 bin 590 dekar çorak arazi için 1980 yılında Orman Genel Müdürlüğü`nce planlı ağaçlandırma çalışması başlatıldı.
Yaklaşık 50 bin liralık bir maddi kaybımız oldu” diye konuştu.
Ancak dalga dalga gelebilir.
Ryan, Rusya’nın test sayısını arttırdığını, bu nedenle vaka ve ölü sayılarında daha çok artış yaşanabileceğini ifade etti.
Birleşik Krallık'ın parçası olan Galler'de ise salgınla mücadele kapsamında "2 haftalık karantina" ilan edildi.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Bilim Kurulu toplantısı sonrasında yaptığı açıklamalarda okulların açılma durumuna da değindi.
Mevcut işletmeleri geliştirme ve yenilerini kurma yoluyla 3 ayda 374 bin vatandaşa istihdam sağlandı.
Daha önce kalkınma bankacılığında borç verme anlayışı vardı.
Ancak İBB bu başvuruda da söz konusu taşınmazlarla ilgili net cevap vermedi.
Bir kere kurultayın olarak isimlendirilmesi ve bir parkta yapılıyor olması çok yaratıcıydı.
Adil ve hakkaniyetli yargılamayla Mümtaz’er Türköne’nin üzerine atılı isnatların netleşmesi de mümkün olacaktır.
Diğer sık rastlanılan omuz ağrısı sebepleri ise eklem kılıfı çevresi (perikapsüler) yumuşak doku ağrısı, akromiyoklavikuler eklem ağrısı ve boyun bölgesinden (servikal bölgeden) yayılan ağrıdır.
Eşine kuaföre gidiyorum diyerek evden kaçan kadın, başkasıyla davullu zurnalı düğün yaptı!
İngiltere Premier Ligi ekiplerinden West Ham United teknik direktörü David Moyes ile futbolcular Issa Diop ve Josh Cullen'ın koronavirüs testlerinin pozitif çıktığı duyuruldu.
Gelişen teknoloji ile beraber robotik ve bilişsel anlamda bu alanda da gelişmeler olacak.
Biden ise Maryland eyaletinde oyların çoğunluğunu alarak ipi göğüsledi.
Üzülerek söylüyorum ki Tuzla belediyesinde henüz gözle görülür hiç bir icraat yok.
Virüse en çok maruz kalabilecek insanlardan biriyiz.
Son noktayı koymadan önce üyelerimizin görüşlerini almak için anket yaptık.
Gürcistan’dan sonra yerli hamsicilik başladı.
Böyle zengin bir kültüre ev sahipliği yapan müze nasıl anlatılır, nerden anlatılmaya başlanır bilinmez… Her köşesi ayrı bir hikâye, ayrı bir başlangıç…
Bursa'da, çalıştığı mağazada kadınlar tuvaletini kullanınca tazminatsız kovulan satış temsilcisi soluğu mahkemede aldı.
Ve en önemlisi Fethullah Gülen’in darbe girişimi olduğunu biliyormuş… (!
Kılıçdaroğlu’nun davasında üst mahkemenin karar vereceği kritik süreçte yargıyı hedef alması ‘kararı etkilemek istiyor’ yorumlarına sebep oldu.
Dünya Sağlık Örgütüne (DSÖ) göre, virüs, hasta veya belirtisiz bir kişiyle temas sırasında, öksürük ve hapşırma ile oluşan solunum damlacıkları yoluyla taşınan bir solunum yolları virüsüdür.
Ajansın haberinde, Erdoğan’ın Türkiye’nin sondaj gemisi Fatih'in, 320 milyar metreküplük bir kaynak keşfettiğini ve 2023 yılına kadar kaynaktan çıkan gazın ülkede kullanıma sunulmasını sağlamanın hedeflendiğini söylediği aktarıldı.
Şirket önlemleri şöyle sıraladı: “Ek olarak şube ve acentelerinde temizlik sıklığı artırılmış durumda.
Parçalı ve çok bulutlu, öğle saatlerinden sonra aralıklı sağanak yağışlı Marmara'nın güneyi ve doğusu, Kuzey Ege'nin iç kesimleri, İç Anadolu ile Batı ve Orta Karadeniz'in iç kesimlerinde yer yer sis ve pus olayı bekleniyor.
Saldırı sonucu 2 kişi silahla yaralandı.
Yüksek risk devam ediyor.
Dinçel ile oturup konuşmanız, Erhan hoca ile oturup konuşmanıza benzemez.
Oxford Üniversitesi araştırmacıları, hormonun, atriyal fibrilasyonun ayırt edici özelliği olan atriyum adı verilen kalbin iki üst odasındaki hasarlara karşı koruduğu tespit edildi.
Bu kadar dar, sığ görüşlü olmayın.
Mali müşavirliği döneminde çok sayıda ekonomi yazısı kaleme aldı.
Toplanan parayla alınan kurbanlık, Adabucak Mahallesi'nde yaşayan Avlar'a polis ekipleri tarafından verildi.
"Mümkün olduğunca iletişim araçları ile bayramlaşma yapılmalı"
Herhangi bir üzücü bir olayın olmaması bizim için teselli.”
Her ne kadar Bakan Bekir Pakdemirli stok sıkıntısı bulunmadığına dair açıklama yapsa da ocak ayında 650 bin ton, şubatta 300 bin ton buğday ithal edildi.
Oteldeki arkadaşlık ortamının gayet güzel olduğunu vurgulayan Çamtaş, "Burada bir aile ortamı var.
Yine de, bu sayede onlardan gelecekte de yardım isteyebileceksiniz.
Açıklamada Yunanistan Dışişleri Bakanı Nikos Dendias ile şu an Avrupa’da temaslarda bulunan ABD’li mevkidaşı Mike Pompeo’nun Viyana’da bir araya geleceği ve Doğu Akdeniz’deki gerilimi görüşeceği belirtildi.
Suriyeli kardeşlerimizi, Kobani'deki Kürt kardeşlerimizi topraklarımıza almasaydık onların da başına Sreberenista'daki katliamların benzeri gelecekti.
Amerikan şirketi Moderna'nın yeni tip Koronavirüs'e (Covid-19) karşı geliştirdiği aşı adayının, yaşlı bireylerde antikor üretimini sağladığı tespit edildi.
Yapılan yanlış diyetler, yüksek tansiyonu arttırmada etkili bir rol oynayabilmektedir.
Öğretim üyelerinin 75 yaşına kadar çalışabilmelerine imkan sağlayan kanunda yer alan üniversitelerin arasına Kafkas Üniversitesi ve Kütahya Bilimleri Üniversitesi de eklendi.
Dar alan oyunları ile devam eden antrenman, çift kale maçla son buldu.
Mahalle Polisleri sorumluluk bölgelerinde metruk bina ve imar işleri sorunları hakkında ilgili belediyelere 10 bildirim yapılırken yine asayiş ve güvenlik konularında ilgili emniyet birimlerine 2 bildirimde bulunuldu.
Coşkun Yılmaz arasında imzalanan protokol kapsamında Nevşehir Hacı Bektaş Veli Üniversitesi, İslam alimleri tarafından icat edilen birçok eserin prototip maketlerinin üretimini sağlayarak atölye çalışmasını yaptıracak eğiticilere de eğitim verecek.
‘Çocuklar gülerse dünya güler’ düşüncesi ile hareket eden İzmit Belediyesi daha önce kent merkezinde çocukların büyük beğeniyle izlediği “Kaçma Saati” adlı kukla gösterisini merkeze uzak köy ve mahallelerdeki çocuklarla buluşturmaya devam ediyor.
Çalışanlarımız bile biliyor böyle bir şey olmadığını ve bizi arayıp sormuyorlar.
Depremzedeler için mahalle mahalle, kapı kapı dolaşarak yardım topladıklarını belirten Aydoğan, halkın yardımıyla giyim, ev malzemeleri, temizlik maddeleri, oyuncak gibi malzemeler topladıklarını bildirdi.
İnsanlar her gün koronavirüsten biner biner ölüyor, sağlık sistemi çökmüş, kimse ne yapacağını bilemiyor, Türkiye ise İtalya’ya, İspanya’ya ve balkan ülkelerine jest yapacak kadar bu işe hazırlıklı.
Olay da ölen ya da yaralanan olmadı.
Liseyi bitirmiş öğrencilerin mümkün olduğunca açıkta kalmamasını sağlamak için fakültelerde kontenjanlar artırıldı.
Kazada şans eseri yaralanan olmazken kilometrelerce araç kuyruğu oluştu.
Ekiplere, Büyükşehir Belediyesi Yol Yapım ve Onarım Dairesi Başkanlığı'na bağlı karla mücadele görevlileri de eşlik etti.
Yenen boksör de bu talebi kabul etmek zorunda." dedi.
!1965 Boluspor Taraftarlar Derneği yazılı bir açıklama yaparak yediden yetmişe herkesi maddi manevi Boluspor’a destek olmaya davet etti.
Vatandaşların büyük duyarlılık göstererek yaptıkları, çevre sorunlarına ilişkin şikayetlerin yanı sıra Kurban Bayramı'nda ilginç ve gülümseten çağrılara da yanıt verildi.
Perinçek, barış ve güvenlikiçin başta Türkiye ve İran olmak üzere bütün bölge ülkelerinin işbirliğinin önemini vurguladı.
Açıklama, “Bilim insanları İstanbul'da 1 milyon konutun güvenli olmadığını, 100 bini aşkın konutun ise olası depremde yıkılabileceğini öngörüyor.” ifadesiyle son buldu.
Bunun 1,3 milyar TL’si ev ve dekorasyon kategorisinde gerçekleşiyor.
Güney Afrika Cumhuriyeti'nde, son 24 saatte 7 bin 292 kişide yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tespit edilmesiyle vaka sayısı 545 bin 476'ya yükseldi.
Trump, kendisine yoğun ilgi gösteren kalabalığa aracın içinden gülümsedi ve el salladı.
İstihbarat servislerinin ortak kurduğu IŞİD ise bir ümmet devleti tasarımıydı ama foyası çabuk ortaya çıktı.
Bu karardan dolayı çağrımıza kulak veren belediye başkan ve yetkililerimize teşekkür ediyoruz, bu zor süreci hep birlikte el ele vererek atlatacağımıza inancımız tamdır.
Bu hususta öğrencilerimizin, eğitim ve öğretimlerine dün olduğu gibi bundan sonra da en uygun şartlarda devam etmeleri için gerekli her türlü tedbirin vakit geçirmeksizin alınacağını bilmelerini isteriz.
Ama olayın perde arkasını dinlediğinizde farklı bir tablo ortaya çıkıyor.
Zarif, ABD Başkanı Donald Trump'a ABD ordusunda ortaya çıkan koronavirüs (Covid-19) vakalarıyla ilgilenmesi gerektiğini söyleyerek, "ABD ordusunda 5 binden fazla koronavirüs vakası tespit edildi.
Süper Loto hangi gün çekiliyor?
Üsküdar sahilinde görev yapan polislerin, martı ve güvercinleri simit ve yemle besledikleri görüldü.
Gelecek sezon planlamasına devam eden çalışmalarını büyük bir titizlikle sürdürüyordu.
ÇED raporuna karşı mahkemeye gideceğini belirten İmamoğlu, 1/100.000'lik Çevre Düzeni Planı Değişikliği'ne karşı vatandaşların itiraz haklarını kullanmasını beklediğini kaydetti.
Çin’de yeni tip koronavirüs salgınının ortaya çıktığı Vuhan kentinde yaşayan 32 Türk, 6 Azerbaycan, 3 Gürcistan ve 1 Arnavutluk vatandaşı; ambulans uçağa çevrilen askeri kargo uçağı ile Ankara’ya getirildi.
Olayın ardından gözaltına alınan Serkan D'nin emniyette yapılan ilk alkol testinde 400 promil alkollü olduğu belirlendi.
Birçok besinde sigara istediğini azaltmaya yönelik maddeler bulunuyor.
Kocaeli Gölcük’te 4 gündür kendisinden haber alınamayan Halis Topsakal’ın (60) sahilde cesedi bulundu.
Genelge kapsamında Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü'müz tarafından bilgilendirme ve denetimler yapılacak, şartları karşılayan havalimanlarına bakanlığımızca bir sertifika verilecek.
Osmaniye'de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında, sokak düğünlerine kısıtlama getirildiği bildirildi.
Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 3. Grup 5. maçında Rusya ile karşı karşıya gelecek.
Eurostat’ın verilerine göre euro bölgesinde işsizlik ise ekimde yüzde 8.4 düzeyine gerilerken, yıllık bazda 1.1 puan yüksekti.
Manisa'nın Turgutlu ilçesinde, bakkal dükkanı işleten Emin Doğu, yol kenarında bulduğu yaralı kızıl şahini veterinere götürüp, tedavisini yaptırdı.
Sivas'ta cuma namazı, tarihi kent meydanında yağmur altında kılındı.
Son dönem Batı’yla Ankara arasında gerilim tırmanırken AKP’li Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın partisinin kongrelerinde Avrupa ve ABD’ye yönelik mesajları dikkat çekti.
Vodafone Park’ta imzalanan sponsorluk anlaşmasıyla birlikte Erikli, Siyah Beyazlı takımın üst üste üçüncü kez sponsoru oldu.
Pandemi döneminde çok tartışılan doğru bilinen yanlışlara değinen Doç.
Dronla havadan görüntülenen yangında soğutma çalışması devam ederken, yangının çıkış nedeninin belirlenmesi için inceleme başlatıldı.
Buna karalama ve iftiralarıyla engel olmak isteyenler asla başarılı olamayacaktır” dedi.
Polis ekipleri ile olay yerine gelen adli tabip, Sabri E.nin ölümünü şüpheli bularak otopsi yapılmasını istedi.
Milli Piyango İdaresi tarafından gerçekleştirilecek çekilişin bir bölümü mpi.
Çalışmalar kapsamında şimdiye kadar 600 ton asfalt serimi gerçekleştirildi.
Operasyonlarda 1'i aranan şahıs olmak üzere toplam 5 şüphelinin yakalandığı bildirildi.
Biz Avrupalılar, Türk halkına değil Erdoğan hükümetine karşı açık ve sert olmalıyız.
"Uygulamaların adil ve sürdürülebilir istikamette yürümesini temin edeceğiz"
Yarıda kalan Süper Lig, 1.Lig, 2. Lig ve 3.lig’le ilgili yapılacak görüşmede, bilim kurulu ile de istişare yapılacak.
Bu düzenleme bizim sosyal ağları özgür bir şekilde kullanmamızı sağlayacak ve oraların dezerformasyonlardan suçlara kadar, özel hayatın gizliliğinin korunmasından kişisel bilgilerimizin güvence altına alınmasına kadar bir düzenleme yaptık.
Yavuz, "Onun altyapısı hazırlanıyor şu an.
Böylece meteora dönüşmüş olur ve “ateş topu” oluşturur.
Sık sık yaptığı bomba açıklamalarla gündeme olan Türkiye güzeli Şevval Şahin, CNN Türk'te yayınlanan 'Sorgu Sual' programında zor anlar yaşayarak stüdyoyu terk edip ardından geri dönmüştü.
Bu sezon itibariyle teknik direktör Erol Bulut ile birlikte N'Sakala ve Mame Thiam transferleri gerçekleşirken, Welinton ve hatta Cisse'nin zirve mücadelesi yapan takımlara gelmesi bekleniyor.
Bir çocuk annesi 24 yaşındaki model, alışveriş yaparken güpegündüz maskeli ve silahlı adamlar tarafından kaçırıldı.
Faizsiz finans alanında ürün, hizmet çeşitliliği ile insan kaynağı geliştirilecek bir dizi yeni uygulama yaşama geçecek.
Bayern Münih için yeterli mi değil mi bunu sezon sonuna kadar göstermek zorunda."
Gibi soruları sorduğumuz ve samimi olarak cevaplar aradığımız günler olmalıdır.
CNN TÜRK'ü gönül bağımın sapasağlam olduğu yıllarla hatırlayacağım.
Mutlu ve sağlıklı bireyler, refah içinde bir toplum ve temiz bir çevre hedefiyle, sütün iyiliğini ve bereketini yaymak için 45 yıldır tutkuyla çalışıyoruz.”
ASKİ Genel Müdürü Erdoğan Öztürk, ASKİ’nin şehir şebekesine verdiği suyun temiz ve kaliteli olduğunu belirterek, Ankaralıların musluklarından akan suyu güven içinde tüketebileceklerini söyledi.
Çavlan Çiftçi de, 'Savcı Kiraz, saat 20.50 sıralarında geldi ve saat 21.55'te kaybettik.
Maliye Bakanına açık mektup!
Bir sitenin bahçesindeki kediyi çelik telle asarak öldüren kişiyi yakalamak için özel ekip oluşturdu.
Başkanımızın 12 Ocak tarihinde ki yaptığı konuşma çok anlamlıdır.
Sol kol uyuşması tedavisi nasıl olur?
Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, evden çıkamadığı için kendisine gönderdiği görüntü ile yap-boz ve okuma kitabı isteyen Miray’ın isteklerini temin ederek kendisini evinde ziyaret etti.
Yemeğinizi paylaştığınız, topluluk veya aile olarak bir araya geldiğiniz masa aynı zamanda yemeğinizi ürettiğiniz toprak veya bahçe.
Ligin geriye kalan kısmının seyircisiz oynanacak olma ihtimali kulüpler için yeni bir sorunu ortaya çıkardı.
İşte şoke eden son dakika haberinden detaylar.
Finansal konuların ön planda olacağı bir gün.
Ancak özellikle iç sahada üst üste gelen 3 yenilgi ve ortaya koyulan kötü futbol sonrası 'un geleceği tartışılmaya başlandı.
Türk halkı Sovyetlerin bıraktığı 80’li yıllarda kalmış Doğu Avrupa ülkelerinden geriye getirilmişse bunun sorumlusu kim?
Van'da su yoktu.
Olay, saat 14.00 sıralarında, Altıntop Mahallesi, 834 Sokak'ta meydana geldi.
Açıklamasının devamında Emre Aşık'ı FETÖ'cü olmakla suçlayan Yağmur Sarnıç, "Aysun Kayacı da benim bildiğim her şeyi biliyor.
Koronavirüsü yenen İstanbul Eczacı Odası Yönetim Kurulu üyesi eczacı Bilge Çalışkan, yaşadıklarını “Sanki birileri bir cam parçasını ciğerime batırmış gibiydi.
"Birincisi, siyasi bir danışma mekanizmasının kurulmasıyla ilgili.
Devlet Başkanı Kim Jong-un kız kardeşi Kim Yo-Jong'dan 'ye sert uyarı geldi.
Yalan söyleyen Yunanistan oldu" dedi.
Bunun üzerine 'getir, onu bizim bahçeye dök.
Onuncu yüzyıldan sonra, batıya büyük kütleler halinde göç eden Oğuzların tamamı, Mâturîdî- Hanefî-Yeseviyye çizgisindedir.
Merak edilenler için adım adım tarifi hazırladık.
Uygun şartlarda yapılırsa retreatment başarı şansı %80-90’nın üzerindedir.
Geçimini çiftçilikle sağlayan Cihan Koç, sezonun gelmesi dolayısıyla serada mahsul yetiştirmek için çalışmaya başladıklarını ifade etti.
Sosyal medyada Elif Sarı ismiyle bilinen kadın, bebeği olduğu iddia edilen çocukla birlikte fotoğraflar çektirip kendisinin müstehcen fotoğraflarını paylaşması tepkilere neden oldu.
Bu süreç meşakkatli emek dolu bir süreç olup, doğru anlaşılmadığından belki de iyi anlatılmadığından her türlü yoruma açık hale geliyor.
Bugün tartışılan hiçbir konunun tartışılmadığı, Ali Kıran Başkesen bir dilin, bir modelin, bir tavrın yaşandığı bir Türkiye olacaktı.
Duygusal anların yaşandığı ziyaret sonrası sosyal medya üzerinden bir paylaşım yapan ALTSO Başkanı Şahin, “Yönetim Kurulu Üyelerimizle birlikte Şehitler Haftası dolayısıyla Garnizon Şehitliğini ziyaret ederek, aziz şehitlerimize dua ettik.
Selçuklu Belediyesinin, SEDEP kapsamında Babalar Gününe özel olarak düzenlediği “Babama Mektup Yazıyorum” yarışmasının ödüllerinden olan çini ve seramik eğitimi devam ediyor.
Fransiz teknik direktörün dikkatini çekmeyi başaran Norveçli golcü için özel olarak scoutlarını gönderen ve Trabzonspor'un maçlarında adeta kamp yapan Madrid, sezon sonunda hem Crystal Palace, hem de Trabzonspor ile iletişime geçmeye hazırlanıyor.
İki çocuğum var, kirada oturuyorum.
Ama bu general değil albay.
Kamu kurum ve kuruluşlarındaki çalışanların 18 Mayıs 2020 Pazartesi günü idari izinli sayılacağı açıklandı.
Bu yüzden bir besinin bir hastalığa iyi gelip gelmediğini anlamak için, o besinin içinde ne var diye bakmak yeterli değildir.
Tahminlere göre yarın(Salı) hava sisli geçecek.
Gece itibarıyla hem Büyükşehir Belediyesi, Bursa Valiliği ile beraber hem kriz merkezi oluşturdular.
DSÖ'nün, salgında vaka sayısının artmasından endişe duyduğunu ifade eden Ghebreyesus, örgütün, uluslararası bir uzman ekibinin salgını anlamak için Çinli meslektaşlarıyla çalıştığını belirtti.
Bu yönüyle Türkiye, sadece bölgede değil, tüm dünyada dikkat çeken bir ülkedir.
Bunlar çiftçiye de millete de sırtını dönmüş” dedi.
Varlıklarını yurt dışından getirenler bunlar nedeniyle herhangi bir vergi ödemeyecek.
Yangın köyümüze kadar geldi.
Ayasofya'nın yeniden ibadete açılmasını gölgelemek için başlatılan kimi tartışmaları art niyetli bulduğumu belirtmek istiyorum"
Yangın, itfaiye ekiplerinin saatler süren müdahalesinin ardından söndürüldü.
Pek çok farklı cinsi olan ve istilacı türler arasında yer alan zehirli balon balığının Türkiye sularındaki artışı devam ediyor.
Hocasına da teşekkür ediyorum” diye konuştu.
Bozbaş yemeği, kuzu inciği kullanılarak yapılan bir yemektir.
SSK emeklileri yüzde 6,5 artışın yansıtıldığı yeni aylıklarını 17-27 Ocak tarihleri arasında alacak.
Sürücü, son anda araçtan atlayıp canını kurtarırken; çevredekilerin haber vermesi üzerine olay yerine itfaiye ve TOMA sevk edildi.
Bu durumda biz kendimiz vergi uygularız." diye konuştu.
Ülkemizde ilk koronavirüs vakasının görüldüğü 11 Mart’tan itibaren üretim ve saha elemanı haricindeki pek çok beyaz yakalı evlerden çalışmaya başlamıştı.
“Geçtiğimiz hafta sonu TBMM’de muhalefetsiz bir şekilde çalışma yapan AKP, Cargill’i izinsiz tarım arazisi kullanmaktan dolayı suçlu duruma düşmesini engellemiş oldu.
Yıllardır hepimiz hakkında konuşuyorduk ve salgından sonra 'küyerelleşme' ile ilgili tartışmalara daha fazla odaklanacağız gibi görünüyor.
Bu hastalık, kalbi, karaciğeri, böbrekleri, beyni, endokrin sistemini ve kan sistemini etkileyebilir" ifadelerini kullandı.
Saymakla bitmeyen bu mucizevi besin halk arasında kan yapıcı etkisi olduğu için ülkemizde tüketimi çok yaygındır.
NATO Genel Sekreteri'nin Güney Kafkasya ve Orta Asya Özel Temsilcisi James Appathurai, tarafların sivil kayıplara neden olan çatışmaları derhal durdurmaları gerektiğini söyledi.
Tedarikçi seçiminin yüzde 93'ünün tamamlandığını ifade eden Karakaş, “Tedarikçilerimizin yüzde 78'i Türkiye'den yüzde 22'si Avrupa ve Asya'dan" dedi.
CHP'li milletvekillerinden oluşan heyet Giresun'daki sel felaketini yerinde inceleyecek.
Genel Müdürlüğü'nden bazı iller için uyarısı yapıldı.
Cüzdanını kaybettiğini ancak alışveriş yapmaya gittiği pazarda fark eden Alkaş, büyük telaş yaşadı.
Yargıtay’dan ‘söz uçar yazı kalır’ misali bir karar çıktı.
HDP'nin eski milletvekili Sırrı Sakık, sosyal medya üzerinden bir programa kapatıldı.
AR2770 henüz çok büyük patlamalar üretmemiş olsa da, uzmanlar Dünya’daki elektromanyetik operasyonları ve tesisleri devre dışı bırakabilecek olayı yakından takip ediyor.
Nisanda 59 bin 17 kişi virüs nedeniyle öldü.
Çocuklar parklarda gönüllerince eğlenirken bazıları ise heykellerin üzerine çıkıp, hatıra fotoğrafı çektirdi.
Soylu'ya yardımcılarının yanı sıra Diyarbakır Valisi Münir Karaloğlu eşlik ederken komutanlar da toplantıdaki yerini aldı.
Onun için iyi bir hedef olabilir" diye konuştu.
Burada emeği geçen herkese şükranlarımızı ifade ediyorum.
Ancak Birleşik Arap Emirlikleri ve Rusya arz kesintilerinin planlanan tarihte uygulanacağını açıklamışlardı.
İnci benim yeğenim olur, o da 2’nci kattaydı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, istifa kararından neden vazgeçtiğini açıkladı.
'nin uzun süredir ilgisinin olduğu milli yıldız, transferine dair flaş bir itirafta bulundu.
Bu ülkeyi 182 bin 816 vakayla İspanya, 165 bin 155 ile İtalya, 147 bin 863 ile Fransa, 134 bin 753 ile Almanya ve 98 bin 476 ile İngiltere izledi.
Coldstream Muhafızları arasında yer alan asker hakkında askeri polis, soruşturma başlattı.
Mustafa Cengiz'in doktoru açıkladı: "Başkan kemoterapi sürecine girecek"
Hacı Sabancı sevgilisi Nazlı Kayı'ya evlenme teklif etti ve evet cevabı aldı.
Biz görmüyoruz, ola ki bir şekilde ex olan hayatını kaybeden zatürre nedeniyle vakalar olabilir, gerçekte pozitif olabilir.
Sanal gündemler, ideolojik, politik tartışmalar, hatta alıp sattıklarımız, beklentilerimizi burada dillendiriyoruz.
Alımların başlamasının ilk saatleri olmasına rağmen ilginin büyük olduğunu kaydeden Öztürk, "Şu an alım merkezlerinden aldığımız bilgiye göre yoğun bir ilgi var.
Prekazi olmasaydı Galatasaray şampiyon olur muydu?
Teknopark Genel Müdürü Dr.
Derdi memleket olmayandan ne vatana ne de millete fayda gelmez.
Endeks, böylece 2019'da yıllık bazda yüzde 25,4 değer kazandı.
Şehidin Türk bayrağına sarılı tabutu, burada yapılan duaların ardından tören için mahalle meydanına getirildi.
Son dakika CHP'nin Meclis Başkan adayı belli oldu!
YouTube kanalında bir yorum videosu yayınlayan gazeteci Ekrem Dumanlı, Sesli'yi yönelik saldırıya tepki gösterdi.
Tarım Bakanlığı ise gidişata seyirci kalıyor!
Sporcular Dakar Rallisi’nde yaklaşık 7 bin 500 kilometrelik yol kat edecek.
Uluslararası toplum bir şey yapmak istiyorsa Ermenistan'ı derhal Azerbaycan topraklarından çeksin.
Dayatma yolunun değil.
Yaşanan gerginliğin ardından, çevik kuvvet ekiplerinin müdahale ettiği belirtilirken, TOMA’yla taşkınlık yapan grubun üzerine tazyikli su sıkan emniyet güçleri, biber gazıyla taraftarları uzaklaştırdı.
Yıkılan binanın enkazında arama- kurtarma çalışması yapan ekipler, 91 saat sonra Ayda Gezgin’i (3) sağ olarak çıkarmıştı.
Bu kaynak önümüzdeki yıl faaliyet raporlarında görülecek.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nu ve partisi CHP'yi FETÖ'cülükle suçlayan Erdoğan, "Bu ülkede FETÖ'yü terör örgütü olarak ilan edip, ona savaş açan şahsım ve AK Parti'dir" dedi.
Bunun nedeni daha fazla hasta olma kaygısıdır.
Samsun'da, 30 kilometrelik sahil kısmında boğulmalara karşı 85 cankurtaran da göreve başladı.
Daha önce yayınladıkları ve 2020'nin ilk çeyreğinde dünya çapınca en çok indirilen oyun olan Huntyer Assassin'den sonra şimdi de Doctor Care oyunu ile haziran ayında dünyanın zirvesinde yer aldılar.
Trabzonspor, yaşanan ayrılıkların ardından kadrosunu yeniliyor.
Harekete geçen ekipleri, A.G.’nin arabasında ve üstünde yaptığı aramada 18 adet sikke ve 2 metal heykel ele geçirdi.
Bir ailede, bir işyerinde, bir toplumsal ortamda ve hele bir ülkede, bireylerin “ADALET” konusunda yöneticilere, Yargı’ya ve birbirine karşı inancı çökerse ne olur?
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatroları, bu yıl duayla nöbet vakti gecesinde 'Kurutuluş Senfonileri 15 Temmuz' özel gösterimini sahneleyecek.
Plaka satıcıları söz konusu fiyat artışında UBER’in yasaklanmasının etkili olduğunu belirtiyor.
Maki türleri ve kızılçam ağaçlarıyla kaplı olan araziye badem ağacı fidanı dikmek için 70’in üzerinde çam ağacını iş makineleriyle söken girişimci hakkında köylülerin ihbarı üzerine soruşturma başlatıldı.
Dünyaca ünlü sihirbaz ve performans sanatçısı David Blaine nefes kesen bir deneme gerçekleştirdi.
Ekmek üretiminin yapıldığı fırınlar da yasak boyunca hizmet verebilecek.
BİTLİS'in Güroymak ilçesine bağlı Günkırı beldesinde yaşayan Gökkuş ailesi, 5 yıl önce PKK'lı teröristlerce kandırılarak dağa götürülen çocuklarının döneceği günü bekliyor.
Yarın Salı Pazarı’nda kazancınız bol olsun.
İşte o zaman mümin, huzurlu ve onurlu bir hayat yaşar.
Alanya sokaklarında çürümeyi bekleyen meyvelere pazarda ihtiyaç sahibi kişilerin ulaşamadığını belirten hayırsever vatandaş, paylaşımında şunları söyledi: “Portakal, yeni dünya, kara dut yerlerde… Bu meyvelerin kilosu 4 TL’den satılıyor.
Geçtiğimiz günlerde oyuncu 'in, sevgilisini darp ettiği iddiasıyla gündemde olan arkadaşı hakkında yaptığı yorum büyük tepki toplamıştı.
Bu süreçte takımların toparlanması da uzun sürecektir.
Atak helikopterinin Pakistan'a satışında ihraç lisansı başvurusuna ilişkin işlemlerin devam ettiğini belirten Demir, Pakistan'ın 1 yıl ek süre vermeye razı olduğunu kaydederek, "Beklemedeyiz.
Benim gibi futbolculuk kariyeri olan biri spordan bu kadar uzak kalmamalıydı.
Bölgede komando timi, istihbarat unsuru, drone unsuru ile PAMİT ve MAKÖ unsurlarının katılımıyla geniş çaplı operasyon başlatılmıştır."
Gece yarısı geçirdiler.
Kayseri'nin Bünyan ilçesinde ekili alanda henüz bilinmeyen bir.
Kendisi ile iki yıl daha anlaşmaya vardığımız için mutluyuz.
İlemin tarafından Fethiye, Köyceğiz ve Marmaris'te farklı noktalara yerleştirilen fotokapanlara ağızlarında avları bulunan ve genç karakulak bireyleri yansıdı.
Öte yandan Türkiye Cvirüs salgını sürecinden inşallah ekonomik, siyasi, skeri ve diplomatik olarak çok daha güçlü bir şekilde çıkacaktır.
Besiciye göre Kovid-19 kurban satışlarını da etkiledi.
Banka mevduatlarına negatif faiz uygulanması nedeniyle vatandaşların dövize geçtiğini veya elindeki parayı tüketiye yönelttiğini belirten Yeşilada, talebin artması nedeniyle konuttan buğdaya kadar birçok alanda fiyatlarda köpük oluştuğunu belirtti.
Bunun dışında Galatasaraylı Mariano'yu da çok beğeniyorum" dedi.
Bu çorbaları günlük taze hazırlıyoruz.
Ehliyete el konulmasının sebeplerinden biri de ölüme sebebiyet veren kazaya karışmak olmak.
'Rektörlük döner sermayeye para istiyor.
Hastane alanında 1 kilometrelik bisiklet yolu ve helikopter pisti bulunuyor.
Buna göre Favipiravir'in ilk gün sabah ve akşam 8'er tane, devamında ise 4 gün boyunca yine sabah ve akşam 3'er tane içilmesi gerekiyor.
Şişli Kurtuluş'ta otobüs şoförleri korna çalarak alkışlara destek verdi.
Sen 50'yi bırakmışsın 500 alıyorsun" diyerek, tepki gösteriyor.
İstanbul'da Canan Kaftancıoğlu 677 delegenin 444'ünün oyunu alarak başkan olurken İzmir'de ise Deniz Yücel 655 delegenin 253'ünün oyunu alabilmişti.
Oysa, gıda güvenliği, ekonomik büyüme, iklim değişikliği ile mücadele gibi birçok alanın temelinde, su kaynaklarının sürdürülebilirliği yer alıyor.
'ŞEHRE DEĞER KATACAK' Sivas Valisi Salih Ayhan, "Sivas Millet Bahçesi insanların nefes aldığı güzel anılar biriktireceği alanlardan biri olmuş.
Araştırmacılar, 50 yaşında normal çay içenlerin kalp hastalığı ve inme riskinin yüzde 20 daha az olduğunu tahmin ediyor.
Yerel seçim öncesinde sahte senet ve görevi kötüye kullanma suçlaması ile hakkında dava açılan Mansur Yavaş beraat etti.
Abdullah Gül’ün gelecek seçimde DEVA’nın cumhurbaşkanı adayı olup olmayacağı sorusu üzerine de Babacan, “Baş başa görüşmelerimizde ya da daha geniş gruplar halinde görüşmelerimizde böyle bir konu tek bir defa bile gündeme gelmemiştir” dedi.
Türkiye’nin Covid-19 salgınıyla mücadelesine dair büyükelçilere kapsamlı bir sunum yapan Bakan Koca, sağlık alanında her türlü işbirliğine açık olduklarını ifade etti.
Josef beni olumlu yönde şaşırttı.
Bu kez yine o kötü niyetli firmalar, yurt dışına ihraç edecekleri ürünleri standartlara uygun üretirken, devlete hibe ettikleri maskeler sahteydi.
Akıllı bir araçtan bahsediyoruz, sıradan bir araç değil.
Daha önce yapılan işlemlerin çoğu ya eksik ya yanlıştı.
Ağır yaralanarak hastaneye kaldırılan 52 yaşındaki Papaz Kakavelakis, perşembe günü 5 gündür bulunduğu komadan çıkmıştı.
Mays ailesi ile yakın olduğunu söyleyen Okan Tapan da, "Evde iki kardeş arasında kavga oluyor.
Seherde açılan eller hürmetine, rükûda bükülen beller hürmetine, kabul et yakarışlarımızı.
BM, İngiltere ve Fransa’nın organize ettiği zirvede 70’ten fazla dünya lideri konuşacak.
Sırasıyla Ülkü Ocakları Genel Başkan Yardımcılığı ve Ülkü Ocakları Genel Başkanlığı'nda bulunan Yazıcıoğlu, 1978 yılında faaliyete geçen Ülkücü Gençlik Derneği'nin de kurucu Genel Başkanı oldu.
Valilerimiz, il sağlık yöneticileriyle yaptığımız görüşmeleri kamuoyuyla paylaşmaya takip ettik.
Tatil Destek Kredi Paketine başvuru tarihi ve kanalı ise bu hafta içerisinde açıklanacaktır.
Borsa İstanbul'da işlem gören Turkcell hisseleri, dün 14,93 lirayı görmesinin ardından günü yüzde 0,14 artışla 14,76 liradan tamamladı.
Taşımacılık AŞ nin “Halkalı’ya uğradı” beyanı gerçek dışı ve halkı yanıltmaya yöneliktir.
Mevcut öğrenciler hakkıda kanunun ilgili hükümleri uygulanacak.
Yusuf beyin de durumu iyi, test sonuçları gelecek.'
Gülsüm Alcan’ın cenazesi Sinop’ta toprağa verildi.
“Wealth Fund araştırmasına göre 2016 yılından 2019’a kadar Türkiye’den 1 milyon dolar ve üzeri meblağda 17.100 hesap yurtdışına çıkarılmış.
Alan, Aram Ateşyan’ın da konuyla yakından ilgilendiğini belirtti.
Söze önce Kocaeli’yle başlayalım sonra da Karamürsel’le devam edelim…
BM üzerinden barış koridoru önerimizi dikkate alın.
Açıklamada kaza nedeniyle geniş çaplı soruşturma başlatıldığı da aktarıldı.
Brent petrol ise yeniden 20 doları aşarak 21 dolar düzeyine tırmandı.
“Gençlerimiz, geleceğimiz için yepyeni, taptaze bir umut olacak.
Sağlık Bakanlığı, AVM ve AVM içindeki iş yerlerinde Kovid-19’a karşı alınması gereken önlemleri maddeler halinde açıkladı.
“Milli duygularımız bizi galeyana getirdi” diyen saldırganlar, kendilerini kimlerin kışkırttığını söylemiyor.
AKP için yapılan ankette Erdoğan ikinci olduAvrasya Anket Başkanı Kemal Özkiraz, AKP için yapıldığını belirttiği ankette Cumhubaşkanı.
İki günde Muş'a ulaşan Yanlei, İstanbul'da yolculuğunu tamamlamayı hedefliyor.
Yaz ve kış aylarında kullanılabilen bu kumaşlar özellikle kış aylarında sıcak tutucu özelliği ile en çok tercih edilen kumaşlar arasında yer alır.
Seyahat kısıtlamalarının gelmesiyle birlikte, sonraki haftalar için bu düşüşün katlanarak artması bekleniyor.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, 1.326,88 puan azalarak 97.619,00 puandan kapandı.
Erdoğan’ın Fatih Karagümrük ile sadece 12 maçlık bir teknik direktör kariyeri bulunuyor.
Çin Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Geng Shuang, Çin'in koronavirüsle mücadele biçiminin ABD mahkemelerinin yetki alanında olmadığını ve 3 Ocak'tan itibaren ABD'ye salgın konusunda güncellemeler sağlandığını ifade etti.
Koronavirüs ile parlayan Zoom’un görüntülü görüşmelerde 100 kişiye kadar bulan desteği, WhatsApp’a yeni bir adım atmaya daha yönetti.
Kocaeli Büyükşehir Belediye Kağıtspor ‘un şampiyon atıcıları katıldıkları Cumhuriyet Kupası’ndan yine başarı ile döndüler.
Akşam yemeğinde de yemek öncesi 2 su bardağı ılık su önemli.
Korona salgınıyla mücadele bir kapasite meselesi.
Sayın Cumhurbaşkanımızın o gece 'Milletin gücünün üstünde bir güç tanımadım ben bugüne kadar’ söylemi siyasi tarihimizin bu anlamda özetidir.
Borrelli, dün 12 bin 384 olarak açıklanan iyileşenlerin sayısının bugün 646 artışla 13 bin 30'a ulaştığını kaydetti.
Onların öncülüğünde diğer sanatçı arkadaşlarımızı da tebrik ediyorum.
Ayrıca park ve mesire alanlarında piknik sonrası yiyecek ve atıkların poşet içerisine konularak çöp kutularına atılması gerekir.
Buralarda örgüt polis, asker ve kamu görevlileri dışında turizm ve sanayi bölgelerini hedef olarak göstermektedir.
Ekip aracını görüp kaçan minik Bayram'a sürpriz.
Haftanın ilk 2 gününde uluslararası piyasalarda işlem görmemeye devam eden dolar/TL, 670'e kadar çekilmişti.
Yıldız futbolcunun Honduras Milli Takımı'ndan arkadaşı olan Andy Najar, yaptığı açıklamada Elis'in telefon numarasının kendisinden istenildiğini açıkladı.
Biz o sırada zaten daha 'Aşk Tesadüfleri Sever 2'nin senaryosunu yazıyorduk.
Bu nedenle yaşlıların ve çocukların bol bol kalsiyum içeren besinleri teketmesinde fayda var.
Sırrıpaşa FK bu kez Play-Off vizesi alamadı, Güneşspor da beklenen çıkışı yapamadı.
Ayrıca vatandaşlar temizlik ile ilgili acil durumlarda Başiskele Belediyesi’nin 444 41 10 no’lu telefonunu arayarak “Çöp Taksi” hizmetinden faydalanabilecek.
“Özellikle Jesse ve Milinkovic’e ödeme seçenekleri sürdük.
Özellikle salgın desteği nedeniyle işsiz kalan vatandaşlarımız için 3. faz nakit desteğinde ödemeler başladı.
Hem Covid-19, hem de sıcaklarla boğuşmak oldukça zor olacaktı.
Türkiye'ye geldiği dönemlerde Fenerbahçe Beko'nun EuroLeague maçları için Ülker Spor ve Etkinlik Salonu'ndaki yerini alan Okur, daha önce yaptığı açıklamalarda Fenerbahçe'de koç olarak görev almak isteyeceğini belirtmişti.
Apple ve Tesla'nın sadece hisse bölünmeleri yoluyla fiyat düşürmesi dolayısıyla 31 Ağustos'ta sert yükseliş göstermesi, aç gözlülerin iştahının kapanmasına sebep oldu.
İktidar yöneticileri övünerek bahsettiler bu stadyumdan.
Özetle çok önemli bir konuyu konuşuyoruz.
"Koronavirüs küresel dünyanın küresel salgınıdır"
Kovid-19 nedeniyle ülkeler tarafından uygulanan seyahate yönelik kısıtlamaların, turizme bağımlı İspanyol ekonomisinin toparlanmasını baltaladığı belirtiliyor.
Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, geçtiğimiz hafta Darıca Kitap Fuarı’ndan dönerken talihsiz bir kaza geçiren Barış İlkokulu 4-A sınıfı öğrencilerini sınıfta ziyaret etti.
Mide bulantısının nedenleri farklı etkenlerden dolayı olmuş olabilir.
Dış ticaret açığı Ocak-Temmuz döneminde yüzde 55,6 artarak, 26 milyar 590 milyon dolara yükseldi.
’ın Reyhanlı ilçesinde 53 kişiyi katleden saldırganlardan ’ın, ödül yönetmeliğinden yararlanmak isteyen bir kişinin ihbarı sonucu yakalandığı ortaya çıktı.
Furkan Fırat: “Öncelikle bu alımı yaptığı için Sayın Başkanımız Mansur Yavaş’a teşekkür ediyoruz.
Hurdaların bulunduğu kısımda çıkan yangında ara ara küçük çaplı patlamalar meydana geldi.
Ama siz bizlerin çocuklarını kaçırıp sonrada kayıp ettiriyorsunuz’ diyerek tepkisini gösterdi.
Fuat Sezgin Yılı Kapanış Töreni”nde kendilerine takdim ettik” dedi.
Dört litre verilen Oksijenden sonra kandaki iltihap oranı %63'e geriledi.
Türkiye Boks Federasyonu Başkanı Eyüp Gözgeç, Demirören Haber Ajansı'na () yaptığı açıklamada, ülkeye dönüşte havalimanında gerekli sorulara cevap verdiklerini ve sonrasında tüm kafileyi evlerine gönderdiklerini dile getirdi.
Avian İnfluenza, tavuk vebası, pestis avium olarak da bilinen kuş gribi sadece kanatlıları değil, insanları ve diğer hayvanları da enfekte eden viral bir enfeksiyondur.
Bunlar altından kalkılamayacak hatalar değil."
Gelinen nokta: Yine yandaşları ihya paketleri hayata geçirilirken, evvelce refah ve zenginlik vaad edilen, ama şimdi ekonomik krizin getirdiği çok büyük sıkıntılarla başbaşa bırakılan milyonlara “yoklukta sabır” tavsiyesi.
Bu yıl milyonlarca kişi bu namazı evlerinde kılacak.
İran Savunma Bakanlığı, yaralı olarak hastaneye kaldırılan Mahabadi'nin tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybettiğini duyurdu.
Kendi liglerimiz, Avrupa kupası ve tabii ki A Milli Kadın Voleybol Takımımızın 2020 Tokyo Olimpiyatları gündemimizdeydi.
Sakatlığını geçtiğimiz Mart ayında atlatan ve o günden beri takımla çalışmalara devam eden Luyindama, yaz kampıyla birlikte eski formuna ulaşmayı hedefliyor.
Namaz sonrası cemaate seslenerek birlik mesajı verdi.
Mayıs ayında ulaştırma ve haberleşme grubunda yer alan şehirler arası otobüs bilet ücreti yüzde 106,45 ile fiyatı en fazla artış gösteren ürün oldu.
Hikmet hocada boşuna ugraşmasın bunlardan hicbirsey olmaz.
Suga ilk toplantısına Çin Devlet Başkanı Şi Cinping'le görüştü.
Bu çalışmada özellikle; daha sağlıklı olabilmeniz için her gün ihtiyacınız olan porsiyon belirlendi.
Daha sonra da Ege Ordusu Komutanı Korgeneral Ali Sivri’nin emrine atandı.
Neden sonra ağır felaketler ve afetlere duçar kalarak imtihana tabi tutuldular.
Peki, iki tarafın da merakla beklediği mücadele saat kaçta, ne zaman ve hangi kanalda?
Çıkan yangında can kaybı ya da yaralanan olmazken, otomobil kullanılmaz hale geldi.
Bir çok kişi oluşan çukurlara düşme tehlikesi atlattı.
Normalde bu oran dakikada 120 ml’dir.
Konya’nın Akşehir ilçesinde 8 yıl önce iple boğularak öldürülen 13 yaşındaki Hatice Çiftçi’nin katil zanlısı olarak tutuklanan sanığın yargılanmasına başlandı.
Avrupa Birliği başta olmak üzere bu konuda haklı haksız, adaletli adaletsiz, ahlaklı ahlaksız ayrımı yapmadan kör bir taassupla ülkemize karşı tavır alanları da hakkaniyete ve sağ duyuya davet ediyorum."
Biz bu çalışmaya kamu çalışanlarıyla başladık.
Türk milleti şunu gördü ve biz Diyarbakır’da da şunu gördük.
Bu kadar Atatürkçü Düşünceye bağlı biri olarak daha önce kenara ittikleri değerlere bazı kişilerin tutunma çabalarına gerçekten mutlu oluyorum.
Bazen hastada şiddetli baş dönmesi, baygınlık ve bilinç kaybı gibi belirtiler de ortaya çıkabilmektedir.
Muğla CHP Milletvekili Alban, ekonomik destek paketlerinden yararlanmak için gittikleri devlet bankalarından ret cevabı alan şirketlerin, çeklerinin günü gelmesine rağmen ödemelerini yapamadığını söyledi.
Bu alanların toprak tahlilleri yapılacak.
Sağlık Bilimleri Üniversitesi ile afiliye Sağlık Uygulama ve Araştırma Merkezleri’nde tıpta uzmanlık eğitimlerini başarıyla tamamlayan Somalili doktorlar ülkelerine uğurlandı.
Tüm insanlar aynı dilde gülümser.
Birlikte gülüyorsanız mutluluktur, birlikte ağlıyorsanız dostluktur; ama birlikte susuyorsanız bu bir sevgisel duygudur.
Özdemir ayrıca, maç esnasında maske takması zorunlu olan kişilerin bu kuralı ihlal etmesinden dolayı kulüplere ceza yağdırdıklarını ifade etti.
Antalya'nın Gazipaşa ilçesinde bir kişi, bahçesini temizlemek için yaktığı ateşin sıçradığı ormanda çıkan yangını söndürmek isterken feci şekilde can verdi.
Reuters haber ajansının servis ettiği haberde, kullan-at maske ve ağızlık üreten fabrikalarda tatil ve izinlerin kaldırıldığı açıklandı.
KKTC İçişleri Bakanlığı da bu talebi onayladı.
Çalışanlarımız için bu dönemde ne yapmamız gerekiyorsa bir gayretle yaptığımızı düşünüyorum.
Birbirlerine sarılmaktan bile çekinen vatandaşlar, bavullarını teslim ederek uçağa binecekler.
“Önce infaz, sonra karar” uygulamasıyla ‘telafisi imkansız ceza’ dönemine geçildi.
Ailenin bağış yapma kararı üzerine yeni yıl programlarını yarıda kesen Balcalı Hastanesi Genel Cerrahi Ana Bilim Dalı’n da görevli Doç.
Korona virüs maskeleri ile ilgili tüm bilinenleri alt üst edecek araştırma.
Federasyon başkanımız ve milli takım hocamızla irtibatlıyız.
Kasım 2020 itibariyle, 572 milyon öğrenci, 30 farkli ülke çapında kapanışından etkileniyor – dünya çapında kayıtlı öğrencilerin yüzde 33’u.
Ancak son günlerde, daha önce 2016 yılında gündeme getirilen bir kanun teklifinin sosyal medyada konuşuluyor, tartışılıyor olmasından endişe duyuyorum.
Gerçekten gereksiz nedenlerle evden dışarıya çıkmamalarını istiyoruz" dedi.
Halk Tv’de Medya Mahallesi programını yapan Ayşenur Arslan, Karabağ zaferiyle ilgili olarak ''Türkiye savaştaydı da bir savaş kazandı bizim haberimiz olmadı'' dedi.
Uzun süre sessiz kalmamızın sebebi bu stratejiyi ve adımları belirlemekti.
Bizim kalkınmamızın temel dinamiği özel sektörümüz.
Rize merkeze bağlı Pehlivantaşı mahallesinde yaşayan 68 yaşındaki İlyas Demirci 1 hafta önce budamak için çıktığı ağaçtan düşerek hastaneye kaldırıldı.
Görevlendirilmesiyle ilgili de duygularını paylaşan müezzin Alpcan Çelik, “Gönülden istedik ama en önemlisi Cenab-ı Hakk’ın nasip etmesi oldu.
Tıkalı bir burnum var ve zaten bunun bir semptom olduğunu düşünüyorum.”
Çakıroğlu, Ege Üniversitesi kampüsünde çeşitli etkinliklerle anıldı.
Sima Kotecha ise sözlü saldırıya naklen yayın sırasında maruz kalabileceğinden endişe ettiğini ve üzüldüğü için yayını iptal ettiklerini ifade etti.
Elde edilen bulamaca önceden ipe dizilen cevizler batırıldıktan sonra güneşte kurumaya bırakılan orcik, bu işlemin üç kez tekrarlanmasının ardından tüketime hazır hale geliyor.
Söz konusu stratejiyle son 10 yılda ortalama yüzde 16,5 olan milli gelirde imalat sanayisinin payının 2023'te yüzde 21'e çıkarılması hedeflendi.
Biz şehitlerimizin evlatları olarak, şehitlerimizin kardeşleri olarak vazifemiz bu emanetini layıkıyla sürdürebilmek.
Başkan Yıldızlı açıklamasında şu ifadeleri kullandı: “-Ülke olarak salgınla mücadeleden geçtiğimiz bugünlerde birlik ve beraberlik ruhuna daha fazla ihtiyaç duymaktayız.
Bu oluşumlarda birden fazla tedavi seçeneği göz önünde bulundurulur.
Analistler kararı ‘piyasa dostu indirim’ olarak değerlendirirken Türk Lirası’nda son günlerde yaşanan iyimser havanın ve normalleşme adımlarının da kararda etkili olduğunu belirtti.
Son bir hafta içinde toplam vakalar içinde İstanbul'daki vakalar yüzde 51,16'dır.
TÜİK, orta nitelikte işlerde çalışanlar için 2 bin 507 lira 70 kuruş (yüzde 20.17 artış) önerirken, hafif işlerde çalışanlar için 2 bin 339 lira 10 kuruş (yüzde 20.53 artış) önerdi.
Alper Taşdelen'in 6 yıllık belediye başkanlığı döneminde Çankaya'da 100'ün üzerinde yeni park, çok sayıda kültür evi, kreş, kapalı yüzme havuzu ve emekli lokalleri açıldı.
Benim bir şekilde telefonumu ele geçirdiniz diye arsızlık terbiyesizlik yapmayın.
Geçtiğimiz günlerde yaşanan depremden dolayı kardeşlerimize geçmiş olsun diyorum ve ölenlere de Allah’tan rahmet diliyorum.
Fen İşleri Müdürlüğü İnşaat Yatırım Servisi ekiplerince dün gündüz saatlerinde sıcak asfalt serimine başlanılan Diriliş Meydanı’nda gece saatlerinde çalışmalar tamamlandı.
Üyesi Sandıkçı, “Oksipital sinir blokajı, başın arkasında iki adet ağrıyı taşıyan sinirin lokal anestezikler yöntemiyle bloke edilmesine dayanmaktadır.
Çin Ulusal Halk Kongresi (Ulusal Meclis), Hong Kong Özel İdari Bölgesi’nde uygulanacak Ulusal Güvenlik Yasası’nı kabul etti.
Baştan Vatan Partisi olmak üzere baro hakkında suç duyurusunda bulunmuştu.
Kardeşim böyle bir şey yapmamıştır.
Sanık Masharipov ve diğer sanıklar 11 Aralık 2017'de Silivri Ceza ve İnfaz Kurumları karşısındaki duruşma salonunda İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesince yapılan yargılamada ilk kez hakim karşısına çıkmışlardı.
Bu sayede bölgedeki vatandaşların da kafasındaki soru işaretleri giderilmiş olur…
Rapora göre, ilkokul öğrencilerinin 2019 yılında yüzde 38,72’sinin, ortaokulda yüzde 43’ünün, lise öğrencilerinin yüzde 23,44’ünün bir eğitim ve öğretim döneminde bilimsel, kültürel, sanatsal ve sportif alanlarda hiçbir faaliyete katılmadığı ortaya çıktı.
Seyahat yasağı 1 Haziran itibariyle kaldırıldı.
Sizin ne kastettiğinizi biliyorum ama söz hemen bir çocuk yapacağım " şeklinde cevap vererek aracına bindi.
Doğan, “Sağlık çalışanları yetki ve sorumlulukları yazılı olarak açıkça belirtilmeden görevlendirildi.
Zaman zaman iyi top yaparak, hazırlık pasları göze hoş geldi.
Bazı spor dallarının tesisleri var bazılarının yok.
Sarıyer Maslak'ta yoğun trafikte ilerleyen otomobil sürücüsü, bir hamle yaparak önüne geçen cip sürücüsüne sinirlendi.
Futbol kariyerini Samsunspor Futbol Akademisi’nde ve genç takımlarında sürdürecek olan 16 yaşındaki futbolcu, yaz döneminde Yılport Samsunspor genç takım kampında gösterdiği performansla kulübün dikkatini çekmişti.
Ekipler, görüntülere yansıyan otomobil ve sürücülerini tespit etti.
Büyükşehir olaya el koymuş.
Sağlık Bakanlığı, akşam saatlerinde Kovid-19 ile mücadele kapsamında bir dizi yeni önlem açıklamıştı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, "Prof.
Instagram'da kurduğu "annebabayarehber" hesabıyla bireysel görüşmeler ya da grup bağlantılarıyla danışmanlık yapan Eğitim Bilimi Uzmanı Bülent Yılmaz'ın bu konuda görüşlerine başvuulrdu.
Gerede’den Karabük’ün Eskipazar ilçesine kadar uzanan ve 100’ü aşkın köyden geçen Gerede Çayı’ndaki kirlilik ve kötü koku vatandaşların hayatını olumsuz etkiliyor.
Bizler Türkiye Cumhuriyeti'nin neferleriyiz.
İpekyolunun altındaki bu tünel çok önemli.
Resmi veriler üzerinden teknik çalışma yapan CHP Balıkesir Milletvekili Dr.
Badem sütünü, bir su bardağı çiğ bademi 12 saat suda bekletin daha sonra sudan çıkardığınız bademleri durulayın ve kabuklarını soyun ve 250 ml su ile birlikte bir dakika boyunca güçlü bir blenderden geçirin.
Faydasız bir varoluşa tahammülüm yok.
Sonra sizler sayesinde Heval Sezai oldum.
Serbest olmasam bile böyle romanlar çıkıyor.
İşgal yıllarında Almanlarla işbirliği yaptığı düşünülen kişiler, akıl almaz yöntemlerle cezalandırıldı.
Çevreyi kirletmeyen, elektrikli ve bağlantılı bir mobilite ekosistemini hayata geçirerek ülkemiz tedarik sanayisinin de dönüşmesine katkı sağlayacağız.
Normalleşme adımlarının ardından sınır kapılarında da düzenlemelere gidildi.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı, Yavuz sondaj gemisinin bakım ve ikmal çalışmaları için Mersin'in Taşucu Limanı'na döndüğünü bildirdi.
'deki 45 yaşındaki Bulut yönetiminde geride kalan sezonu 5. sırada bitirdi, UEFA Ligi'nde ön eleme oynama hakkı kazandı.
Dakikalarca süren takibin ardından araç ve ardından koşan at gözden kayboldu.
Yüzde 96,5'lik kaliteyle tuz çıkarılan madende 30 ile 50 milyon ton arası rezerv bulunduğu tahmin ediliyor."
Genel Direktör Ghebreyesus, yeni virüslerin yüzde 70'inin hayvanlardan insanlara bulaştığının tahmin edildiğini kaydetti.
Basketbolda ezeli rakiplerimizle oynadığımız maçlar haricinde elde edilen gelir 3-4 bin lira.
Yaklaşık 16 ay sonra 16-17 Eylül 1961 tarihinde gerçekleşen bu idamlar milletimizin yüreğine kor bir ateş gibi düşmüştü.
Damak zevkini bilir" sözlerine Alkan, "Çok doğru, çok haklı" diyerek cevap verdi.
Bu bağlamda kurulan ve ülkemizin en prestijli Btc hizmetlerinin sorumluluğunu almış olan Cointral şirketi, bünyesinde yer alan kaliteli referansları ile işlem ivmesini artırarak devam etmektedir.
Kadıköy, Beşiktaş ve Sarıyer’in tamamında, Üsküdar ve Maltepe’nin ise bir kısmında bir ekmek 2 TL’den satılıyor.
Medipol Başakşehir'e büyük yara!
Yılda da 2 bin 500 civarında futbol müsabakası oynatıyoruz.
Bildiğiniz gibi; salgın son dönemde bizim de içinde yer aldığımız Avrupa kıtasında hızla yayılıyor.
Gelmezlerse ya bizzat ben götüreceğim ya da notere teslim edeceğim."
Kapalı kalan diğer 143 yerleşim birimi yolunun açılması için ise ekiplerin karla mücadele çalışması aralıksız devam ediyor.
İşte, pangoline dair tüm bilgiler.
Bizi buraya getirdi.
Bir düzine kadar ağaç kesilerek buraya yol yapılacak.
Orası Filistinlilerin toprakları” ifadelerini kullandı.
Ev sahibine galibiyeti getiren golü 50. dakikada Demba Ba kaydetti.
Afyonkarahisar merkeze bağlı Karaaslan köyünde dün meydana gelen olayda sosyal medya çılgınlığının nasıl kötü sonuçlara ulaşabileceği gözler önüne serildi.
Edinilen bilgiye göre, Talas ilçesinde bulunan Derevenk Vadisi'nde meydana gelen olayda Yunus Vicdanlıer (30) fotoğraf çekinmek için kayalıklara çıktı.
Denizli'nin Pamukkale ilçesinde meydana gelen olayda sahte plaka ile sahte plaka ile sokağa çıkma yasağını delen şahsa 7 bin 500 TL para cezası verildi.
İki lider, İdlib bölgesinde yaşanan büyük insanlık dramının önüne geçilmesi için ilave adımların vakit kaybetmeden atılması hususunda mutabık kalmışlardır" denildi.
Uludağ Otomotiv Endüstrisi İhracatçıları Birliği verilerine göre, geçen seneyi 30,6 milyar dolarlık dış satımla kapatan Türkiye'nin otomotiv sektörü, üst üste 14'üncü kez ihracat şampiyonluğunu elde etti.
Burun boşluğundaki sinüslerin enfeksiyonu sonucu oluşan bu hastalık için ne yapsanız bazen çaresiz kalabiliyorsunuz.
Ferhat için girişimlerde bulunan ekipler, yaptıkları çalışmayla babasıyla barıştırarak, evine dönmesini sağladı.
Ülkenin doğusuna hakim olan Libya Ulusal Ordusu'ndan (LNA) bir kaynak saldırının Cumartesi gece saatlerinde "bilinmeyen uçaklar tarafından" yapıldığını söyledi.
Kazada yaralanan 2 şahıs ambulansta yapılan ilk müdahalenin ardından hastaneye kaldırıldı.
Yerine gelmezse 30 milyon para cezası.
"1 metreden uzak temas (Düşük riskli çalışma alanı) ise güvenlik görevlilerinin yüz yüze temas olasılığını azaltmak için camlı kabinlerde bulunmaları önerilir.
Almanya Başbakanı Angela Merkel dünkü konuşmasında, Almanya'nın üstlendiği AB Konseyi Dönem Başkanlığı'nda Kovid-19 krizinin üstesinden gelinmesinin gündeme alındığını belirterek, Avrupa'nın tarihinin en zor durumunda olduğunu kaydetti.
İtfaiye Arama Kurtarma dalgıçları, gün aydınlandıktan sonra gölette yeniden arama çalışması yaptılar ve aracın yerini saptadılar.
Dışişleri Bakanlığı'ndan Ermenistan'ın Azerbaycan'a yönelik saldırılarına tepki!
Her biri yüz binlerce takipçiye ulaştı.
İşçi arkadaşlar fabrikalarda üretim yaptılar.
Edinilen bilgilere göre henüz belirlenemeyen bir nedenden dolayı saman balya makinesinde arıza meydana geldi.
İspanya'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı, ülkede şimdiye kadar kayda geçen günlük en yüksek rakama ulaşarak, 769 artışla 4 bin 858'e çıktı.
Stoke City'de son dakika koronavirüs şoku!
ABD'li eski futbolcu Phillip Blanks, bir yangında 3. kattan düşen çocuğu havada yakalayarak hayatını kurtardı.
“Bir Zamanlar Çukurova yeni bölüm ne zaman yayınlanacak?” sorusunun yanıtı dizinin takipçileri tarafından araştırılmaya devam ediyor.
Avustralya’da Kişisel Bilgilerin Korunması Kanunu’nu ihlal etmenin cezası yaklaşık olarak 1,7 milyon olarak belirlenmişti.
Vergi ve idari para cezaları için tanınan yapılandırmada peşin ödemede Yİ-ÜFE aylık değişim oranları esas alınarak hesaplanacak tutarların yüzde 90'ı silinecek.
Kremlin Sarayı’ndan yapılan açıklamada, Putin ile Merkel'in telefonda görüştüğü bildirildi.
Başta Almanya, Danimarka ve ABD olmak üzere hastanelerden geçtiğimiz hafta ilaçla ilgili ilk olumlu sonuçlar gelmişti.
İncelemeler devam ediyor.
Analistler, teknik açıdan altının onsunda 1.562 doların destek, 1.589 dolar seviyelerinin direnç konumunda bulunduğunu ifade ederek, gram altında ise 305-310 lira bandının izlenmesi gerektiğini söyledi.
Peki bundan sonra ne olacak?
İnşallah, tedavi masraflarını karşılayacağız.
Ailesi de bana çok iyi davranıyordu.
Üç akıllı telefon üreticisi her yıl yüz milyonlarca cihaz satıyor.
AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıkladığı 'Karadeniz'de doğal gaz bulduk' müjdesi, resmi olarak açıklanmadan basına sızdı.
Duyuru:isteyen herkes Malatya’nın istedigi futbolcusunu futbolcu ile anlaşmak suretiyle bonservis bedeli ödemeden transfer edebilirler.
Sevindirici haberlerle vatandaşın rehavete kapılmaması gerektiğini belirten Prof.
Fransa'da CAC 40 endeksi yüzde 2,51 artarak 4.543,58 puana, İtalya'da FTSE MIB 30 endeksi ise yüzde 0,73 değer kazanarak,17.369,38 puana yükseldi.
Anamur iskelesinden çıkan sporculara, Anamur Belediye Başkanı Hidayet Kılınç ile çok sayıda vatandaşta destek verdi.
Aklınıza gelecek her kurum, her organizasyon iptal edildi ama futbol, basketbol, hentbol devam ediyor.
Toplantının ayrıntılarını yakın zamanda mı yoksa hatıralarının içinde mi öğreneceğiz, göreceğiz.
Cesetler, elleri bağlanmış bir şekilde arabalara yükleniyordu.
"Sirte ve Cufra kırmızı çizgidir.
"Saner, ülkemiz sağlık, ekonomi ve Kıbrıs konusundaki gelişmeler nedeniyle kritik bir süreçten geçmektedir.
Gözaltına alınan sürücü A.C.G., sevk edildiği adliyede çıkarıldığı mahkemece adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Ama şöyle bir varsayım var; araçlarda herhalde -19 sonrası farklı bir oturma düzeni olacak.
Yönetilemeyen ama savrulan bir Türkiye var.
İstiklal Caddesine bakıyorsun iğne atsan yere düşmez.
İdlib ve siyasi süreç konusunda çok yakın koordinasyonumuz var ve yaptığımız şeyi aynen yapmaya devam edeceğiz” dedi.
Cumhuriyeti'nde yeni tip koronavirüs (Koivd-19) vaka sayısı 92 bin 681'e yükseldi.
Fanatik'in haberine göre bu gelişme, sözleşmesi bitecek olan Ekici ile yolların ayrılacağı şeklinde yorumlandı.
Ukraynalı turistlerin Antalya'ya ilgi gösterdiğini dile getiren Vali Yazıcı, Türkiye ve Ukrayna'nın iki dost ülke olduğunu söyledi.
Allah beterinden korusun, neler görüyoruz çok şükür oğlum iyi şimdi.
Vücudun hala kendini yenileyebildiği ve metabolizma hızının tam olarak yavaşlamaya başlamadığı bir yaş olduğu için 28 yaş kilo vermek için daha uygun bir yaş olarak karşımıza çıkıyor.
Xinhua ajansının haberine göre, Çin Devlet Başkanı Şi Cinping, Kuzey Kore lideri 'un kendisine gönderdiği mesaja, teşekkür ederek yanıt verdi.
Galiba orta 2. Eve dönüş yolundaki kafelerden birinde oturuyorlardı.
Anayasamıza göre mahkemenin süreci içerisinde değerlendirme yapmak doğru değildir ama mahkeme bitmiş.
Ergin, Ayvalık'ın gözbebeği Ayvalık Adaları Tabiat Parkı içindeki Toka Otel mevkiinden başlayıp fırtınanın etkisiyle hızla yayılan orman yangınının gece başlamasının olumsuz koşullar yarattığını söyledi.
Mart ve nisan aylarında turizm sektöründe yaşanan şokun ardından mayıs ayıyla birlikte hareketlilik başladı: İnternette 'kiralık villa' aramaları son bir ayda 4 kat artış gösterdi.
Ülkede, 4 milyon 28 bin 819 kişinin ise iyileştiği ifade edildi.
CHP'ye yakın 'nin haberinde; 'Avcılar 'nda uzun süredir boş bulunan Özel Kalem Müdürlüğü kadrosuna önceki dönem Kadıköy Belediyesi ve İstanbul Büyükşehir Belediyesi CHP'li Meclis Üyesi Soydan Alkan atandı' ifadeleri yer aldı.
Başkan Erdoğan TOBB ETÜ Mezuniyet Töreni'ne de katıldı.
Tüm öğretmenlerin bu anlamlı gününü kutlayan çiftin videosu Utku Barış'ın mini Vivaldi 4 Mevsim performansıyla sonlandı.
Bu noktada, yaşanan sürecin ABD seçimlerine etkisinin nasıl olacağını değerlendirmek gerekiyor.
Gebze'de tartıştıkları 2 kişiyi tabancayla vurarak yaralayan Sinan C. ve Hüseyin C., polisten saklanmak için kullanılmayan bir pasaja pencereden girdi.
" diyen Ovalı, "Canım ülkem artık Covid-19 a karşı aşı geliştirebilen az sayıdaki ülkeler arasında." diyerek müjdeyi duyurdu.
Yolcuların, saat 20.30'da başka bir uçakla İstanbul'a hareket edecekleri bildirildi.
Son derece düşünceli halleri objektiflere yansıyan tecrübeli hocanın, kendisi gibi 1 maç ceza alan yardımcısı Volkan Kazak'la pozisyonların kritiğini yaptığı anlar objektiflere yansıdı.
Yurter Özcan 15 Temmuz twiti ortaya çıkınca bu konuda ses etmezken topu genel başkanına atıp 'Yarın FETÖ'nün siyasi ayağını açıklayacak' diye yazdı.
Sizde uygun fiyat avantajları ile hemen her gün kendi alanında en çok tercih edilen bir firma haline gelmesi ile sizlere daha kaliteli hizmetleri sunmaya devam etmektedir.
Haydi Türkiye, bu maçı hep birlikte kazanabiliriz.”
Şu andaki yaşı itibariyle dünyanın en yaşlı armut ağacı olarak görünüyor.
Sokaklarda da ele geçirilme miktarı artan skunk, uzmanlara göre, esrardan 10-20 kat daha fazla bağımlılık etkisi olan bir uyuşturucu.
LGS'nin ne şekilde yapılacağına dair bizim 3 senaryomuz var.
Wushu maçları sırasında tribünlerde AKP bayrakları açıyor.
Aslında kin ve intikam hırsıyla yapılan her yaklaşımın nihayetinde zarardan başka bir şey olmadığını -bizzat kendilerine zamanında reva görüldüğü için- da çok iyi bilmeliler.
Koronavirüs sebebiyle Düzce'de bayram namazı kılmak isteyenlerin evde abdestlerini alıp seccadeleri ile camiye gitmeleri önerildi.
Bu ödenekten faydalanan binlerce vatandaş gün içerisinde evde bakım maaşı yattı mı?
Altın Şafak Partisi'nden 2019'da AP milletvekilliğine seçildikten sonra bu partiden istifa eden Lagos, 'Ulusal Halk Vicdanı' adı altında kendi partisini kurmuştu.
Bir diğer aday Massachusetts Senatörü Elizabeth Warren ise grip olmasına rağmen etkinlikte sahne aldı.
Daha verimli çalışmak için insanların da dinlenmeye ihtiyacı vardır; ancak bu dinlenme zamanının da boş zaman endüstrisiyle doldurulması gerekir.
Sanatla bütünleştik ve harika bir şey ortaya çıkardık" dedi.
Geçtiğimiz haftalarda Ziraat, Halkbank ve Vakıfbank emekliler için müjdesini duyurmuştu.
Kalan evraklara, kolluktan getirilmediği için henüz ulaşamadıklarını ifade eden avukatlardan Aslı Pasinli, intihar mektubuyla ilgili, "Son intihardan önce bıraktığı mektup bizim için çok önem arz ediyordu.
Enfekte olanların sadece yüzde 25’inde yüksek ateş, baş ağrısı, eklem ve kas ağrısı görüldüğünü açıklayan yetkililer, “Semptomları yoğun gören kişilerde nefes alma zorluğu, organ yetmezliği ve kanama da görülebiliyor.
Kaptanlık yapması dahi gündemde olan 32 yaşındaki futbolcu, 28 maça çıktı, 2 gol - 2 asistlik bir performans sergiledi.
Açık açık siyaset yapıyor.
Başakşehirli futbolcular, 'nun gönderilmesini aksi takdirde maça çıkmayacaklarını iletti.
Çünkü bu düşmeler nörolojik kaynaklı olabilir.
Bu yatırımlar mı israf?
İtalya´nın güneyinde, bulunduğu adayla aynı isme sahip Stromboli Yanardağı´nda dün patlama meydana geldi.
Güçlü başkan sayın Ahmet Nur Çebi açıklasın.”
Euronews Türkçe'de yer alan habere göre bu karardan, Fransa'da çok sayıda camide görev yapan Diyanet İşleri Türk İslam Birliği'ne (DİTİB) bağlı imamların ve Milli Eğitim Bakanlığı'na bağlı Türkçe ve Türk Kültürü öğretmenlerinin etkilenmesi bekleniyor.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) haziran ayı enflasyon rakamlarını açıkladı.
Özellikle 2 yaş altı çocuklarda boğulma tehlikesi olduğunu da belirtmek gerekir.
Şuhut Belediyesi Spor Tesisleri'nde akşam antrenmanına çıkan tekvando, güreş ve karate branşlarında eğitim gören minik sporcular, Elazığ ve.
Bu yüzden yine Türkiye ve her yeri ait hissettiğim yer olabilir derdim.
Elimde hiçbir ipucu yok.
Türk turizmini 2020 ile değerlendirmemek lazım.
İlçede 29 bin metrekare alan üzerine kurulan ve lojmanları ile iki bloktan oluşan Doğanşehir Devlet Hastanesi’nin kaba inşaatında sona gelindi.
Bu nedenle kentte yaşayan insanların yüzde 60'ı akciğer hastalıklarına yakalandı.
Yarın da gazetemizin manşetinde aynı haberle ilgili bir “cevap ve düzeltme” metni daha yer alacak.
AA'nın haberine göre il merkezine bağlı Çerme köyü yakınlarında bulunan kaplıcadaki termal suyu mesken tutan bu leylekler, kentte hava sıcaklığının sıfırın atlında 19 dereceye düşmesine rağmen sıcak suda yiyecek aramanın keyfini yaşıyor.
Tüm dünyayı etkileyen bir salgın yaşıyoruz.
Üniversite hocalarımız da kullanacak, ortak çalışmalar da yapılacak” dedi.
Açılış ve kapanış saatleri!
Bu bize gösterir ki ilkokul çağındaki çocuklara bu değerleri doğru, etkin ve cazip dil ile aktarıp, anlatırsak nadir hastalıklara sahip veya kendilerinden farklı bir birey gördüklerinde yaklaşımları faydaya yönelik ve insani olacaktır.”
Biz de esnaf olarak gereken önem ve hassasiyeti gösteriyoruz.
Sony’nin bu ay verdiği oyunları Microsoft’un Xbox için verdiği oyunlarla kıyaslarsak Japon konsol devinin bir adım önde olduğunu söyleyebiliriz.
Yıllarca beraber çabaladığımız, beraber yaşadığımız insanlara bakıyorum her birimiz diğerimiz için ötekileşmişiz artık.
Yüzüme karşı şiddetli şekilde konuşan Saime A.'nın tükürüklerine maruz kaldım.
Behramoğlu'nun bu dönemde yazdığı şiirlerinde toplumcu, etkin bir edebiyat anlayışının örnekleri yer aldı.
Valisi Abdullah Erin, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vakalarıyla mücadele konusunda imkanların yeterli olduğunu bildirdi.
ABD, Kovid-19 salgınının merkezi ve en çok can kaybının yaşandığı ülke olma özelliğini koruyor.
Finali kimsenin beklemediği şekilde tamamladık”
Bu doğrultuda çalışmalarımız devam edecek.
Koca, paylaşımında, "Bir gün içinde iyileşen en yüksek hasta sayısına ulaştık.
Satışın bu yılın ilk çeyreğinde tamamlanması bekleniyor.
Türkiye'de siyasi iktidar AİHM kararlarının bağlayıcılığı olduğunu düşünmese de Türk hakimler yıllardır AİHM'de görev yapıyor.
Büyükşehir Belediyesi’nin şehirdeki tüm esnafla her zaman yakından ilgilendiği kaydedilen açıklamada, herhangi bir nedenle belediyeye gelen tüm vatandaşların da mutlaka konularıyla ilgili belediyede karşılık bulduğu ifade edildi.
Adana'nın merkez Sarıçam ilçesi Adana Hacı Ömer Sabancı Organize Sanayi Bölgesi’ndeki nişasta fabrikasının depo kısmında çıkan yangının, üretim bölümüne sıçramaması için ekipler yoğun çaba sarfetti.
Pınar Gültekin'in otopsi raporu çıktı.
Kırsalda ve tatil beldelerinde evi olanlar, akrep ile yılanların girmemesi için kapı ve pencerelerini kapalı tutmalıdır.
Tedbirlerin alındığı törende, vatandaşlara maske dağıtıldı, "sosyal mesafe" uyarıları yapıldı.
Bu noktada işe yaramaktan çok mutluyuz.
Buna göre, firmanın organizasyon yapısının değiştirileceği gerekçesiyle söz konusu tarihler arasında iş sözleşmesi feshedilemez.
Eğer kendimi boğazlamamı emretseydin ben seve seve bu emri de tatbik ederdim.
Ehliyetsinavsorulari.org sitesinde geçmiş dönemlere ait ehliyet sınav sorularıkonular halinde ayrılarak sayfada düzenlenmiştir.
Dünyanın En İyi Üniversiteleri Sıralamasında 100 tam puan üzerinden 71,5 puanla, dünya üniversiteleri arasında en iyi ilk yüzde 4,1'lik dilimde yer alan Ege Üniversitesi, uluslararası tanınır üniversitelerden birisi oldu.
“Ukrayna pazarında Türkiye ilk 3 oyuncu arasında”
Yunanistan’daki Kamu Hastaneleri Çalışanları Federasyonu (POEDIN), 12 Mayıs Dünya Hemşireler Günü’nde hastane çalışanlarının sağlık sistemindeki “kronik sorunlara” ve içinde bulundukları şartlara dikkati çekmek için protesto gerçekleştireceğini açıkladı.
Minibüste sürücüyle birlikte 5'i 14 kişi olduğu belirlendi.
Kaza, İnönü Caddesi Büyükşehir Belediyesi önünde meydana geldi.
Tekrar bunu dile de getiriyorum.
Ebru ile henüz yeni tanışmıştık.
O nedenle Libya’da ve Türkiye’de hangi iktidar işbaşında olursa olsun, ikili ilişkiler hep kardeşlik duyguları içinde yürüdü.
Ankara polisinin düzenlediği operasyonla yakalanan örgütün "Türkiye mütevelli heyeti"ndeki himmet ağının önemli isimlerinden Kamil Yavuz M'nin üzerinden başkası adına düzenlenmiş kimlik çıktı.
Ancak Malatya lıyım diyip de İsmet İnönü gibi Malatyalı ilk Cumhurbaşkanımızı anan bir hemşerimin.
Rakip takım ve taraftarları düşmanlık duyulan bir yabancı olarak algılanabiliyor, nefret ve ayrımcılık tutumlarına maruz kalabiliyor.
Önümüz Ramazan, esnaf zorda” dedi.
Pendik'te 13 yaşındaki M.E., ortaöğrenim gördüğü okulun sınıf öğretmeni tarafından 28 Eylül 2018 tarihinde dağıtılan 'Öğrenci Bilgi Formu'na el yazısı ile ailevi sorunları olduğunu, şiddet gördüğünü yazdı.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın başkanlığında bir toplantıya başladıklarını aktardı.
Türkiye'nin Düsseldorf Başkonsolosluğu'nda görevli bir personelde yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tespit edilmesi üzerine tedbir amaçlı konsolosluk hizmetlerine bu hafta ara verildiği bildirildi.
Yüce Allah her peygambere kendi kavminin diliyle hitap etmiş, vahyini onların diliyle göndermiştir ki peygamber Allah’ın emir ve yasaklarını kavmine rahatça anlatsın (İbrâhim 14/4).
Fransa'da yaşayan 4 Türk aile, Antalya'nın Alanya ilçesinde bulunan ünlü olan A… Hotel & Resort'ta 2017 yılında konakladı.
Mesaj çıktılarını savcılığa delil olarak sunan ünlü mankenin ihbarı üzerine olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Yer yer çatışmaları, krizleri, savaşları olsa da, genel anlamıyla dört yüz yıl süren bir barış tarihiydi Kudüs’teki Osmanlı tarihi.
Bilim adamları resmen açıkladı koronavirüsten ölenlerin hepsinde görüldüDoğu Akdeniz krizinde çözüm arayışları!
Dükkanda duran bu televizyona gözüm takıldı.
Bugün onu son yolculuğuna uğurluyoruz.
Samsun’un Tekkeköy ilçesindeki bir fabrikada çalışan 24 yaşındaki Hilmican Yıldırım iş yerinde yemek yerken aniden fenalaşıp yere yığıldı.
Adana'da sıcaklık, nem ve rüzgar değerleri nasıl seyrediyor?
Bilecik İl Hıfzıssıhha Meclisi, 1593 sayılı Umumi Hıfzıssıhha Kanununun 23 ve 26'ncı maddeleri gereği 21 Nisan 2020 tarihinde Bilecik Valisi Şentürk başkanlığında toplandı.
Buraya kadar yazdıklarımız inşallah bundan sonra yazacaklarımıza bir basamak olacaktır.
Hint ordusu için yazılım tanımlı telsizlerin, 1000 kilometre menzile sahip füze sistemlerinin ve "Pinaka" isimli çok namlulu roketatar için mühimmatların satın alınması ve BMP tipi zırhlı araçların modernizasyonuna ilişkin teklifler de kabul edildi.
Son dakika: Ünlü oyuncu Ecem Erkek boşandı!
Gürer’in süratle okuduğu sorularına Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk ve Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, yeterli süre olmadığını gerekçe göstererek, daha sonra yazılı yanıt vereceklerini belirttiler.
Kimseden hiç bir ücret talep etmiyoruz" dedi.
Kılıçdaroğlu, görüşmede 5510 Sayılı Sosyal Sigortalar ve Genel Sağlık Sigortası Kanunu ile ilgili değerlendirmelere ilişkin, "5510 sayılı kanunun işçinin, emeklinin aleyhine olduğunu söylediniz.
Uçhisar Belediye Başkanı Osman Süslü, Ramazan ayı nedeniyle yayımlamış olduğu mesajında tüm İslam Aleminin ve Uçhisarlıların Ramazan ayını kutladı.
“Atıkların doğamıza vereceği zararı en aza indirmek amacıyla geri kazanım sektörümüzün yıllık ham madde ihtiyacının yarısını iç piyasadan karşılamalarını zorunlu hale getirecek düzenlemeyi hayata geçiriyoruz.
Bizim beklentimizi Şirket'in bu çeyrekte 23mn TL kar elde etmesi yönündeyken, piyasanın ortalama kar beklentisi 19mn TL idi.
Asıl önemli olasılık ise virüslerin kalıcı olmasında hayvan rezervuarlarının daha büyük rol oynamasıdır.
Peki, Dünün reyting sonuçlarına göre birinci hangi yapım oldu?
Saldırgan, saldırı anlarına ait görüntüleri sosyal medya hesabında paylaştı.
Bu durum hem kariyer olarak hem de ekonomik olarak birçok fayda sağlayacak ve sizi daha iyi bir duruma getirecektir.
Turnuvamızda daha önce Avrupa şampiyonu olmuş, başarılı isimler de yarışacak.
Bu topraklarda faaliyet gösteren her şirketin bu süreçte bu mücadeleye destek olması gerekiyor" dedi.
Biden, başkan yardımcısı adayı Kamala Harris ile Delaware eyaletinde ikinci kez açıklamalarda bulundu.
Ölmeden önce mutlaka görülmesi gerek!
Irak'ın başkenti Bağdat'ta düzenlenen silahlı saldırıda 11 kişi hayatını kaybetti.
ABD Ulusal Havacılık ve Uzay Dairesi (NASA), ilk defa Ay`ın güneş gören yüzeyinde su bulduklarını açıkladı.
Macron, salgından ekonomik olarak olumsuz etkilenen şirketlere birçok kolaylık sağlanacağını ve mali yardımlarda bulunacaklarını, bunun için 300 milyon avro kaynak ayırdıklarını söyledi.
Kadıköy Meydanı'nın; deniz otobüsü, vapur, motor, metro, tramvay, otobüs, minibüs, dolmuş hatlarının tümünün kesişim noktasında olduğu, dava konusu alanın da yoğun bir transfer alanı olduğu belirtildi.
Çünkü Karadeniz’in incisi olan bu park bir süredir belirgin bir şekilde ihmal ediliyor.
Görgünoğlu savunmasında, "İddianamede, özel işaretler kullanarak tehdit ettiğim yazılmış.
Fenerbahçe Trabzonspor rekabetinde 128. randevu.
Gaziantep deplasmanında sakatlanıp oyunu terkeden Rumen golcünün, sağ diz iç yan bağında yırtık ve ön çapraz bağında gerilme tespit edilmişti.
Muhtemel bir risk faktörü kapsamında ele alınabilir.
Pandemi hastanesi olarak orayı belirlediğimiz için, hasta yükünü, Covid-19 vakalarını daha etkin yönetebilmemiz adına başhekimimiz ile birlikte bazı kararları hayata geçiriyoruz.
Hacı G. bugün ise Covid-19 testinin pozitif çıktığını yazdı ve test sonucunu yine sosyal medya hesabından paylaşarak, “Arkadaşlar sonucum pozitif çıktı benimle görüşen varsa söylesin” çağrısı yaptı.
En önemlisi de nargile, adına 'Nargile Kafe' denen mekanlarda kullanılıyor ve her gün onlarca insanın elinden geçiyor.
THY'nin resmi İngilizce kanallarından "We Will Succeed Together" etiketiyle paylaşılan video yoğun ilgi gördü.
Yaz döneminde telafi eğitimleriYunuslardan geçit yokKınacı, Türk Kızılay’ın çalışmalarını.
Teknik direktör Fatih Terim’in Çaykur Rizespor maçının ardından yaptığı basın toplantısını değerlendiren Cengiz, “Biz felsefe kulübü değiliz.
Hikmet Y. ise Engin K.'nin kendisini 'Yemekten zehirlendim de, benim başımı yakma' dediğini söyledi.
Temsil ve tebliğ görevimize devam edip faydalı olabilmemiz ve bu dedikodudan kurtulabilmemiz için F.K. ve H.B.A.'nın ilçe dışına tayin edilmelerinin uygun olacağı kanaatindeyim.”
Hiçbir işçinin, çalışanın, bu süreç zarfında işinden olmasını istemediklerini vurgulayan Selçuk, "Bu fesih yasağı iki tarafı koruduğumuz ve temelde de istihdamı koruduğumuz bir sistem."
Bu yıl sabit kur cinsinden düşük ila orta tek haneli satış artışı bekleyen Roche, hisse başına kazancını da sabit kur cinsinden ciro artışına paralel olarak artırmayı hedefliyor.
Cumhurbaşkanı recep Tayyip Erdoğan, Elazığ'daki incelemelerin ardından Malatya'nın Doğanyol ilçesine geldi.
• Sabah akşam 10'ar tane ters mekik sırt kaslarını güçlendirir.
Hayırlı olmasını temenni ediyorum” dedi.
Ödeme gücü olmayanlar ise bağlı bulundukları ilçedeki sosyal yardımlaşma vakıflarına başvurarak gelir testi yaptırıyorlar.
Erdoğan çay üreticilerine müjdeyi verdi!
Bunu sosyal medyada yayınlayanı da muhatap alırım.
Rus bağışıklık uzmanı Vladislav Jemçugov, hangi hastalıkları taşıyanların yeni tip koronavirüs (Covid-19) aşısı yaptırmaması gerektiğini açıkladı.
"Ana muhalefet partisi Lejyoner diyecek kadar alçalıyor"
Temas olmadan da hocamızın Fenerbahçe ile ilgili düşüncesini söylemek ve bunları konuşmak doğru değil.
Hacı Yeşil: “Bu bir bayrak yarışı”
Her ülke hak ettiği gibi yönetilirmiş.
Orta öğretim eğitimini İzmir Bornova Anadolu Lisesi’nde tamamlamıştır.
Artık önemli bir başarının sahibiyiz, play-of'lardayız.
"Türkiye, bu saldırının cevabını misliyle vermiş durumda''
Evde oturmak, evden çalışmak bir ayrıcalık; bu sayede, etrafımızda olup bitenler hakkında kafa yoracak zaman bulabiliyoruz.
Her zaman destekçisi olduğumuz gazilerimiz için gerekenleri yapmaya da devam edeceğiz.
Yayaların güvenli ulaşımlarını sağlamak için de hissedilebilir yüzeyleri ve bordürleri yıpranan kaldırımlar yenilendi.
İBB otobüs seferlerinde ayakta yolcu kabul etmemesi halinde, mevcut hizmetini devam ettirebilmesi için 14.000 ek otobüse ihtiyacı varmış.
Hükümet, Parlamento’nun egemenliğinin olduğunu ve İngiltere’nin uluslararası anlaşmalardan doğan yükümlülüklerini ihlal eden yasal düzenlemeler yapabileceğini savunuyor.
Uzmanlar, İdlib'e son günlerde hem Türkiye hem de Rusya'nın askeri sevkıyatının artmasını, bölgedeki gerilimin yükseldiğine işaret olarak nitelendiriyor.
Koronavirüs'ün ortaya çıktığı ilk günden beri sürekli mutasyona uğradığı biliniyordu.
İmalat sanayindeki KOBİ’ler teknoloji düzeylerine göre sınıflandırıldığında, yüzde 56.9’u düşük teknoloji ile çalışırken, büyük ölçekli girişimlerde bu oran yüzde 49 oldu.
Trafikte kazanın nereden ve nasıl geleceği hiçbir zaman belli olmuyor.
Ben de ormanlık alana götürüp tabanca ile öldürdüm.
Bolu İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, Göynük ilçesine bağlı Sünnet köyünde bir evde, doğum günü partisi düzenlendiği ihbarı üzerine harekete geçti.
Boca Juniors'ın Newell's Old Boy ile oynadığı maçta La Bombonera'da Diego Maradona yoktu ama kızı Dalma Maradona her zamanki gibi statta yerini aldı.
Özellikle Türkiye’nin işbirliği girişimlerine ve yoğun denetimlerine karşın, sığınmacı krizini yönetme konusunda büyük başarısızlık yaşayan Atina’ya, Ege Denizi’ndeki Yunan adalarındaki halktan yönelen tepki öfkeye dönüşmüş durumda.
Çıkışta gazetecilerin sorularını yanıtlayan 38 yaşındaki oyuncuya, muhabirler konuyu yeniden hatırlattı ve tacizin hala devam edip etmediğini sordu.
Bu çok mutlu ve onure edici bir şeydir.
İYİ Parti teşkilatlarında MHP Lideri Bahçeli’nin ‘eve dön’ çağrısı değerlendiriliyor.
Biz inandığımız yolda yürümeye devam edeceğiz.
Gülyuva hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı.
Hemşerilerimiz yeter ki evlerinde kalsınlar bizler onlar için her türlü hizmeti hayata geçirmek adına görev başındayız.
Restorasyon çalışmaları hakkında da bilgi veren Bakan Kurum, “Sur ilçesinde 392 tescilli binamız var.
Yolumuz açık olsun.
Türkiye'deki hukuksuzluklar Gürcistan'a yansıdıGürcistan'ın Rustawi kentinde olan bir okulunda lisansının iptal edilmesine karşı sosyal medyadan.
Engelliler istihdam edilmek ve özel sektörde yüzde 3, kamuda yüzde 4 olan engelli kotalarının yüzde 8’e çıkarılmasını istediklerini belirtti.
AFAD yaptığı son açıklamada hayatını kaybedenlerin sayısının 12'ye yaralı sayısının ise 419 olduğunu açuıkladı.
Çin, ABD’nin casusluk suçlamalarını reddederken misilleme olarak Chengdu’da bulunan ABD konsolosluğunu kapatma kararı almıştı.
Yemek yerken değil, öğün aralarında küçük miktarlarda yudumlayabilirsiniz.
Trafodan alevlerin yükseldiğini gören mahalle sakinleri, durumu polis ve itfaiye ekiplerine haber verdi.
Fransa'da yaşayan Türk kızı mesleğiyle şaşırtıyor!
İkincisi ise rahmetli Menderes'ten Özal'a uzanan, bizim temsilcisi olduğumuz, her alanda millete hizmet için çalışan, bu uğurda her şeyi ödeyen, milleti için çalışan siyaset anlayışıdır.
Saldırganların kaçtığı araç havadan belirlendikten sonra görevli jandarma personeli, koordineli şekilde 34 JS 9889 plakalı aracı Doğubayazıt ilçe merkezi İshak Paşa Sarayı civarında durdurdu.
Onlardan destek almanda sakınca yok ama bu iş senin işin.
Koç operasyonu kimin ya da kimlerin yaptığına ise açıklık getirmedi.
Genel Başkanı Hüseyin Aslan ile eşi Özgür Aslan, Enge lsiz İzmir Kongresi Yürütme Kurulu Başkanı Doç.
Bugün ise dünyadaki toplam vakaların yüzde 22,4'ü Asya ülke yüzde 21,7 Güney Amerika ülkelerinde tespit edilmiş bulunuyor.
İran'ın ABD askerlerinin konuşlu olduğu Ayn el Esed üssü ile Erbil üslerine yönelik füze saldırıları üzerine Beyaz Saray'da kameralar karşısına geçen ABD Başkanı Trump, İran'a yeni yaptırımlar getireceklerini ancak konuşmaya açık olduklarını belirtti.
Murat Akova, basın toplantısı düzenledi.
HDP hariç diğer bütün partilerle Türkiye İttifakını genişletelim diyoruz.
Bölgesi'nde gece en düşük hava sıcaklığı sıfırın altında 5 dereceyle 'un Yakutiye ilçesinde ölçüldü.
Değerli okurlarım,Sayın Baykal'ın Kıbrıs Barış Harekatı'na ilişkin çok önemli ve bugüne kadar gizli kalan anıları yarın devam edecek.
Kuşeyri Risalesi sünni tasavvufun ne olduğunu anlamak bakımından önemli bir örnektir, sünni bakış açısının refleksleri kendini çok iyi gösterir.
O koltukta öyle rahat oturulmaması gerektiği bilinmeli…
Saçlara gereken tüm bakımı en güzel şekilde sağlama konusunda katkı sağlar.
Depremin yerin 10 kilometre derinliğinde olduğu belirtildi.
O kararı gün geldiğinde yine sizlerin aracılığıyla paylaşacağız” ifadelerini kullandı.
Hangi politikasına engel olabildik AKP'nin?
Bilim Kurulu olarak belki bir arada da aşı olabiliriz.
İzmir’de 6.6 büyüklüğünde deprem oldu.
Cumhuriyet Başsavcılığı, 18’İ Albay 848 muvazzaf askeri personel hakkında ’den toplanan delilleri, idari yönden gereğinin yerine getirilmesi talebiyle Kuvvet Komutanlıklarına gönderdi.
Bolu'da gözü sahada, kulağı ise rakiplerinin alacağı sonuçlarda olacak Akigo, kalan 2 maçı da kazanıp rakiplerin takılmasıyla Süper Lig'e tek sezonluk aradan sonra dönmeyi hedefliyor.
Operasyona gelen biri İstanbul'u dolaşıyor, Kapalıçarşı'dan alışverişini yapıyor.
Sadece 16.00- 18.00 arası birer kişi gelebiliyor.
TIR'a yüklenen malzemeler, Elazığ'ya ulaştırılmak üzere yola çıktı.
Aşı koruyucu sağlık hizmetidir ve Anayasa'nın 56. maddesi gereğince temel sağlık hizmeti olarak ücretsiz verilmelidir" dedi.
Rum muhalefet lideri Nikos Papadopulos, Anastasiadis’in tavrını 'gücün küstahlığı' diyerek eleştirdi.
İlk kez 2019 yılının sonlarında Çin'de başlayıp hızla dünyaya yayılan koronavirüs enfeksiyonu (Covid-19), bugüne kadar geçen süre içinde yaklaşık 40 milyon insanın hasta olmasına, 1 milyonun üzerinde kişinin de hayatını kaybetmesine yol açtı.
Koronavirüste normalleşme sürecinin ardından Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu ile yürüttükleri diplomasi trafiği hakkında bilgi veren Ersoy, hazırladıkları eylem planı kapsamında çalışmalarına devam ettiklerini söyledi.
Model, bir kişinin vücudunun üstünü kapsıyor ve hastane tarzı birinci sınıf hava temizleme cihazı içeriyor.
Dünya genelinde etkili olan korona virüs salgını günlük rutini değiştirdi.
Bu dönemde halkımızdan özellikle hanımefendilerden mümkün olduğu kadar toplu etkinliklerden uzak durmalarını rica ediyorum."
Bu sevinci yaşadığımız ortamda disiplinize ederek yaşamalıydık.
Şu anda virüsün bu kadar kritik seviyeye ulaşmasının en temel sebebi olarak bu gösteriliyor: İnsanların durumu ciddiye almamış olması.
Daha sonra gece gündüz sürekli takip ettik" dedi.
Şikayetin ardından harekete geçen Antalya Emniyet Müdürlüğü Çocuk Şube Müdürlüğü ekipleri, anne ile kızın ifadeleri doğrultusunda soruşturma başlattı.
Gözaltına alınan kişilerin İstanbul Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şubesi (TEM) nezarethanesinde tutulduğu belirtildi.
Canped ve Kontinans Derneği'nin birlikte gerçekleştirdiği farkındalık projesinde konuşan Kontinans Derneği Başkanı Prof.
Dünya fındık üretimi ve pazarının büyük kısmını elinde bulunduran Türkiye, 2019 yılında en fazla fındığı İtalya'ya sattı.
"Örgüte ait öğrenci evlerinde kaldım.
Bunu kademeli olarak, dikkatli bir şekilde, adım adım yapmalıyız.
Bu çocuklara nasıl erişeceğiz?
Dakika 22: Denizli kontraatağında Rodalegga’nın penaltı noktası üzerinden vuruşu autla sonuçlandı.
Yargıya saygı, adalete yaraşır olmanın koşuludur.
Kalpler vardır sevgiyi yaşatmak için, insanlar vardır dostluğu paylaşmak için ve bayramlar vardır sevgi ile kucaklaşmak için.
Her an bina üzerimize doğru yıkılacak diye korkuyoruz.
Kendi ülkesi olan İmparatorluk Rusyası’nın çökmesinin sosyalist dünya devrimini ateşleyeceğini düşündüğü için Birinci Dünya Savaşı’nda Rusya’nın alt edilmesi çağrısında bulunan Vladimir Lenin, belki.
» Sık dokunulan kapı kolları, merdiven korkulukları, düğmeleri gibi yüzeylerin temizliği ve dezenfeksiyonu sık sık yapılmalıdır.
Ülke, -19 kaynaklı can kaybı sayısı bakımından Avrupa'da birinci, dünyada ise ABD'den sonra ikinci sırada.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, yaptırım kararının Türkiye'nin savunma alanındaki kararlılığını daha da arttıracağını vurguladı.
Futbolumuza yeni gençleri armağan etmeyi sürdüreceğiz.
TRT payının kaldırılması ve KDV'nin düşürülmesinin bile sanayide kullanılan elektrikte yüzde 34, ticarethane, tarımsal sulama ve konutlarda kullanılan elektrikte de yaklaşık yüzde 15 oranında indirim oluşturuyor."
Korona Salgını da fırsat bilinerek çıkartılan böyle torba yasalarla kaynaklar büyük sermaye ve patronlar için kullanılırken, bunun bedeli her zamanki gibi başta işçi sınıf olmak üzere tüm emekçi halklara ödettiriliyor.
Bu çağda devrimleri sosyal medyanın yeni kitlesel meydanlarında mı gerçekleştireceğiz, yoksa bizzat bu meydanlar düzeni bozmayalım diye hapsedildiğimiz kum havuzlarımız mı?
Babasını kurtarmak için girdiği yolda kayıp sevgilisi Ayaz'ın, Ertan’ın kardeşi Berrak’la nişanlı olduğunu öğrenen Firuze şoke oldu.
Hayvancılığa verilen bu zararlardan dolayı ben hakkımı helal etmiyorum.
Taksinin sahibi, İBB olacak.
Jandarma ekiplerince olay yerinde yapılan inceleme işlemlerinin ardından Polat’ın cenazesi otopsi yapılmak üzere Körfez Mezarlığı morguna götürüldü.
New York'ta yaşayan ve koronavirüse yakalanıp iyileşen Türk doktor Akten, ABD'deki protestoların salgın vakalarına olan etkisinin temmuz ortasında görüleceğini ifade etti.
Süper Lig'de bu sezon deplasmanda oynadığı 3 maçta da sahadan beraberlikle ayrılan Göztepe, bu müsabakalarda sadece 1 gol kaydetti.
Aklında bir sürü konu ile alakadar olman seni yeterince meşgul ediyor.
Üzülmez pazartesi gününden itibaren İstanbul Amerikan Hastanesi’nde kemoterapi tedavisi görecek.
Daha sonra ise yurtdışından öğrencilere girişimcilik dersleri vermek amacıyla ODTÜ Teknokent’e gelen eğitmenlere inanılmaz bir fikirle geliyorlar.
Bundan sonraki süreçler nasıl gidecek?
İlk kez 31 Temmuz 1871 tarihinde Azapkapı ile Beşiktaş arasında sefere başlayan atlı tramvaylardan sonra elektrikli tramvaya geçilmiş, motorlu taşıtların yaygınlaşmasıyla daha sonra seferlerine son verilmişti.
Dilenip insanları rahatsız ediyorlar.
Uluslararı uçak seferleri de kademeli olarak başladı.
Trabzon Valisi İsmail Ustaoğlu, Trabzon Emniyet müdürü Metin Alper,Jandarma alay komutanı Tuğgeneral Erhan Demir kaza yerine gelerek incelemelerde bulundular.
Haftanın BİM kataloğu listesinde, kalemlikten çalışma masasına, okul etiketinden boy boy defterlere kadar geniş yelpazede kırtasiye ürünleri var.
Kullanımı esnasında deriyi tahriş etmemeli ve mikroorganizmaların üremesini engelleyebilmelidir.
Araçtan inerek, ‘benimle nasıl konuşuyorsun’ dedim.
Dönmez, "'yi denklem dışında tutmak isteyenler oyun dışı kaldı" dedi.
Hentbol oyuncu mevkileri, oyun süresi ve kuralları işte tüm detaylar…
Facebook hesabından açıklama yapan Paşinyan, "Değerli vatandaşlar, şu anda Ermenistan hükümetinin kararıyla sıkıyönetim ve genel seferberlik ilan edildi.
Belediyenin kıyacağı nikâhlarda; evlilik cüzdanını kadına, “İstanbul Sözleşmesi”ni erkeğe vermek…
Hayvan çalışmalarının tamamlanması sonucu klinik döneme gelinmiş olacak.
Kaza, Karaman karayolu Yapıntı Mahallesi Zeytinlik mevkiinde meydana geldi.
Çay üreticileri, İçişleri Bakanlığına başvurarak izin belgelerini almaya başladı.
Son birkaç gündür futbol gündeminde yer alan Altay Kulübü teknik direktörü Sayın Yalçın Koşukavak ile anlaştığımıza dair çıkan haberlere ilişkin açıklama yapma gerekliliği doğmuştur.
Sosyal medya şirketleri paylaşımı yapanın kimlik bilgilerini paylaşmıyor.
Ama bizlere düşen, bu süreçte Spor Bakanlığımızın aldığı tüm tedbirlere uymak.
Emniyetteki işlemleri tamamlanan Hüseyin Y. 'ne sevk edildi.
Bizim kullandığımız ürün grupları kararma yapmayan, gerçeğine yakın, deformasyona uğramayan, oksitlenmeyen, birinci kalite imitasyonları kullanıyoruz.
Şikayeti olmayan fakat test sonucu pozitif sonucu çıkan kişi sayısındaki artış aynı derecede olmasa da önemlidir.
Malatya Turgut Özal Üniversitesi mensuplarının gönlüde, gözü de İzmir'dedir.
Toplumsal bağışıklığı sağlamanın en güçlü yolu aşı… Bu nedenle aşıya karşı tepkili olmamalıyız."
Genelde bahçeli ya da teraslı evi olanlar ev sahibi oluyor.
Serdar Sayan: Yılsonuna dek istihdam oranının yüzde 40’a inmesi, küçülmenin yüzde 9’u bulması, enflasyonun da yüzde 12 çıkması, dolar kurunun 8 TL’ye yükselmesi beni şoke etmez.
İşlenmiş gıdalar bebek gelişimini olumsuz yönde etkiler.
İthalatta 400'ün üzerinde ürün için getirilen ek gümrük vergisini içeren İthalat Rejimi Kararına Ek Cumhurbaşkanı Kararı, AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzası sonrası Resmi Gazete'de yayımlandı.
Sen oturduğun koltuğu bile FETÖ’ye borçlusun, Sayın Kılıçdaroğlu.
Sağlık Bakanlığı, ilçe ilçe aşılama haritası hazırladığı öğrenilirken günde 450 bin kişinin aşılanacağı belirtildi.
Hassas bebekleri bu dönemde koruyan aşı, aynı zamanda ileri ki dönemlerde de hastalıklara yakalanma riskini azaltmaya yardımcı olur.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Salgın kaynaklı bu kısa gecikme dışında ekonomi programımızı aynı kararlılıkla uygulamayı sürdürüyoruz" diyerek "Enflasyonu tek haneli rakamlara düşürmekte kararlıyız" açıklamasında bulundu.
Herkes lokal alışverişe döndü belki ama global lezzetler ön planda olacak.
Böylece promosyonda yüzde 166’lık artış gerçekleşeceğini açıklayan banka, maaşı bin 500 liraya kadar olanlara 800, bin 500-2 bin 500 lira arasında olanlara bin, 2 bin 500 lira ve üstü olanlara bin 200 lira ödeyecek.
Sahte haber, gerçek haberden 7 kat daha hızlı yayılıyor.
Gemiyi etkileyen kriz durumlarında sorumluluktan kaçan değil, sorumluluk alan kişilere ihtiyaç var” diye konuştu.
İtalya, AB'den Türkiye'ye gelecek olası yaptırımlar konusunda tansiyonu düşürecek açıklamalar yapıyor.
Bu çerçevede 700 kamu binasında tespitlerimizi yaptık.
Büyük Britanya, sporcularının sağlığını Tokyo 2020 için tehlikeye atmayacak.
TV8'de ilgiyle izlenen O Ses Türkiye yarışmasının jüri üyeleri Murat Boz ve Beyazıt Öztürk'ün, diğer jüri üyesi ünlü şarkıcı Hadise hakkında planladıkları ifşa videosu gündeme oturdu.
Kimse arayıp, ‘Sayın İmamoğlu, bu konuda sen ne düşünüyorsun’ demiyor.”
Kontrollü Sosyal Hayat süreci devam etse de Kovid-19 salgını nedeniyle vatandaşlar Mart ayından bu yana evde daha çok vakit geçiyor.
Bu yaklaşım, Batı'da öfke yarattı.
Taahhütnamenin ilk maddesinde, “Belediye başkanı olarak birinci derece akrabalarımı da içeren mal varlığı bildirimlerimin yıllık olarak ilan edilmesini sağlayacağım” ifadesi yer alıyor.
Daha sonra Yatağan Şehir Bulvarı'na geçen Karaismailoğlu, gazetecilere, hükumet ve Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı olarak ülkenin her köşesinde çok değerli projeleri hayata geçirdiklerini söyledi.
Johnson ise Ulusal Sağlık Sistemi'nin (NHS) kışın ikinci Kovid-19 dalgasının patlak vermesi halinde hizmete yetişemeyeceğine dikkat çekerek Britanya'da herkesin grip aşısı olması gerektiğini söyledi.
Vakanın yanı sıra en çok can kaybı da ABD’de oldu.
Yayıncı kuruluş ile herhangi bir anlaşma sağlayamadıklarını belirten TFF Başkanı, "beIN Sports ile olan anlaşmada 3 yılı tamamladık.
Beşiktaş, Süper Lig'de 5 maç sonra Yalçın'ın teknik direktörlüğünde üst üste kazandı.
Öte yandan 1.94'lük dev golcü için İngiltere'den Burnley'nin ciddi bir teklif yaptığı iddia edilmişti.
Taşçıoğlu'nun oğlu Onur Taşçıoğlu, babasının en son 4-5 ay önce yurt dışına gittiğini ve şu an Çapa'da enfeksiyon servisinde karantina altında olduğunu açıkladı.
"Evde nasıl rahat edecekler şimdi"
Kendi camimizde uygulamaya başlattığımız dijital giriş sistemi şu ana kadar kusursuz çalışıyor.
Yaklaşık iki buçuk aydır evinde olan öğrencilerimize kitap desteği sağlanmış mıdır?
“Şu beytinde SERUMA işaret var.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, maçla ilgili değerlendirme yapmayı uygun görmediklerini dile getirerek, "Maç oynandı, bitti.
Artan harcamaya rağmen tüketiciler daha az sıklıkta alışveriş yapıyor ve alışveriş yapacakları yeri seçerken daha dikkatli davranıyor.
Erzurum için iftar saati kaç?
Salı günü taraftarlarına 30. şampiyonluğu hediye eden Bayern, sahasında Freiburg'u da devirmeyi bildi.
Yapmanız gereken içsel motivasyonunuza yönelmek ve enerjinizi kimsenin tüketmesine müsaade etmemek.
Girişim ekosistemini korumaya özen gösterdiklerini belirten Varank, pandemi dönemiyle birlikte teknoparklar ve Ar-Ge tasarım merkezlerinde yaptıkları çalışmaları anlattı.
Şubat 2020'de dünyada mobil internette 11.29 Mbps olan upload hızı, Mart 2020'de 10.73 Mbps'ye indi.
Takipçileri ise Görgün çiftinin paylaşımlarına çok sayıda beğeni yapıyor.
Pazarkule-Kastanies sınır kapısı arasında bulunan tampon bölgede Yunanistan askerlerinin biber gazlı, ses bombalı, otomatik silahlarla uyarı atışına maruz kalan mülteci çocuklar, adeta cehennemi yaşadı.
Gaps diyeti bağırsakların beyne olan etkisinden hareketle ortaya atılmıştır.
Birincisi, sahra hastaneleriyle ilgili bir öneride bulunduk.
PS5 çıkana kadar dolar ya da ’nun aynı seviyelerde kalması pek de olası görünmüyor.
“Gizli görevli bir memur, samimi bir cinsel ilişkiye girerse (örneğin, yapmamaları halinde kendilerine ve/veya başkalarına yönelik acil bir tehdit algılarsa), bu faaliyet tehdidi azaltmak için gerekli asgari davranışlarla sınırlandırılacaktır.”
Öte yandan Ege Denizi açıklarında meydana gelen deprem İzmir'in 30 ilçesinden geçen 17 fay hattının durumunu da yeniden gözler önüne serdi.
Kararın ardından ilk adaylar da belli oldu.
Bu durum, sektörün ihracatının son 12 aylık dönemde ve yılın 9 ayında düşüş kaydetmesine neden oldu.
D-100 karayolu Bolu Dağı geçişinin, Düzce ve Bolu kesimlerinde etkili olan yoğun yağmur ve sis nedeniyle görüş mesafesi yer yer 10 metreye kadar düştü.
Bu doğrultuda değişimi, suyu ve geleceği yönetmek için tüm imkanlarıyla çalışacaklarını ifade eden Ürek, "Enerji çözümleri ve endüstri segmenti iş planlarımızın odağında olacak.
Anneler günüyle de denk geldiği için, polis memurlarımız çiçek dağıttı, biz de paket tatlıya döndük.
Türkiye ve Rusya, Libya konusunda 4 madde üzerinden anlaşma sağladı.
Jacoby, "Çoğu çalışmalara göre Covid-19'u hafif geçiriyorsanız semptomlar bir veya iki hafta içinde geliyor.
Aynı zamanda ISO 22000 alan ilk yerel market unvanına sahibiz.
Dolayısıyla sayaç okuma yapan çalışanlarımız kapı otomatları açılmamak suretiyle zaman zaman binalara alınmamakta, güvenlik görevlilerinin izin vermemesi nedeniyle sitelere girememektedirler.”
Törene katılanlar 1970 yılında Kordonboyu’nda denize uçan bir minibüsün içinden üç kişiyi çıkarırken hayatını kaybeden Altınordulu basketbolcu Erdoğan Çengel'in anısına denize karanfil bıraktı.
Dışişleri Bakan Yardımcısı Yavuz Selim Kıran, Bakanlık binasında kurulan 'Covid-19 Koordinasyon ve Destek Merkezi'nin 14 Mart'tan itibaren dünyanın çeşitli ülkelerinde yaşayan Türk vatandaşlara hizmet verdiğini söyledi.
Sakız Adası’na yaklaşık 12 kilometre uzaklıkta bulunan Çeşme Pırlanta Koyu’na gitmenin hesaplarını yapan göçmenlere, güvenlik güçleri engel oldu.
Alkollü olduğu için kendisini savunamayan müşteki, olay sonrası şüpheliyi şikayet etti.
Hastalarımıza acil şifalar diliyorum ve onlara bir nebze olsun şifa verebiliyorsak ne mutlu ki hekim olmuşum.
Bill Gates dünyayı mikroçiplerle kontrol etmek isteyen güya deccal imiş!
Yoksa böyle bir taşın altına nasıl sokalım elimizi.
Son dakika haberi: Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ın komuta kademesi ile Bakanlıkta yaptığı toplantıda, 'da koronavirüsle mücadele kapsamındaki yeni önlemler ele alındı.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), ilk çeyrek büyüme rakamlarını son dakika olarak açıkladı.
RİAFAN haberinde 17/25 Aralık operasyonlarının nasıl başladığını ve nelerin yaşandığını okuyucularına detaylarıyla aktarıyor.
Mavi beyazlı kulübe son olarak, 'ın sevilen esnaflarından Ema Tekstil sahibi Erkan Arman destekte bulundu.
Kura sonucunda Türkiye, Danimarka, İtalya ve Sırbistan ile B Grubu'nda yer aldı.
'daki kritik görüşme bugün.
Vatandaşlar ise evlerinin balkonları ve pencerelerinden Türk bayrakları eşliğinde İstiklal Marşı'nı birlikte okudu.
Ortiz'in ailesinin ve Sevilla kentinden gelen arkadaş grubunun olduğu etkinliğe katılan Prens Joachim'e bir gün sonra yapılan Kovid-19 testinin sonucu pozitif çıkmıştı.
Şimdi Londra'da yapılacak olan toplantıda bu konu yine önümüze gelecek.
Bundan dolayı bütün çalışanlarımıza ayrı ayrı teşekkür ediyorum.
Valencia, Mayıs 2001'den (3-0 vs Leeds United) bu yana Şampiyonlar Ligi'nde oynadığı dokuz eleme turu maçında galibiyet alamadı (5B 4M).
Show Tv ekranlarının sevilen dizisi Çukur'un oyuncuları, YouTube'dan canlı yayın açtı.
Kadın erkeği öldürürse, idam olsa idam edecekler.
Biz, Türk sanayisinin lokomotifi olan Kocaeli gibi bir yerde, üniversitemiz ile bunu sanayi iş birliği platformları ile gerçekleştirmeye çalışacağız.
Sayın Cumhurbaşkanımızın açıklamalarıyla da topluma bildirilmiş oluyor.
Köprü ve otoyollardan Ocak'ta büyük gelir!
Aylık gelişmede, ödemeler dengesi tablosundaki dış ticaret açığının bir önceki yılın aynı ayına göre 1.994 milyon ABD doları artarak 3.245 milyon ABD dolarına yükselmesi etkili olmuştur.
Trump yönetimi giderayak “Yaptırımlar Yoluyla Amerika’nın Hasımlarıyla Mücadele Yasası” kapsamında, Türkiye’ye kabulü imkansız yaptırımlar açıklamıştır.
Yatırımını bu yönde yapan vatandaşlar ellerindeki dövizi bozdurmak veya satın almak için dolar fiyatlarındaki son duruma göre hareket ediyor.
Yaralanan T.D. ambulansla Ereğli Devlet Hastanesine kaldırılarak tedavi altına alındı.
Sabah 08.00 saatlerinde başlayacak olan su kesintisi bazı ilçelerde 12.00'ye kadar devam edecek.
Hilal Altınbilek sezonu Bodrum'da açtı!
Altın piyasasında, en düşük 385 bin 950 lira, en yüksek 392 bin lirayı gören standart altının kilogram fiyatı, günü önceki kapanışa göre yüzde 1,15 azalışla 387 bin 750 liradan tamamladı.
Aynen dönüm noktası inşallah alırız.
Kırmızı ve beyaz et, yumurta, yoğurt, peynir, bakliyatlar, ceviz fındık gibi kuruyemişler, hatta avokado, nar gibi bazı meyvelerde bile protein vardır.
Muharrem İnce'den Erdoğan'a: Senin yatacak yerin yok!
Seyit Avcı, “Hazreti Peygamber ve Gençlik” konulu konferans verdi.
Rakiplerinden biri HDP ile görüşürse hemen kara listeye alınıp vatan hainliği(!) tescilleniyor!
Ahıska Türkü olan Ravil'e Portekiz'den Benfica, İtalya'dan Juventes ve İnter, Almanya'dan ise Borussia Dortmund'un talip olduğu öğrenildi.
Ama çok önemli şeyler olduğunu söylemek istiyorum."
İçerisinde 28 araçlık otobüs peronları, 104 araçlık otopark, 20 araçlık servis otoparkı, 1200 metrekare ticari alan ve 800 metrekare de ofis alanı olacak."
Şube Başkanı Ramazan Soylu, Ocak ayında bin olan kan stoklarının korona virüs nedeniyle 200’e kadar düştüğünü belirterek, “Bu kampanya ile birlikte yine eski stok sayımıza ulaşacağımızı umuyorum.
Japonya’da 80’li yaşlarda olduğu belirtilen kadının, başkent Tokyo yakınlarındaki Kanagawa eyaletinde hayatını kaybettiği açıklandı.
İl sağlık müdürlüğünden corona testi açıklaması: Kitler arızalı çıktı!
Kullandığımız ilaçlar çok pahalı, günübirlik ilaçları kullanmak zorundayız.
Bakanlık kararına rağmen kimse kafasına göre takılamaz.
Döngüde değişim olduğu anda doktorunuza başvurun.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, geldiği Erzincan'da devam eden projeler ve planlanan yeni çalışmalar hakkında bilgiler verdi.
Mesela yeni normallerimizden olarak pandemi kurallarını gerçekleştirerek de olsa Cuma namazına koşan genç – yaşlı bireylerde bunu gördük.
Şu ana kadar sadece Körfez ülkelerine 4 bin ton organik gübre ihracatı gerçekleştirdik.
'nın Bavyera eyaletinde tatilden dönen on binlerce kişinin sınır kapılarında yaptırdıkları yeni tip korona virüs () testi sonuçlarının gecikmesi tepkilere neden oldu.
Çok iyi derecede İngilizce ve Almanca bilmektedir.
Uzmanlar bu süreçte hijyen önlemlerinin sağlıklı bir şekilde yerine getirilebilmesi için bir süre daha saat ve takı kullanılmaması, tırnakların kısa kesilmesi ve oje sürülmemesi önerisinde bulundu.
Zirai açıdan faydalı olan sis, güneşe engel olduğu için sıcaklıkların artmasını da engeller.
Tüm dünyayı etkisi altına alan yeni tip koronavirüs (Kovid-19) ile birlikte gıda perakendesi satışlarında büyük bir artış yaşandı.
Hayırseverlerimizin desteğiyle 300 bin gıda kolisi hazılıyoruz.
Aslında yoğurtla yemek pişirmek oldukça zordur.
Bu bana ilham verdi ve donanma pilotu olmaya karar verdim.
Böylelikle, başkent Ankara'nın sabit numaralı hatlarına "312" koduyla erişim yapılabilir.
D-100 Karayolundan geçen araç sayısında azalma görüldü.
Rezidans istiyordum oldu, havuzlu villa istiyordum oldu.
Konu ile ilgili MEB'den bir açıklama geldi ve LGS sonuçları açıklanma tarihi ile sınav sonucu sorgulama ekranı hakkında bilgi verildi.
Sürücü, güçlükle kamyonu durdurdu, sağ şeritte yardım beklemeye başladı.
"Bayram boyunca akraba ziyaretlerini 4 güne yayarak, kalabalık olmayacak şekilde gerçekleştirmek gerekiyor.
Ben kendi adıma özür diliyorum.
Her ay aynı market ve pazara gidiyoruz, bir önceki ay aldıklarımızın aynısını alıp fiyat farkını belirleyerek, gerçek enflasyonu ölçüyoruz.
Bu sorular hakkındaki düşüncelerim şöyle.
Gözdeki kırmızılığın sebebinin konjonktiva tabakasındaki kan damarlarının aşırı derecede genişleyerek belirgin olmasından kaynaklandığını belirten Göz Hastalıkları Uzmanı Op.
Ergün ailesi, 2019 yılında Necmettin Erbakan Üniversitesi Tıp Fakültesi ve Sağlığı ve Hastalıkları Anabilim Dalı Araştırma Görevlisi F.C.E. hakkında suç duyurusunda bulundu.
KAHRAMANMARAŞ'ın Afşin ilçesindeki Afşin- Elbistan A Termik Santrali, Çevre ve Şehircilik İl Müdürlüğü ekiplerince mühürlenerek faaliyeti durduruldu.
Umreden dönen 10 bin 330 Türk'ün Ankara ve Konya'da 5 yurtta koronavirüs (Covid-19) karantinası altına alınması üzerine yeni bir tartışma başladı.
Kore, Rusya, Türkiye ya da Arabistan’da olmadığınızı hatırlatayım.
Her şart ve durumda, adaleti savunacaklarını, hakkın üstünlüğünden ödün vermeden ve sahip olduğumuz değerler manzumesine bağlı kalarak görevlerini ifa edeceklerine inanıyorum.
Tüketici bilincinin ne kadar önemli olduğunu corona virüsü konusunda da gördük.
Kent merkezine gelen Çelikten, sevgilisi olduğu ileri sürülen Veli Ünder'in otomobiline bindi.
Durumdan şüphelenen Hatun Koç, yavaşlayan araçtan inip kaçmaya başladı.
Rejimin buradaki esas amacının İdlib'i belirli bir kesim açısından insansız hale getirmek ve oluşturduğu göç baskısıyla Türkiye'yi zora sokmak olduğu açıktır.
Uzun yıllar boyunca boşandığı eşine nafaka ödeyen erkekler bulunuyor.
Tanığın ifadesine göre, şüpheli daha sonra başka bir arabaya binerek beyaz minibüsle aynı yönde ilerledi.
Ancak aradan tam 40 gün geçti!
Vaka sayılarının şeffaf şekilde açıklanması, salgının en çok nerelerden yayıldığını ve kimleri etkilediğinin bilinmesinde çok önemliydi.”
Çalışmanın sonlanması üzerine trafik normale döndü.
Bu arada, Kültür Bakanı Dario Franceschini, Twitter'dan yaptığı paylaşımda, 3 Nisan'a kadar bütün sinema salonu ve müzelerin kapatıldığını, tiyatro ve konserlerin de iptal edildiğini duyurdu.
Tahran'da suikast sonucu hayatını kaybeden bilim insanı ve nükleer programın mimarlarından Muhsin Fahrizade için Meşhed ve Kum'da cenaze töreni düzenlendi.
Uçak ile seyahat etmeyi planlıyorsanız, 11 Km olan yolculuğu yaklaşık olarak 30 dakika sürede tamamlayabilirsiniz.
Yaşlılık, malullük, aylığı alan emeklilere ve hak sahiplerine dosya bazında 1000 lira olarak öngörülen aylık asgari ödeme tutarı, 1500 liraya yükseltildi.
Fabrice N'Sakala daha önce Demirören Haber Ajansı'na (DHA) yaptığı açıklamada, "Beşiktaş ile bir görüşmem oldu çünkü Sergen hocayı iyi tanıyorum.
Fazıl Say: Bunun adı ‘memur sanatçılık’
Tedbir amaçlı bir süre sosyal ortamlar yerine evinizde vakit geçirmeniz en doğrusu.
Son 10 yıllık ortalamalar dikkate alındığına ise Ocak-Şubat döneminde toplam pazar yüzde 3, hafif ticari araç pazarı yüzde 29 ve ağır ticari araç pazarı yüzde 34 oranında daralırken, otomobil pazarı ise yüzde 9 arttı.
Kütüphaneci Mustafa artık Ürgüp''teki kütüphanede bir iki gün durmakta, diğer günler eşeği karakaçanla köy köy gezmektedir.
Şiir kitaplarının ardından Muhit Tarih, Muhit Psikoloji, Muhit İnceleme gibi diziler ve biyografik eserler de yayımlanacak.
Yıldız futbolcuyla anlaşan Fenerbahçe, transferi bu hafta içinde açıklayacak.
Gerek güvenliğin sağlanmasında, gerekse suç ve suçlularla mücadele edilmesinde polisimize desteğini hiçbir zaman esirgemeyen değerli Kocaeli halkına teşekkürlerimi sunuyorum."
Asfaltı yenilenen AŞTİ’de temizlik ve dezenfeksiyon çalışmaları aralıksız sürüyor.
Şu anda bizim erteleme gibi bir konu masamızda yok.
Bir saatin üzerinde kalp masajı yapılan yolcu tüm müdahalelere rağmen kurtulamadı.
Pazar günü gece yarısına doğru, sosyal medyadan Soylu’yu destekleyen 1 milyonun üzerinde mesaj paylaşıldı.
Kendisine asla dokundurtmuyor.
Bu ülkede mağdur olan Selahattin Demirtaş değil bu ülkede mağdur olan aslan gibi evladını eşini babasını toprağa verenlerdir.
Valilik Şeref Defteri'ni imzalayan Yılmaz'a, Vali Orhan Tavlı tarafından 57'nci Alay Sancağı hediye edildi.
F.Bahçe, sosyal medyadaki paylaşımıyla futbol dünyasında rekor kırdı.
Pandemi hem ülkemize hem de dünyaya zor zamanlar yaşatıyor.
Dünyada birçok konuda yalnız kalmış durumdalar.
"Bu bakımdan 21. yüzyılın dünya düzeni, aslında Kudüs'ü bu şekilde İsrail işgali altında tutmayı esas alan, bu işgali koruma altına alan bir düzendir.
Binali Yıldırım, yaptığı konuşmanın ardından hastanede görev yapan sağlık çalışanları ile fotoğraf çektirdi.
Bu oran geçen yıl yüzde 37 seviyesinde gerçekleşmişti.
Öte yandan İran'ın güneyinde bulunan Hürmüzgan Üniversitesi Rektörü Hüseyin Ferşidi, eyalette kaydedilen toplam vefat sayısının son bir ayda 4 katına çıktığını söyledi.
"Bizim şu anda gayet güçlü bir İşsizlik Sigorta Fonumuz var.
İran Devrim Muhafızları da 8 Ocak'ta ABD'nin Irak'taki Ayn el-Esad Hava Üssü'ne füze saldırısı düzenlemişti.
Gerçekten çok keyif aldım.
Gcam üzerinde çalışan birden fazla geliştirici ve Mod’u kullanan aktif bir kullanıcı topluluğu var.
Polis, Fatma Ranta Kahile'nin bilgisine başvururken, olayla ilgili soruşturma başlattı.
Böylece dünya çapındaki bilim insanlarına yardımcı olmaya devam edebiliriz."
Daha önce İngiltere'nin Manchester City ekibinde görev alan Pellegrini, takımını 2013-2014 sezonunda Premier Lig şampiyonluğuna taşımıştı.
Ayasofya'nın cami olarak ibadete açılması Yunanistan ve Güney Kıbrıs'taki kiliselerde çanlar çalınarak protesto edildi.
Bunlar dedi ki 'Biz evimize dönmek istemiyoruz.
Yulaf, bağışıklık sistemini uyarıcı özelliğinin yanısıra birçok bilimsel çalışmada kanser, mikrobiyal enfeksiyonlar, diyabet ve yüksek kolesterol tedavisinde de etkili olabileceği ortaya konulan ‘beta glukan’ içerir.
Engin Duymaz şunları ifade etti: "Bu kritik pandemi dönemde adeta bir savaş içerisinde olan ülkemizde cephenin önünde fedakarca mücadele eden sağlık çalışanlarını desteklemek için sizleri ziyaret etmek istedik.
Halkın içinde olarak onların dertleri ile hemhal olmanın ve dua almanın önemli olduğunu belirten Vural, zaman buldukça ev ziyaretleri yaptığı kaydetti.
Bu yılın ortalarında Türkiye ile gerilim yaşayan Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron’un “NATO’nun beyin ölümü gerçekleşmiştir” sözleri sonrasında kritik bir rapor hazırlandığı ortaya çıktı.
İşte gelen son dakika corona virüs gelişmeleri ve detaylar…
Yapılan çalışmayla 1 işçinin cansız bedenine ulaşılırken, 3 işçi ise yaralı kurtarıldı.
Fenerbahçeli futbolcular hafta içindeki idmanların ardından sol kanatta Deniz Türüç'ün oynamasını beklerken, Ersun Yanal'ın o mevkide Tolga Ciğerci'yi oynatması takım psikolojisine yansıdı.
Bugün için 155 yoğun bakım yatağı ile birlikte 1035 yatağı daha sağlık sistemimize katmış bulunuyoruz.
Kahveye katılan zararlı bileşenler arasında süt tozunun ilk sırada yer aldığını anlatan Beslenme ve Diyet Bölümü'nden Uzm.
Kırmızı et ve beyaz et dengeli tüketilmeli, tek yönlü seçim yapılmamalı.
Dünya değişip yeni zorluklar ve fırsatlar çıkarken ortaklığımızı yenilemek çok büyük bir öneme sahip olacaktır.
NATO Savunma Bakanları’nın dün başlayan ve iki gün süren toplantıları sona erdi.
Üstelik araştırmalara göre de Fiğ toprağı besleyici, azot bağlayıcı köklerinin olması bizi cezbetti.
Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın, 15 Haziran’da açılışı yapılacak olan sahillerle ilgili Cebeci sahilinde açıklama yaptı.
Toplam 27 branşta yarışmanın yapıldığı müsabakalarda Türkiye, hem U18 Milli Takımı, hem de TOHM karması ile mücadele etti.
Azerbaycan Savunma Bakanlığının açıklamasında, Ermenistan ordusunun mevzilerine füze ve toplarla darbe indirildiği, Ermeni güçlerin geri çekildiği bildirildi.
Bu yılın üçüncü çeyreğinde ülkede birçok yeni altyapı tesisi inşası start aldı ve metal yoğun bu yatırımların gelecek yıllarda hızlanması bekleniyor.
Uyumadan önce modemi kapatmazsak ne olur?
İRAN kendi içinde Ayetullah Humeyni'nin cenaze töreninden sonra en büyük 2. cenaze törenini gerçekleştirdi.
Dolayısıyla da bu iletişimde, samimiyette, şeffaflıkta olduğunuz sürece yönetici de olabilirsiniz, başkanda olabilirsiniz, orayı en iyi şekilde temsil eden bir insan olabilirsiniz.
Duruşmada son savunması sorulan sanık, "Çok pişmanlık duyuyorum.
İşte Emrah Erdoğan ile Sibel Erdoğan'ın boşanma kararının ayrıntıları.
Birinci önceliğim para.
Bu parti Bosna-Hersek'te 5 Aralık 1990'da gerçekleştirilen genel seçimleri kazanarak lideri Aliya İzzetbegoviç cumhurbaşkanı oldu.
Adana İl Jandarma Komutanlığı'na bağlı ekipler, Roma dönemine ait olduğu değerlendirilen 2 parça nü mozaiği satmak için müşteri arayan kişilere yönelik çalışma başlattı.
Çocuklarımızın hakkını aldılar, bu ülkede faiz 4- 4,5 seviyelerindeydi, biz bunu en son 1969'da görmüştük.
Hepinize canı gönülden teşekkür ediyorum.
Tayfun Erdoğan kimdir Emrah'ın oğlu yaşı kaç annesi kimdir?
Aynı zamanda bu sistem için belirlenmiş haklara da sahip olduğunuz anlamına gelir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Azerbaycan Cumhurbaşkanı Aliyev arasındaki telefon görüşmesinde, koronavirüse karşı alınan önlemler çerçevesinde Azerbaycan ile kargo hariç karşılıklı kara ve hava yolu ulaşımının geçici süreyle durdurulmasına karar verilmişti.
Selen Görgüzel, 24 Nisan 2014 tarihinde Hamdi Alkan ile Roma'da evlenmişti.
Apartmanın 2'nci katında oturan ismi öğrenilemeyen kadın, elektrikli ısıtıcıyla çamaşırları kuruttuğu sırada henüz belirlenemeyen sebeple evde yangın çıktı.
Hizmet ağımız sınırlı illerden oluşmuyor.
Sehir ic8nde emniyet kemeri takmadik diye dogradiniz bizi.
Milyonlarca insan gece yastığa başını koyduğunda evim, arabam elimden gidecek mi endişesi içinde.”
Eğer ellerimizi güzelce yıkarsak, maskelerimizi takarsak, insanlarla öpüşmezsek ve sarılmazsak ve ayrıca ellerimizi ağzımıza, yüzümüze sürmezsek o zaman önlem almış oluruz ve bu virüs bize asla yaklaşamaz’ gibi söylemlerde bulunabiliriz.
Buna emin olsunlar.
Sebenspor Hentbol Takımı bu yıl İstanbul’da düzenlenen Türkiye Hentbol Genç Erkekler turnuvasında şampiyon oldu.
Kurumlar Arası Geçici Görevlendirme Yönetmeliği’ kapsamı dışına çıkarılmasına mahkemeden durdurma kararı geldi.
Halbuki bu portreyle karşılaşmak da onu çizmek de çok zor değil.
Öte yandan olayın, sokakta bulunan kafenin güvenlik kameralarınca kaydedilen görüntüler, ortaya çıktı.
Oteller, kafeler ve restoranların açılış tarihi belli oldu!
Beni en çok etkileyen maç ise Fenerbahçe karşısında Avrupa Ligi Finali'ne yükselmemizi sağlayan mücadeleydi.
Düşüşün yüzde 13’e ulaşması durumunda işlemlere 15 dakikalık bir ara daha verileceği, düşüş yüzde 20’yi bulursa piyasaların bugün için tamamen kapatılacağı belirtiliyor.
Bu sıkıntıların mutlaka çözülmesi gerekiyor.
Aynı müsabakada HATAYSPOR Kulübü idarecisi RAHMİ VARDI'nın, sosyal mesafe kuralına ve maske takma zorunluluğuna uymamasından dolayı talimatlara aykırılık nedeniyle 3.600.
İnsanca yaşanacak bir ücret için tek yol AKP’ye ve sermayeye karşı mücadeledir.”
Amerika'da 36 yaşındaki kadın öğretmen 4 ay boyunca 16 yaşındaki erkek öğrencisine cinsel istismarda bulundu.
Bunları hızlı biçimde yapalım.
Şuan tüm kurumlardan ve bakanlıklardan 2 bin 900 personel ve 740 araç sel bölgesinde çalışıyor" diye konuştu.
Bu gıdalar içerisinde hormonlarınızı etkileyen koruyucu gıdalar bulundurmaktadır.
"Ağır hasta sayısında ve zatürre oranında düşüş devam ediyor.
Virüsün bulaştığının vücudunda oluşan antikorlar sayesinde anlaşıldığını aktaran Madonna, "Şükürler olsun ki şimdi gayet iyiyim" dedi.
İmamoğlu, ’daki 962 muhtara toplam 2 milyon 500 binlik cep telefonunu hediye olarak gönderdi.
Lüleburgaz'da alkollü araç kullanmaktan ehliyetine el konulan Onur Yurtseven, 2 ay önce arkadaşına ait otomobille drift yaparken yakalanınca toplam 7 bin 28 lira para cezası uygulandı.
Adana Kozan'da orman yangını!
Yok böyle bir ayrılık acısı: 22.10.1993' ifadelerini kullanmış.
Özellikle sıklıkla yaşanan genital ve rektal bölgedeki yaralanmalar, penis ve vajinadan gelen akıntılar, adet kanaması dışında vajinadan gelen kanamalar, idrar yaparken yanma kasıkta meydana gelen ağrı ve şişmeler enfeksiyon belirtisi olabilir.
Yıllarca kirada oturduktan sonra ev sahibi olan birçok vatandaş sevinç gözyaşları döktü.
İlk cemre ne zaman, nereye düşecek?
"Bu süreçte doktorlarımızın çok büyük emeği var.
Eski futbolcu Emre Aşık’ın boşanma aşamasında olduğu eşi Yağmur Aşık, Düzce’de yapılan yol kontrolü sırasında cezaevi firarisi bir kişi ile yakalandı.
Ancak bunlar aftın iyileşme sürecini değiştirmez.
Bakanlık dış politikadan dışlanıyor: Dışişleri Bakanlığı dış politikanın belirlenmesi sürecinden tamamen, uygulanması sürecinden ise çok büyük ölçüde dışlandı.
Fotoğraflardaki gibi mi acaba merak ediyorduk.
Galatasaray'dan ayrılan Henry Onyekuru, Fransız ekibi Monaco tarafından hazırlık kamp kadrosuna dahil edilmedi.
Hükümetin ve Sağlık Bakanlığı’nın koyduğu kuralların hiçe sayıldığı çarpıcı gerçekler ortaya çıktı.
Parti yönetiminde de bazı isimlerin koronaya yakalananların olduğu öğrenildi.
Sosyal mesafenin koruyan ve bekleme sürelerini azaltan e-randevu sisteminden 20 Nisan’dan bu yana 13 bin İzmirli faydalandı.
Sonuna kadar direneceğiz!” ifadelerini kullanmıştı.
İnsan Kaynakları ve Eğitim Müdürlüğünün 23.06.2020 tarih ve 380 sayılı Dolu Kadro Derece Değişikliği yapılması ile ilgili teklif yazısı oy çokluğuyla kabul edildi.
'ta jandarma ekiplerince düzenlenen uyuşturucu operasyonunda 1 kişi gözaltına alındı.
Burada tek sevindirici konu böyle bir acı günde toplumumuzun bir araya gelip birleşmesi bizi ayrıca gururlandırdı.
’ta boşanmış annelere farklı prosedür uygulanmasına tepki gösterdi: ‘Ayrıştıran sistemi kınıyoruz’
Şermin Kaya(38) ise, 10 yıldır bu mahallede oturuyorum.
Prowse, oyunculuktan önce Birleşik Krallık milli takımında yer alan bir atletti.
Türkiye bu sıkıntıyı hiçbir kayıp vermeden atlatacaktır, temennimiz budur.
İşveren sendikaları, işçi sendikaları gelin bir araya, kendi aranızda bu konuyu halledin.
Bu asla bir bencillik değil.
Aralarında Goldman Sachs, Mastercard ve Nasdaq’ın da olduğu 150’den fazla şirket, New York Belediye Başkanı de Blasio’ya mektup göndererek, kentin güvenliğinden ve ”çöküşünden” duyduğu endişeyi dile getirdi.
Ancak Cumhurbaşkanı Erdoğan sosyal medyadan yaptığı açıklaması ile sokağa çıkma yasağı kararının iptal edildiği duyurdu.
ANTALYA, (DHA) - ANTALYA Büyükşehir Belediyesi ASAT Genel Müdürlüğü, daha etkin ve hızlı müdahalelerde bulunabilmek için teknik araç filosuna yenilerini ekledi.
Bu bizim sorumluluğumuz ve bizler için bir heyecandır" şeklinde konuştu.
Olay, saat 16.30 sıralarında İstanbul'un Kadıköy ilçesinde meydana geldi.
Darende ilçesinde, yeni tip korona virüs (Covid-19) denetimleri yoğunlaştırıldı.
Geçtiğimiz aylarda İranlı hackerların İsrail’in su arıtma sistemlerine sızma girişimi sonrası İsrail su arıtma tesislerini balıklar aracılığıyla korumaya başladı.
Dünya genelinde yeni tip koronavirüse (Kovid-19) yakalanıp sağlığına kavuşanların sayısı 53 milyonu aştı.
Kimse annesinin canına yönelmiş ağır bir tehlikeye katlanmak durumunda değildir.
Lüks tatil imkanlarının da bütçeye uygun mütevazı tatil imkanlarının da ilçede mevcut olduğunu vurgulayan Yılmaz, bunun dünyanın her yerindeki turistik bölgelerinde böyle olduğunu belirtti.
Diyarbakır’da silahlı saldırıya uğrayan polis memuru, hastanede.
Bu hürriyetlerin kullanılması, milli güvenlik, kamu düzeni, kamu güvenliği, Cumhuriyet'in temel nitelikleri ve Devlet'in ülkesi ve milleti ile bölünmez bütünlüğünün korunması, suçların önlenmesi amaçlarıyla sınırlanabilir."
Kimi marketler 09:00-21:00 arası olan çalışma saatlerini marketlere yazı asarak duyurdu.
İstanbul'un yıllardır talan edilmesinden, imar değişikliklerinden, rüşvet çarkından sıkılmış bütün İstanbullularla temiz yönetilen bir İstanbul için bir ittifak kuruldu.
Dünya buna izin vermez, çünkü diğer ülkeler için de tehdit oluşur.
Sakatlığım nedeniyle bu yıl Fransa Açık, Dubai, Indian Wells, Bogota ve Miami tenis turnuvalarında mücadele edemeyeceğim." ifadelerini kullandı.
Diyarbakır’da bir kişi, evlerinin balkonunda bulunan şöminede barbekü yapmak için hazırlık yaptı.
Dedim ya; ülkeyi özel sektör zihniyetiyle yönetince aklımız fikrimiz kar etmek, para kazanmak oluyor.
Hangi firmalar zengin edildi?
Şimdi bu 1.5'u yakaladığınız yerde 1.1 ile verilirse Fatih Altaylı bunun hesabını sormaz mı?”
Biz bu programa 1 Haziran itibariyle başladık.
Milletvekilimiz Enis Berberoğlu’nun vekilliğinin düşürülmesi, 20 Temmuz sivil darbe sürecinin yeni bir adımıdır.
Oğlum Aslan da babasından hemen önce hasta oldu 3 gün 40 derece ateşle mücadele etti.”
Yüreğimizi yakan o anda 33 şehit sayının yükselmesinden endişe ediliyor.
Her yılda 6 ve 6.9 arasında 2 tane de depremin olduğunu biliyoruz" diye konuştu.
Avrupa, dünya ve olimpiyat şampiyonu milli sporcu Taha Akgül, Kırkpınar Yağlı Güreşleri'nde de şampiyonluğa ulaşarak tarihe geçmeyi hedefliyor.
Ancak bir iki ay içinde olacak beklentisi içinde olmamalıyız.
Haines de Obama yönetiminde eski CIA Başkan Yardımcılığı ve Ulusal Güvenlik Danışman Yardımcılığı görevlerinde bulundu.
Libya içinde sürekli silah zoruyla kontrol ettiği alanı arttırarak pozisyonunu elde eden Halife Hafter, bu sayede uluslararası desteğin yanı sıra içerideki ittifaklarının sayısını artırmaya çalıştı.
Üçüncü haftanın sonlarında ülkede salgının zirveye ulaştığını ve ondan sonra da ciddi şekilde artmadığını kaydeden Babai, "Nevruz Bayramı'nın 10 gün öncesinden (10 Mart) itibaren birçok eyalette salgın vakaları sabitlendi.
Uygulamayla birlikte Ziraat, Garanti, Türkiye İş, Denizbank, Akbank gibi bankalarda çek, senet, hesap açma kapama işlemleri olan vatandaşların mesai saatleri içerisinde işlemlerini tamamlaması gerekiyor.
Oda genel durumunun değerlendirilip yeni hedeflerin ortaya konulacağı genel kurulun ardından seçim pazar günü saat 09.00-17.00 arasında oda binasında yapılacak.
Bilişim Vadisi, oyun oynamayı seven gençlerin kendi oyunlarını geliştirmeleri düşüncesiyle "Oyunla Gelecek" projesini hayata geçirmiş ve bu kapsamda 2 oyun kampı düzenlemişti.
Sınav sonuçlarının ne zaman açıklanacağı merak ediliyor.
Öğretim Üyesi Özlem Güner, "Soğuk algınlığına neden olan Coronaviruslar her yıl kış aylarında görülmektedir.
Teşkilatlarımızdaki değişimin dışlamanın değil daha çok insanımızı kucaklamanın vasıtası olarak görüyoruz.
Edirne'de uzman çavuşun feci ölümü!
Ülkede istikrarın sağlanması için başından bu yana toprak bütünlüğünün sağlanmasını işaret eden Türkiye, yeni dönemde de bu tutumunu değiştirmeyecek.
Bir ve beraber olunduğu takdirde bunlar Ereğli’de gerçekleştirilebilecektir.
Salgınla uğraştığımız bu dönemde özellikle önceliğimiz bağışıklık.
Şimdi sanıklar hakkında iddia edilen suçlar nasıl ispat edilecek?
Takım, spor yorumcularının bugün söylediği gibi alarm veriyor.
Mesela risk primi göstergesi olan CDS seviyemiz dünyanın en kötü 6. ülkesi olduğumuzu gösteriyor.
Merak eden sorulara içtenlikle yanıt veren Çebi'ye, gerçekleşmeyen Guilherme transferi de soruldu.
Bir kurum için bağış da toplamam.
Türkiye heyecan için Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın açıklayacağı müjdeyi beklerken Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'tan heyecanlandıran bir paylaşım geldi.
Bir süre sonra ailesi, genç kızı eve geri dönmesi için çağırdı.
Son olarak Avrupa Yatırım Bankası (EIB) gibi fosil yakıt altyapısına yatırım yapılmaması kararı alan kurumla yüzünden finansman zorlaşacak” görüşüne yer verildi.
Buna göre “büyükşehir merkez”, “büyükşehir ilçe” ve “ilçe belediyesi” olarak 3 kategori getirilecek.
Zonguldak'taki maden kazasında hayatını kaybetmişti!
Örneğin, böyle bir şey yapılabilir.
Etienne maçında Messi'nin slalom gollerini hatırlatan bir gole imza attı.
Evladının hunharca katledildiğini belirterek, Metin Çağın'ın idam edilmesini isteyen anne Şerife Kara, "Yılbaşında kızım küs geldi, 9 ay evimde kaldı.
"Full otomatik 6 ileri şanzımanlı"
Bütün gücümüzle, İstanbul’un bu güzel köşesini yaparız.
Bu gelişmeler üzerine Bakanlık devreye girdi, soruşturma başlattı.
Özlem Düz, “Ameliyatta hastanın başına, kollarına ve bacaklarına elektrotlar bağlanıp, ameliyat esnasında elektriksel potansiyelleri kaydederek cerraha sinir yollarının sağlamlığı ve nerede yer aldıkları hakkında bilgi verilir.
İlk sarsıntının ardından bölgede en büyüğü 4,8 olmak üzere çok sayıda artçı deprem meydana geldi.
Bu dönemde 65 yaş üstü ve 20 yaş altı gruba ev içerisinde iletişimi artırmalarını söyleyerek, kısıtladığımız internet kullanımını onlar için açtık.
Bütün hassasiyetimizle, mevcut spor sistemimizin, çağdaş ve etkin bir spor sistemine dönüşümünü hep beraber sağlayacağız" ifadelerini kullandı.
Şimdi tüm hayatım mahvoldu.
Ne eksiğin var, yardımcı olalım' derim." diye konuştu.
İstanbul Valiliği, soğuk hava ve olumsuz hava koşullarıyla birlikte sokakta yaşayan kimsesizlerin bakımı ve korunmasıyla ilgili ek önlemler alındığını açıkladı.
Süper Lig'de geçen sezon 3 puana 2.7 milyon TL galibiyet primi verilmişti.
’ün kurmuş olduğu IWRobotix firmasında tasarlanan, ekipmanları hazırlanan, Yalova’da özel bir tersanede gövdesi yapılan, Gebze’de de yazılım ve donanımı tamamlanan Robot’in test çalışmaları da sona erdi.
Burada grup adına açıklama yapan Devrim Mol, "Yüzyılların mücadelesiyle haklarımızdan vazgeçmiyoruz.
'nın Chihuahua eyaletinde, ülkenin ABD'ye su verme yükümlülüğü sebebiyle baraj sularının salıverilmesini eden bir grup gösterici, devlete ait bazı araçları ve bir hükümet binasını ateşe verdi.
Koronavirüs nedeniyle hayatını kaybedenler ve vaka sayıları artarken 300 hekim ortak açıklama yaparak çağrıda bulundu.
Bu aşamada asker gönderme işleminin boyutunun “BM tarafından tanınan hükümete diplomatik ve askeri eğitim desteği verilmesi” ile sınırlı kalması gerekir.
Okumak için Bursa’dan Zonguldak’a taşındığında ise fikirleri değiştirmiş.
Patates yoğurt diyeti, günde 3 adet patates, ve 3 kase yoğurt tüketerek yapılan bir diyettir.
DEMİR Grup Sivasspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, Çaykur Rizespor maçından mutlaka iyi bir sonuçla ayrılmaları gerektiklerini belirterek, "Biz öyle bir kritik döneme giriyoruz ki Rize ile oynayacağız, Antep'e gideceğiz.
Libya, Suriye, MİT Tırları, Doğu Akdeniz'de olduğu gibi Azerbaycan konusundaki bu gayri milli tavırları da içler acısı.
Benim anlamadigim anlam veremedigim konu adiyaman kokenliler adiyamnlilar neden Malatyada belediye baskani secilir anlamis degilim acaba adiyamanin ilcelerindede malatya kokenli belediye baskani var mi.
Ondan sonra Berlin sürecine yine davet edilmiştir.
Özellikle Wuhan'da üst üste 10 gün boyunca 41 yeni vaka tespit edilmesi sonrasında şüphelerinin arttığını söylerken, "O sıralarda bütün dünyada vaka sayısı artarken burada sabit olması şüphe uyandırdı" dedi.
Bir süre sonra halatlardan ses geldiğini ve bir problem olduğunu fark eden baba ve oğul 2 işçi, sağlam olan emniyet halatına tutunup, yukarıya tırmandı.
Sakalar, MHP'li Volkan Yılmaz'ın köylere indirimli su verilmesinin kaldırılmasıyla ilgili eleştirilerine cevap vererek İBB meclisinin indirim yetkisi olmadığını ve sorunun TBMM’de yasa ile çözülmesi gerektiğini ifade etti.
Samsun Valisi Zülkif Dağlı, kentte vaka sayılarının artmaya devam ettiğini belirterek, “Eş-dost ve akrabalara yapılan ev ziyaretlerini bir süreliğine tamamen erteleyelim” dedi.
Son dakika: ABD'de akılalmaz olay!
Vedat Muriqi'in gördüğü kırmızı kart hakkında konuşan Rıdvan Dilmen, "Şimdi maç bitti Vedat Muriqi'in ikinci sarı kartını konuşacağız.
Ve bazıları yokken bile vardır.
Olay, Adıyaman Gölbaşı ilçesi Kurugeçit Mahallesi 125. Sokak'ta meydana geldi.
Rakipleri geride bırakabilmek için katma değerli ürünlere, dijitalleşmeye daha çok ağırlık vermeliyiz” diye konuştu.
Özge Türkyılmaz'ın; 2019 yılında İstanbul Arel Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Moda ve Tasarım Bölümü'nden mezun olduğu ve hiçbir iş tecrübesinin bulunmadığı öğrenildi.
Türkiye'nin bir başka yıkıcı partiye, yıkıcı yapıya ihtiyacı yok.
AVM girişlerinde bulunan hava perdeleri çalışıyorsa kapatılmalı.
Bu ifadelerin ardından vatandaşlar altında valör uygulaması nedir gibi soruların yanıtlarını merak etmeye başladı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin 19 Mayıs’ta Tarihi Havagazı Fabrikası'nda açtığı "Gençlik Yerleşkesi" normalleşme süreciyle Temmuz ayında kapılarını açtı.
"Bu noktada biz bakanlık olarak üretimde sürekliliği ve rekabet gücümüzü artıracak politikalarla reel sektörün yanında olmaya devam edeceğiz.
Küresel bir tehdit haline gelen salgınının ortaya çıktığı 'dan son dakika haberi geldi.
Yeni Anayasa yapımıyla sistem değişmeli.
Eve girip şarkı söylüyorlar yani.
Birleşmiş Milletler (BM) tarafından 2012 yılında ilan edilen ve her yıl 20 Mart tarihinde kutlanan Uluslararası Mutluluk Günü için binlerce kişi mesajlar paylaşıyor.
Sınav için başvuru ve detaylar internet sitemizde yer almaktadır.
Bursa’nın Orhangazi ilçesinde, bahçesine daha önceden altın rengi heykelcikler gömdükleri M.T.'yi (63), 'Bahçende define var' diyerek dolandırmaya çalışan 2 şüpheli, suçüstü yakalandı.
Haberde, Albayrak'ın babası Sadık Albayrak'ın istifayı onayladığı iddia edildi.
Eski Gençlik ve Spor Bakanlarından Akif Çağatay Kılıç'ın korona virüse yakalandığı öğrenildi.
Ve yaklaşık 4 saattir atmayan kalk yeniden can buldu.
Hraçik savaşamaz, ancak orada eğitim alacağını umuyor ve şimdi savaşta herhangi bir desteğin - ahlaki, fiziksel, "yetenek konusunda " yararlı olduğuna inanıyor.
Bunun yanında, Oruç Reis gemimizde Doğu Akdeniz'deki sismik araştırma faaliyetlerini, kararlılıkta sürdürüyor.
Duygulandıran detay ortaya çıktı!
Diğer bot ile dönerek karaya çıkan 29 yaşındaki İranlı Bilal Metin, Türkçe yaptığı açıklamada “Türkiye'de çok rahattık, sıkıntımız yoktu.
İstanbul'un yakın aylarda su sorunu yok.
Büyükşehir Belediyemiz, Tarım İl Müdürlüğümüz ve diğer tüm kurumlarımızda dahil çitçimizin 1 kuruş daha fazladan kar etmesi için çabalıyoruz.
Hayatını baştan sona buna göre planlamalı.
Süper Lig'in ikinci haftasında Yukatel Denizlispor sahasında Trabzonspor ile 0-0 berabere kaldı.
Amerikalılara Türk mutfağını tanıtıp sevdiren ünlü şefin 42 yıldır yemek işiyle uğraşıyordu.
En son "Türk Ordusu Katar'a satıldı" yalanı ile başlatılan propagandanın hedefi Türk Ordusunun moralini bozmak ve savaş kabiliyetini kırmak.
Esra Erol'un sunduğu programla tüm 'nin konuştuğu Cengiz Koraltan Aydın'ın Nazilli ilçesinde 8-9 kişilik bir grup tarafından darp edildi.
Biz de zaten Birleşik Krallıkla ilişkilerimizi her zaman daha da ileriye götürme konusunda kararlıydık" diye konuştu.
Abuzer Pınar, koronavirüs pandemisiyle çalkalanan Avrupa ekononomosi ve yeni dönemde borsaların seyri hakkında değerlendirmelerde bulundu.
Bu da yıllık bazda 11 günlük bir hakkına denk düşüyor.
Birçok dizi ve filmde boy gösteren başarılı oyuncu Mustafa Üstündağ yeni sevgilisini instagram hesabından duyurdu.
Gölün kara ile birleştiği yer de bir sığlık yaratıyor.
Samsun Valiliğimizin talimatları doğrultusunda ildeki tüm kolluk kuvvetleri, idari ekipler ve sağlık ekipleri sürekli denetim gerçekleştiriyorlar, buna rağmen kurallara uyumda sıkıntı olduğunu görüyoruz.
Bakanın kısa açıklamasına göre, kıdem tazminatı fonu ile entegre karma bir “Tamamlayıcı Emeklilik Sistemi” öngörülüyor.
İYİ Parti, 2'nci Olağan Kongresi'ni eylül ayında yapmayı planlıyor.
Mahkeme, Merve Şarapçıoğlu'nun 'Özel Hayata İliklin Görüntü ve Sesleri İfşa Etmek' suçundan 2 yıl 1 ay hapis cezası verdi.
Zihniyet değişimini gerçekleştirecek işlerden bir tanesi bu.
Bu sene yarışacak denizcilerin pruvası neta, rüzgar kolayına olsun.
’ın Erzin ilçesinde sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu devrilen kamyondan 15 ton mandalina yola saçıldı.
CHP Üsküdar İlçe Başkanı Suat Özçağdaş, İletişim Başkanı Fahrettin Altun'un Kuzguncuk'taki evini fotoğraflamak isterken polislere yakalanmıştı.
Bu arada, Gençlik ve Spor Bakanlığına bağlı öğrenci yurtlarında şu an sağlık çalışanları ve Adalet Bakanlığı personeli ile "Sosyal İzolasyon ve Gözlem Merkezi" olarak belirlenen yurtlardaki İl Sağlık Müdürlüklerince getirilen hastalar misafir ediliyor.
Gençlik, toplumların geleceğini doğrudan ilgilendiren, hatta geleceğini oluşturan başat unsurdur.
Uzmanlara göre hamileliğin kaçıncı ayında bebek tekme atar?
Haziran sonuna kadar bütün büyükşehirlerin ilçelerini gezeceğini belirten Akşener, “Bu gezilerimizdeki talepleri ve tavsiyeleri arkadaşlarımızla çalışacağız.
Bazı gençler de balıkçılık için Afrika’ya gidiyor.
GAZİANTEP'te, uyuşturucu satıcılarına yönelik 710 polisin katılımıyla düzenlenen ve 24 saat süren operasyonda, 31 kişi gözaltına alındı.
Cengiz, Esra ile olan ilişkisini şiddetle savununca Esra Erol da dayanamadı ve "Bir komşu evine girip çıktığı kişinin eşine farklı gözle bakar mı?
Milletin değil vesayetin dediğini yapsaydık bu sıkıntıları yaşamazdık ama milletimin yüzüne de bakamazdık.
Doğu Akdeniz'de diyalog çağrılarımız sonuç vermeyince tek taraflı adımlara karşı biz de sahada faaliyet gösterdik, Oruç Reis, Barbaros ve Yavuz gemilerimizle beraber bayrak dalgalandırdık."
Bu mesajın da isimlere olduğu çok net!
Bizim binlerde servisçi esnafımız evine ekmek götürecek bir iş bulamazken korsan araçlara müsaade verilmesi büyük bir sorumsuzluktur.
Peki, 2021 emekli Ocak maaş zammı ne kadar, kaç TL olacak?
Komutanlıktan yapılan yazılı açıklamada, California'daki Vandenberg Hava Üssü'nde denenen kıtalararası balistik füzesinin nükleer başlık taşımadığı ifade edildi.
Berlin konferansı ve BM Güvenlik Konseyi dahil dünya toplumu tarafından tanınan çatışmanın bir tarafı" dedi.
Teslim olanlardan birisinin 25 yıldır örgütte olduğu belirlendi.
Kuğulu Park'a doğru yürümeye başladılar.
Kırkağaç ilçesinde yetişen, dünyaca ünlü tescilli Kırkağaç kavunundan pekmez yapıldı.
Orada illa başımızda bir erkek mi olması gerekiyordu karşı tarafa yönelik bizi koruması gereken?
Van'da kimyasal madde alarmı!
Operasyonda gözaltına alınan ve "suç işlemek için örgüt kurma" suçunda adliyeye sevk edilen 10 kişiden 5'i nöbetçi hakimlikçe tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Vatandaşlarımızın sağlıklı günlerde kullanmasını dileriz.
Şehirde toplu taşıma oranı yüzde 90'ın üzerinde düşerken 'nin plansız sefer düzenlemesi birçok kişiyi mağdur etti.
Ama hızla yayıldı.
Serbest kalırsa beni öldürecek'
Şu anda minimum 400 haneye girebilecek şekilde yardımımızı topladık.
En önemli olanlarından bir tanesi de mesleki eğitimdir.
M.Ö. 27 yılında Romalıların eline geçtiği sanılan; sırasıyla Bizans, Selçuklular ve Osmanlılar hâkimiyetinde kalan Savatra Antik Kenti’nin güney doğusunda bir kale ve küçük bir antik tiyatro bulunmaktadır.
Barcelona, 2. dakikada Arturo Vidal ve 37. dakikada Martin Braitwaite'in attığı gollerle ilk yarıyı 2-0 önde kapattı.
Onlar da suçsuz olduklarına inandıkları için değil ama Demokratların oyununa gelmeyiz diyerek Cumhuriyetçiler sürece karşı çıktı.
Yaklaşık bir aydır birlikte olan ikili, ilişkileri hakkında henüz bir açıklama yapmadı.
Borçlarını yapılandıran firmalarda enerji ve turizm sektörleri başı çekti.
Ben, Allah her şeye gücü yetendir diyorum.
Susuz bir yaşamı düşünmek mümkün olmadığı gibi başka sıvıların suyun yerini tutması da olası değildir.
Haziran ayı içerisinde 4 büyük yurt içi projesini tamamlayan Ademsan Makine, "yükseklikte güvenilir çözüm" ilkesiyle bugüne kadar gerek yurt içi gerekse yurt dışı yüzlerce proje gerçekleştirdi.
Kargo uçakları ve kargo taşıyan yolcu uçaklarının uçuşlarının artmasıyla uçuş sayılarında artış oldu.
Bu esnada hem fiziksel hem de ruhsal sağlık oldukça kritiktir.
İleri derece kayıp, tepeden arkaya doğru iner (tip 6 ve tip 7).
Dağ çileği bildiğimiz çileklerden biraz daha farklıdır.
MSB, Şanlıurfa’nın Suruç Şehit Er Emrah Çalkın ile Kilis Şehit Er Kemal Yanık Hudut Karakolları sorumluluk bölgelerinde 7 antitank mayının imha edildiğini açıkladı.
Uyku ihtiyacının, kişiden kişiye ve yaşa göre değişkenlik gösterdiğine dikkat çeken Dr.
Elazığ merkeze bağlı Yurtbaşı Beldesinde Merkez Camii'nde görev yapan 44 yaşındaki Oktay Demir, kendini öğrencilerin eğitime adadı.
’da 2007 ile 2015 yılları arasında sattığı 2 motosiklet ve 1 otomobile geçen hafta 3 bin 858 TL'lik vergi borcu cezası gelen şaşkına döndü.
CHP'li Tanrıkulu: İhtiyaç Akçesi salgınla mücadele için kullanılacak mı?
Cumhurbaşkanlığı hükümet sistemine geçtiğimizden beri damat beyin politikaları ile yeni işsiz sayısı 7 milyona ulaştı.
Defne Samyeli, Amerikalı kişisel gelişim uzmanı Dr.
Ürünün özelliğine dikkat çeken Nihat Erdal, "HES IQ ürününü kullanacak kurumlar, Sağlık Bakanlığı'nın kurumlara özel yapmış olduğu uygulamadan alacağı API üzerinden, kişilerin herhangi bir koronavirüs şüphesinin olup olmadığını tespit edebilecektir.
Dev proje ile Türkiye'de ilk kez, lityum üretimi gerçekleştirilecek.
Ekim ayında eylül ayına göre ısınma madde fiyatlarında ortalama yüzde 1,58'lik bir artış gözlenirken; ekim ayında eylül ayına göre barınma madde fiyatlarında yüzde 0,93'lük bir artış oldu.
Avrupa'daki diğer kulüplerin de uğrak noktası halinde.
Kimsenin yaralanmadığı olayda, itfaiye ekipleri yangını söndürdü.
Göksoy'un da yakınlarda olabileceği ihtimali üzerine aramalar, bu bölgede yoğunlaştırıldı.
Buna göre can kaybımız 75’e, hasta sayımız 3.629’a ulaştı.
Bir diğer çocuğu ise Dubai’de bulunuyor.
Kadir gecesi hangi dualar okunur? kadir gecesi namazı kaç rekattır ve nasıl kılınır?" haberimize bir göz atın.
Ev hanımı ve 2 çocuk babası olan Emine Gelenbe’nin cenazesi İlimtepe Mezarlığında toprağa verildi.
İnternet üzerinden ikinci el eşya satan bazı internet sitelerinden vatandaşlara yasal olmayan şekilde ambalajı açılmış, arasında kırmızı reçeteli ilaçların da olduğu satışlar yapılıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan da zaten MHP ile yürütülen ittifaktan memnun olduğunu söyledi.
Özel sektörde çalışan milyonlarca işçiyi ilgilendiren emsal nitelikteki karar 9. Hukuk Dairesi'nden geldi.
Hala bırakılmadı” şeklinde konuştu.
NTV'nin haberine göre, Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) yaklaşık 2 milyon insanı etkileyen ve 114 binden fazla insanın ölümüne sebep olan Kovid-19 salgınındaki son gelişmeleri paylaştı.
Maradona’nın kaç parası var?
Türkiye teröre teslim mi olsun?
Biz takımı lige hazırlamak için gerekli çalışmaları yapacağız.
Uçak kazasında yaralananlar Kartal Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde tedavileri sürerken, kazazedeler yaşadığı korku dolu anları anlattı.
''Hedefleri ve hayalleri olan genç bir kadromuz var''
Ancak gelişmekte olan ülkelerde çevre konuları daha çok ikinci planda kaldığı için, oralarda da zararın boyutu artıyor.
Bu dosyaya ilişkin, soruşturmanın başlamasının üzerinden iki yıldan fazla süre geçmesine rağmen, bir iddianame hazırlanmadı.
Böylece 2013’deki 33.5 tonluk altın üretimi rekorunu egale ederek, altın üretiminde 2019 yılında Cumhuriyet tarihinin rekorunu kırdık.
Ulusoy, korona virüs salgını nedeniyle ekonomileri olumsuz etkilenen kulüplerin, konkordato talep edebileceğini söyledi.
Bununla beraber Irak kuzeyinden Suriye kuzeyine bölücü örgütü tamamen yok etmek üzere terörle mücadele faaliyetlerinin de önümüzdeki süreçte yoğunlaşması bekleniyor.
Kafa Radyo’da ‘Nihat’la Sivrisinek’ programını yapan Nihat Sırdar’a, yayın sırasında bir dinleyicisinden gelen “Evde kendi patates cipsimi yaptım.
Dünyayı kasıp kavuran koronavirüsten (Kovid-19) en çok etkilenen ABD'de, ölüm oranlarında I.Dünya Savaşı sonrasındaki en büyük artış kaydedilirken 2020'de toplam yıllık ölü sayısının ilk kez 3 milyonu geçmesi beklendiği belirtildi.
Ankaragücü’nü 86 sarı kartla Gençlerbirliği, 87 sarı kartla Beşiktaş, 84 sarı kartla Demir Grup Sivasspor, 83 sarı kartla Kasımpaşa takip etti.
Elizabeth'in 90'ıncı doğum günü anısına Nisan 2016'da paylaşılmış, daha sonra hatıra pulu olarak basılmıştı.
Bu yüzden hasta olan veya hapşıran, öksüren kişilerden en az bir metre uzak durulması önemlidir.
Enco W51 ile şarj kutusunu kablosuz olarak kolaylıkla şarj edebiliyorsunuz.
Faizsiz sistem adaletli bir sistemdir.
Ece Erken'den sosyal medyada sürpriz hareket!
"Bu muhabbet siyasi bir giyotine dönüştü.
Süreci Türkiye ile birlikte işbirliği içerisinde yürütüyoruz" şeklinde konuştu.
Sancaktepe Belediyesi’nin 29 Nisan 2020 tarihinde düzenlediği 2020 yılı için cadde ve sokaklarda asfalt kaplama yapmak üzere çıktığı ihalenin sözleşmesi 11 Haziran’da imzalandı.
Antalya'da, hava, deniz ve kara yoluyla gelen 15 milyon 644 bin 108 turist ile tüm zamanların rekoru kırıldı.
Durakta otobüs bekleyen Rana Gezgin, "Atamızın fotoğraflarını burada görmek bizi çok memnun ediyor.
Erdoğan, şehirlerin pek çoğunda raylı sistem hatları, metrolar, tramvay hatları kurduklarını, hava yolunda 24 olan mevcuda 30 yeni havalimanı daha ekleyerek ülkenin her köşesine uçakla seyahati mümkün hale getirdiklerini aktardı.
Haberimizin içeriğinden gün içerisinde 7 Ocak canlı altın fiyatları ile ilgili tüm rakamlara ve son dakika haberlerine ulaşabilirsiniz…
C vitamin doğaldır, çok ucuzdur, yan etkisi azdır, canlarımızı kurtaracaktır, uygulanması son derece kolaydır.”
Kahramanmaraş'ta Fırnız Mahallesi’ndeki ormanlık alanda, öğleden sonra yangın çıktı.
Bilim adamları koronavirüs salgına karşı her geçen gün yeni bir bilgi ortaya koyuyor.
Aralarında öğrencilerin de bulunduğu kafile, daha sonra polis eşliğinde 20 otobüse bindirilerek Niğde’ye getirildi.
Yaralanan köpeği gören organize sanayi bölgesinin güvenlik görevlileri, durumu İstanbul’da faaliyet gösteren SOHAYKO Derneği'ne ulaşarak yardım talebinde bulundu.
Galatasaray 2. Başkanı Abdurrahim Albayrak da dün Florya Metin Oktay Tesisleri’ne gelirken, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, “Her şey yolunda” mesajını verdi.
Yapı Kredi Mobil, Yapı Kredi Internet Şubesi, Müşteri İletişim Merkezi ve tüm Yapı Kredi ATM'leri ise tüm bankacılık işlemleri için 7 gün 24 saat kesintisiz hizmet vermeyi sürdürüyor.
Biz orada yenebiliriz de.
Sisteme son eklenen hayvanat bahçesi kameralarının da özellikle uzaktan eğitimin Nisan ayı sonuna kadar uzatılmasıyla evlerine hapsolan çocukların ilgisini çekmesi bekleniyor.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk emeklilerin beklediği bayram ikramiyesi için gün verdi.
Bu durum vatandaşların gelişmelerini yakından takip etmesine neden oluyor.
BBC'nin haberine göre, grupla aynı ismi taşıyan çıkış albümünde çalan ve grubun 1984 yılındaki ilk ABD turnesine katılan Sherman 64 yaşında hayatını kaybetti.
Zabıta Müdürlüğümüz ile Ticaret İl Müdürlüğü yetkililerinin ortaklaşa yaptıkları denetimlerde temizlik ve gıda başta olmak üzere raflardaki tüm ürünler kontrol edilmektedir.
Hele hele Perinçek’i böyle köşeye sıkıştıranların bazıları daha düne kadar “En sıkı Fetullah hayranı benim, hoca efendiye benden daha yakın olan bulamazsınız” diyenler olmuyor mu?
On binlerce vatandaş ‘’Pantsir S1 nedir, özellikleri nelerdir?’
Mesela silah satışının durdurulması.
Toplu taşımada açısından 3 farklı yerde önlem alınması gerekmektedir" dedi.
Çalışanların üretim sürecindeki etkileşimleri mobil bir uygulama ile taranıyor ve mesafe ihlalleri hatırlatılıyor.
Özkan, "Belirli bir gelirimiz olmadığı için yapacak bir şeyimiz de yok.
CHP, 2014 yılında İzmir-Çeşme’de yapımı devam eden rüzgâr enerji santrallerine karşı eylem düzenlemişti.
Türkiye'de herkes onları merak ediyor: İlk korona aşı gönüllüleri.
Emlak uzmanı Mustafa Hakan Özelmacıklı, hane halkı sayısının geriye gittikçe daire metrekarelerinin de küçülmeye devam edeceği yorumunda bulundu.
Bu arada Erzurum Bölge Adliye Mahkemesi 1’inci Ceza Dairesi’nin kararından sonra Elazığ Cezaevi’nde tutuklu bulunan Yusuf Aydemir’in tahliyesi için işlemlerin başlatıldığı öğrenildi.
Bunun üzerine 'sana şifre göndereceğiz, o şifreyi bize geri gönder' dediler.
Genç insanların ölüm oranı çok düşük, hatta 20-30 yaşlarında hayatlarını kaybeden yok.
Ancak Erdoğan-Putin görüşmesi sonrası,Türkiye ve Rusya'nın ateşkes çağrısı yapması sürecin diplomatik yollarla çözümünü zorladı.
Albayrak'ın 8 ay önce nişanlandığı, yaz ayları için düğün planı yaptığı öğrenildi.
Sonra bana yanaşıp “Üyeliklerinizi iptal edin, sendika kötü bir şey işinizden olursunuz” diye konuştu.
Yani bir eşin bütün malları, aksi ispat edilinceye kadar ‘edinilmiş mal’ olarak kabul ediliyor.
Buket Gökpınar, hareketsizliğe bağlı olarak sık kabızlığın yaşanabileceğini söyledi.
Bizlerde Zafer - Berna Ertosun çiftine bir ömür boyu mutluluklar dileriz.
Süper Lig’de yer alan diğer kulüpler de şehit düşen askerler için taziye mesajı yayımladı.
Erdal bu konuyla ilgili, "2018'in Ekim ayıydı.
Sivas'ın Zara ilçesi Ahmetbaşyurt Mahallesi'nde ikamet eden Yasin Baykal (29), yazlık evindeki halıyı kaldırdığında içerisinden çıkan tanımlayamadığı kemirgenleri gördü.
Az bulutlu, kuzeydoğusunun yer yer parçalı bulutlu geçeceği tahmin ediliyor.
"Salgınla mücadelenize katkı sağlamasını diliyorum.
Hes Kablo Kayserispor, Fenerbahçe ile oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
Özellikle Emniyet'in içinde çok hızlı yayıldı.
Hande Yener'in 'Pencere' şarkısı sözleri ile son günlerde yaşadığımız tüm kötü olayları adeta özetler nitelikte.
Aynı zamanda ekonomik kalkınmanın ve sosyal gelişimin olmazsa olmazı olarak görüyoruz.
"Acaba bunları yapabilir miyiz?
Daha önce Emre'nin söylediği gibi 'ben değil biz' olarak yola çıktık.
Birçok kadın sağlıklı gebeliklere ve düşük hCG düzeylerine sahip bebeklere sahip olmuştur.
Olay yeri incelemesinin ardından Özgür Sadık'ın cesedi 112 Acil Servis ekiplerince Tutak İlçe Devlet Hastanesi morguna kaldırıldı.
Birinci boyutu, Türkiye'de Fransa'ya dünyaca mal satan firmaların geleceğini de düşünmek lazım.
İki kişinin yaralandığı olayda iki kişi gözaltına alındı.
Adamlar Ayasofya'nın içinde bile pankart açıp slogan atıyor…
Gerçekten de ‘hayali bile güç’ bir hastanecilik başarısıdır.
Arda Turan'ın yapabildiklerini yapabilen çok genç yok Türkiye'de.
Hamza, memleketinde olsaydı yüksek tahsil yapabilir ve daha iyi şartlarda yaşayabilirdi ama gurbette bu mümkün olmadı.
"Büyük ihtimalle benim yaşadığım gibi onların da korkuları vardır.
Öte yandan Marmara bölgesi ve birkaç ilimizde bu akşam ve gece saatlerinde yer yer pus ve ses hadisesinin beklendiği MGM günlük hava durumu tahminleri arasında yerini aldı.
Ardahan'da soğuk hava yaşamı olumsuz etkiledi.
Küresel elektrik tüketiminin yüzde 28'ini tek başına oluşturan Çin, bu yıl elektrik talebi artan tek ülke olacak.
"Paniğe sevk etmek dışında bir amaç taşımadığı ortadadır"
Sanığın, örgütün mahrem imamlarıyla irtibatı bulunduğunu aktaran savcı, Emin Ali Ulaş'ın örgüt imamları tarafından sabit telefonlardan da arandığının belirlendiğini bildirdi.
Sağlık Bakanlığı Korona virüs Bilim Kurulu üyesi Tevfik Özlü, sosyal medya hesabından korona virüs salgınında vatandaşların dikkat etmesi gereken noktalara ilişkin önemli paylaşımlarda bulundu.
Bu sırada Yücel, elindeki bir şişe pet suyu Demir'in başına dökerek, kendisine gelmesini sağlamaya çalıştı.
Sele kapılan 5 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi kayboldu.
Bu yazı toplam 336 defa okunmuştur.
Kara, mikrofonla "Değerli mahalle sakinleri, lütfen kurallara uyalım ve evde kalalım" dedi.
Kemik erimesi ve ona bağlı kırıklardan korunmak için her saat başı ayağa kalkın, 5-10 dakika da olsa yürüyün.
Ardından ilk gün kadınlar 40, 44 ve 48 ile erkekler 50, 55 ve 60 kilo müsabakalarına geçildi.
Sunduğumuz çözümler ve yoğun bilgilendirmelerle birlikte son dönemde mobil ödeme oranlarının pandemi öncesi döneme göre 6 kat artış gösterdiğini gözlemliyoruz.
İyi ki varsın'' ifadelerini kullandığı sağlık görevlisi Büşra Kayalı Durmaz sosyal medya hesabından paylaştı.
'nın turizm, tarım, ulaşım ve yatırımlar ile ilgili sorunlarını TBMM kürsüsünden dile getirdi, kentin sorunlarına değindi.
Hem Ankara Sanayi Bölgesi'nde üretilecek güneş panelleri hem de Karapınar Güneş Enerjisi Santrali'nde üretilecek elektrik ile cari açığın kapatılmasına yıllık 400 milyon dolar katkı sağlanacak.
LGS kapsamındaki merkezi sınavın sadece birinci dönem müfredatı ve kazanımlarını kapsayacağını açıklayan MEB, bu kapsamda hazırlanan ikinci soru kitapçığını erişime açtı.
Transferi Balıkesipor Başkanı Kadir Dağlı açıkladı.
Zaten yeni Hazine ve Maliye Bakanı “ekonomide, piyasa dostu davranılacağı” sözü vermişti.
İşte, güncel 22 Eylül euro ve dolar TL kuru…
Konuyu sadece “iş bilmezlik ya da liyakatsizlik” gibi nitelemelerle açıklayabilmek doğru olmaz.
Sabah saatlerinde Güney Çevre Yolu üzerinde ağaçlandırma çalışmalarına katılan Mustafa İpek, Dereobası köyü köprüsü ile Fakıuşağu köprüsü arasında kalan Karaçay dere yatağında bir karacanın mahsur kaldığını fark etti.
Personel ihtiyaçları konusunda da desteklenen girişimcilere, istihdam edilecek en fazla 2 personelin ücretleri için destek sağlanıyor.
Doktor hanım ise orta seyirli bir hastalık süreciydi ve sağlık çalışanı da olunca daha hızlı toparlanması için böyle bir tedaviye başvurdu arkadaşlar.
Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, Barış Pınarı bölgesinde 7, Fırat Kalkanı bölgesinde 2 terörist etkisiz hale getirildi.
Zamanı gelince çok ayrıntılı bir şekilde bunları da açıklayacağız.
PCR, vücuttaki az sayıda mikrobu bile tespit edebilme özelliğine sahiptir.
TCMB'nin bekle-gör stratejisinin istikrarı sağlama noktasında yeterli kalmadığını son haftalarda gördük.
Ruslar da dosya sundu.
Ek vergi kararı neyi amaçlıyor?
Yaşanan olayla ilgili olarak yeni ortaya çıkan görüntülerde, tanınmamak için gözlük ve şapka takan Okan Taşdöven, 16 yaşındaki kızının ‘bırak’ çığlıklarına rağmen eşine bıçakla saldırdı.
Yayın konuğu Ali Demirsoy'un sözleri, izleyicilerde korku, panik ve endişe yaratacak ifade olarak değerlendirildi.
Anadolu tabiriyle söyleyeyim devletin bir kefen parası, kara gün parası vardı.
Gaziosmanpaşa Belediye Başkanı Hasan Tahsin Usta: "Gaziosmanpaşa'daki tüm Halk Ekmek Satış Noktaları gün boyu hizmetlerine devam etmiştir ve polis tarafından herhangi bir engelleme söz konusu olmamıştır"
Türk Kızılayı Gürpınar olarak, Kaymakam Fatih Sayar ile görüşüp, bir planımızın olduğunu aktardık.
Konya'nın Selçuklu ilçesi Akıncılar Mahallesinde aldığı yemek siparişini getiren kuryenin motoru, olay yerinden kimliği belirlenemeyen kişiler tarafından çalındı.
Alay Komutanı oldu.
Amaçlarının Süper Lig'e çıkmak olduğunu ifade eden Volkan Can, "Kırklarelispor'un hedefi öncelikle grubunda şampiyon olup PTT 1'nci Lig'e çıkmak.
Başarılı edebiyatçı, ömrünün son yıllarında yöneldiği çocuk edebiyatında kaleme aldığı "Yürekdede ile Padişah" eseriyle, 1984'te Türkiye Yazarlar Birliği Çocuk Edebiyatı Ödülünü kazandı.
Aynı yıl enstitü programları değiştirildi.
İşte GSS'de borcun silinip primi devletin ödeyeceği yeni sisteme dair ayrıntılar ve son dakika gelişmeleri.
Tabi çok hızlı çalışmamız gerekiyor.
Bakanlığın internet sitesinde yer alan duyuruya göre, 27 Nisan Pazartesi 2 ihale düzenlenecek.
Depremde de terör saldırılarında da aynı.
Çerkeslerin Ermeni algısı daha çok Anadolu’da mı şekilleniyor?
Kur’ân-ı Kerim, her devirde Allah Teâlâ’nın insanlara nebîler ve resûller gönderdiğini ve kanunları, kâideleri, ahlaki prensipleri, dua ve zikirleri ihtiva eden suhuf/sahifeleri ve kütüp/kitapları vahyettiğini sıklıkla hatırlatır.
Tanı konmamış taşıyıcılarla kalabalıkta, herhangi bir ortamda bir araya gelebilirsiniz.
ABD Başkanı ve Cumhuriyetçi aday Trump ise seçimlerde 'hile' yapıldığını ve asıl kazananın kendisi olduğunu öne sürüyor.
Ben sanığın adının M.K. olduğunu sonradan öğrendim.
Bu açıklama dünya ekonomisi ve günlük hayatı alt üst eden ve 1 milyondan fazla insanın hayatını kaybetmesine neden olan salgına karşı mücadelede büyük bir zafer niteliğinde.
Mikro blog platfomu Twitter, hesapların doğrulanmasını sağlayan mavi tik uygulamasının 2021'de yeniden başlayacağını duyurdu.
Milletin sıkıştığı, varlığını korumaya çabaladığı bu zor günlerde aldığı toplumsal buyrukla çalışır.
Hemen geri dönelim dedik: ''İlk olarak bekleyip, görmek istedik ve Türkiye’de her şey kontrol altında gibi ama Eylül ve Ekim ayını da görmek gerekiyor.
Bebeklerde kolik sorunu için ilaçlar vardır.
Kahramanmaraş'ın Andırın ilçesinde yaşayan Orhan Koşar, kuzu göbeği mantarı toplamak için gittiği Çiğşar Mahallesi'nde 2 bin 800 yıllık tarihi kalıntıya rastladı.
Öncelikle değişen şartlar sahanın gerçekleri değil, empoze edilen şartlardır.
Fransız kulübü 24 yaşındaki kaleci için ilk olarak 15 milyon Euro'luk teklif yapmıştı.
Ödev ahlakına sahip bir insandı.
ATV'deki söz konusu yayının fuhşun reklamı olduğunu söyleyen Şenocak, "Bu topraklarda hiç kimse bir kadının zinakar olmasının tescilini, "ELHAMDÜLİLLAH" diyerek böyle meşrulaştırmaya cesaret edememişti.
Elmalı, yolda aracından inip, kapısını kilitlemeden bir iş yerine girdi.
İsmet İnönü’nün liderliğinde Türkiye, orduyu savaşa hazır tutabilmek için ekonomik alanda imkanları orduya yansıtıyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Twitter hesabından son verilere ilişkin yaptığı paylaşımda, "Vaka sayımızda bir dalgalanma var.
Yedek Katip Üyeler ise Kağıthane Kaymakamı Hasan Göç ve Pendik Kaymakamı İlhan Ünsal oldu.
Bu alanda otorite olan onlarca tıp profesörüyle istişare ettik.
Herhangi bir cihaz ya da enerjiye gerek duymadan hizmet veren doğal depolara konulan limon, 4 ay buralarda bekletiliyor.
Taziye ziyareti, düğün ve nişan gibi törenlere dikkat edelim.
E.Y. terörizmle alakalı suçlanıyor gibi bir ifadede bulundular."
Söz konusu oyun konsolunu bulmakta zorlanan oyuncuların, cihazı yabancı ülkelerden satın alabilmek için neredeyse iki kat daha fazla ödeme yaptığı konuşuluyor.
Kazayı inceleyen Waymo müfettişleri, şoförün akadan yaklaşın aracın kaza yapması için kasten fren yaptığını tespit ettiler.
En çok vakanın görüldüğü Selangor eyaletinde, söz konusu tarih aralığında 23 bin 22, başkent Kuala Lumpur'da ise 2 bin 906 vakanın görüldüğü bildirildi.
Yaralanan adam, olay yerine sevk edilen ambulansla İnegöl Devlet Hastanesine kaldırıldı.
Bu menfi örnekte de görüldüğü üzere, savaş uçakları dâhil, bütün ekipmanlarımızı kendimiz üretmeye mecburuz.
Altun, adresinden bu mesnetsiz iddialar hakkında "TÜRGEV, KADEM ve Türk Hava Yolları'ndan tek kuruş almıyorum! sadece hocalık maaşım var!
Koronavirüs nedeniyle onlarca kişinin yaşamını yitirdiği İran'da hastanelerde çalışan doktorların halay çekip dans ettiği görüntüler ortaya çıktı.
Sağlık Bakanlığı’nın Covid-19 ile mücadele edilmesine yönelik ilk kararından bu yana Kartepe Belediyesi, virüs salgınına karşı gece-gündüz mücadele veriyor.
Askeri araçla hastaneye götürülen Araz’a bir daha ulaşılamadı.
Bu süreçte izlemesi gereken yolu ve sahip olunan hakları Av.
Ancak Leipzig Teknik Direktörü Julian Nagelsmann'ın ısrarı üzerine teklif 2 milyon euro daha artırıldı.
Sizin 1-0 önde olmanız için bu zamanı çok iyi değerlendirmeniz lazım.
Bilim Kurulu’nda yapılan değerlendirmelerde “Bu açılımların çok fazla olumsuz yansıması olmadı.
TUNCELİ’nin Pertek ilçesinde, 3 kişinin tutuklandığı erkek çocuklara cinsel istismar olayının ardından adli kontrol ile serbest bırakılan şüpheli Ahmet Oğuz (42), akşam saatlerinde kendisini ağaca asarak intihar etti.
"Türkiye, Kıbrıs Türk’ünün yanında olmaya, haklı ve meşru mücadelesine kayıtsız şartsız destek vermeye devam edecektir ve kendi yetki sahasındaki çalışmalarını da kararlı bir şekilde Yavuz ile sürdürecektir."
Evinizde tahtakurusu varsa eğer çabucak müdahale etmeniz gerekmektedir.
Şeffaflık çok önemli.
Dim sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, “Yurtdışı seyahatim için dün yaptırdığım Kovid-19 PCR testim ne yazık ki pozitif çıktı.
Her geçen gün ile beraber vaka sayısının artması, ülkedeki sağlık sistemini de derinden etkiledi.
Nasıl bu kadar rahat hareket edebiliyorlar ben merak ediyorum" dedi.
Recep Tayyip Erdoğan, MHP Genel Başkanı ile görüştü.
Petrol fiyatlarındaki istikrarsızlıkla birlikte Arap ekonomileri 2014 yılından bu yana ekonomilerini çeşitlendirmeye ve hizmet sektörüne daha fazla ağırlık vermeye hazırlanıyorlar.
Büyük gerginliğe sahne olan sembol oyunu finaline, iki iddialı yarışmacının sert tartışması damga vurdu.
Sayın Cumhurbaşkanımızın hep söylediği gibi "Yaratılanı Yaradandan ötürü seviyoruz" ve "İnsanı yaşat ki devlet yaşasın" diyerek sadece vatandaşlarımıza karşı değil tüm insanlara karşı, dünyanın ortak mücadelesinde insani tavırla hareket ediyoruz.
Buna göre; 3 tip yeni üniversite modeli üzerinde duruluyor.
Rabb’im bu kardeşlerimizi çektikleri bu çilelerden bir an önce kurtarmaya bizleri vesile eylesin.
Mecklenburg-Vorpommern eyaleti 6, Hessen eyaleti 14 ve Berlin eyaleti 5 hasta getireceğini açıklarken; Aşağı Saksonya eyaletinin Bakanı Carola Reimann da bu ülkelerden Kovid-19 hastası almaya hazır olduğunu bildirdi.
Son 24 saatte yapılan 87 bin 223 testten 1303'ü pozitif çıktı, yaşamını yitiren 23 kişi ile toplam can kaybı 6 bin 39 oldu.
Uğur A.'nın sabıka sorgusunda 12 kez nitelikli dolandırıcılıktan kaydı olduğu tespit edildi.
Bu amaçla yoğun bir şekilde arayıp asılsız ihbarda bulunan vatandaşlarımızdan dolayı 112 Acil Komuta Merkezi ihbar hattımız kilitlenmiş durumdadır.
Elbette uygarlık olgusunu salt edebiyat, edebiyatın belli bir açıdan algılanması, kavranması ve bu bağlam içinde ürünler ortaya konulmasıyla sınırlandırılamaz.
Esasen tişört üreticisi olan ve 31 Ocak’ta kurulan firmanın sicili, sipariş verilmeden önce araştırılmadı.
Böylece sponsorluk için ellerinin güçleneceğini düşünen sarı-kırmızılılar diğer taraftan da firmaların tedirginliğinin sona ermesini bekliyor.
Kapalıçarşı'da çeyrek altın 482 lira, cumhuriyet altını da 1.969 liradan satılıyor.
Yarın en düşük hava sıcaklığı -4 derece olarak ifade edilirken en yüksek hava sıcaklığı derecesi 6 olarak belirtildi.
ABD Federal Acil Durum Yönetim Ajansı’nın Savunma Bakanlığı’ndan 100 ceset torbası istediği öne sürüldü.
Avokadonun inanılmaz yararları ve cilt üzerinde etkileri.
Bordo-mavili takım Çimşir yönetiminde öne geçtiği 6 maçta sadece iki puan bırakırken, geriye düştüğü maçları da çevirdi.
Metil alkol zehirlenmesinin antidotunun(panzehir) etil alkol olduğunu kaydeden Tunçok, “Etil alkol hastanelerde bulunur ve damar ya da ağız yolu ile alınır.
Tarım ve Orman Bakanlığı'na bağlı Veteriner Kontrol Enstitüleri'nde gerektiği takdirde koronavirüs ile ilgili gerek insanlar, gerekse hayvanlar için her türlü çalışmayı yapmaya hazır ekip ve donanım bulunmaktadır" dedi.
Ankara'da, kendisini aldattığından şüphelendiği 17 yıllık eşi Sibel Köksal'ı (43) telefon kablosuyla boğduktan sonra bıçaklayarak öldüren çiğ köfteci İbrahim Köksal (45) hakkında müebbet hapis cezası istemiyle dava açıldı.
Gerede Deri Organize Sanayi Bölgesinde gün geçtikçe artan kapasite sadece ilçeye değil, ülke ekonomisine de büyük katkı sağlayacak.
Artyol Mühendislik Yönetim Kurulu Başkanı Sinan Türkkan, Bankalar Birliği verilerine göre geçen yıl kişi başına kullanılan ortalama konut kredisi tutarının 170 bin lira civarında olduğunu söyledi.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, Twitter hesabından, elektrik üretim ve kurulu güç verilerine ilişkin açıklama yaptı.
TOKİ, vatandaşların sağlığını korumak için geçtiğimiz hafta cuma günü kura çekiliş törenlerini iptal ettiğini ve çekilişi çanlı yayınlayacağını duyurmuştu.
Vali Yavuz'a AKUT'un çalışmaları hakkında bilgi veren Şalcı, İzmir depreminde yapılan çalışmaları Yavuz'a anlattı.
Ateşi 37.8'in üzerinde olan yolcu, özel bir odaya davet edilecek.
Oturumda Türkiye'yi "Nazi rejimine" benzeten konuşmalar da yapıldı.
Alınan karar doğrultusunda 14 Nisan'a kadar tutuklu ve acil işler haricinde duruşmalar yapılmayacak.
Burada kalite ve verimlilik konusunda performansı yüksek çıkan yerel çeşitlerimizin inşallah tescilini gerçekleştireceğiz" dedi.
Süper Lig ekiplerinden Gençlerbirliği, teknik direktörlük görevine Mert Nobre'nin getirildiğini açıkladı.
Kadroya girmek isteyen oyuncularımız çalışmaya devam etsinler.
Bir süre bekledik acaba ailesi yardım edecek mi diye.
'nde dev maç seyircisiz oynanacak!
Tepeköy - Selçuk arasında 00.45’te, Selçuk - Tepeköy arasında ise 00.15’te birer ek sefer düzenlenecek.
İktidar, tek adam yönetimini eleştirmeyen, güvence altına alacak birmedya inşa etme çabasında.
Bugün İzmir Valiliğinin bir yazısının ellerine ulaştığını aktaran Öztark, söz konusu yazıda kısaca "Belediye başkanı, muhtarlar depremle ilgili konuşmasın" uyarısının yer aldığını savundu.
Taraftar ne istiyor.
Eyüp’te ise bekçi ve polislerin sokak arasında vatandaşları darp ettiği ve havaya ateş edildiği görüldü.
Yeniden bir kısıtlama getirilirse bunu hiçbir esnaf kaldıramaz.
Dün geceden beri sularımız sıcak akmıyor.
DHA’nın haberine göre; olay yerinde yapılan incelemelerin ardından Monna Rai'nin cansız bedeni otopsi için adli tıp kurumu morguna gönderildi.
Böylece 2019 konkordato sayısı 899’a, son iki yıldaki toplam konkordato sayısı da bin 993’e ulaştı.
Patlamada 2 çocuk vefat etti.
Birçok vatandaşımız da kendi işgallerini kendileri kaldırmaktadır” dedi.
Büyükçekmece Belediye Başkanı Hasan Akgün Twitter hesabından Covid-19 testinin pozitif olduğunu duyurdu.
Bu hareketle ne yapmak istediği öğrenilemeyen vatandaşı, bölgede yaşayan diğer vatandaşlar cep telefonlarıyla görüntüledi.
Erbil, uzun bir aradan sonra ilk defa fotoğraf paylaştı.
Beşiktaş, Ziraat Türkiye Kupası son 16 turunda TFF 1. Lig ekibi Büyükşehir Belediye Erzurumspor'a 3-2 yenilerek elendi.
"Şener, 22 Temmuz 2007 seçimlerinde başbakan yardımcısıydı, aday olmadı.
'de yaşayan Halil Kul isimli 73 yaşındaki vatandaş, idrar kaçırma ve karın ağrısı şikayeti ile gittiği hastanede konulan teşhisle hayatının şokunu yaşadı.
Rapordaki bir diğer ilginç değerlendirme ise Türkiye’deki laik çevreler ve FETÖ’cülerin İsrail’le iyi ilişkileri savunduğu konusundaki tespitler.
Ailelerin avukatları, Cumhuriyet Savcısı Galip Yılmaz Özkurşun ile görüşmek istedi.
Jeffrey’nin temasları kapsamında Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın ve Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'la görüşmesi bekleniyor.
Haftanın son gününe yaklaşılmasıyla beraber birçok vatandaş uzun süredir uygulanmakta olan Cumartesi Pazar kısıtlamasının devam edip etmeyeceğini merak ederken konuya dair resmi açıklama Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'dan geldi.
Tarihte var mı bilmiyorum açıkçası.
Aynı zamanda hızlı çekim süresi ile hizmet kalitesini de artırıyor.
Törene spor camiası da yoğun ilgi gösterdi.
Cilt rengi açık olan bir insanda cildin hafif pembeleşmesine 15 dakikada ulaşılabilirken, koyu ciltli bir kişide bu süre 3-4 kat daha uzun olabilir.
Öğrencilerin toplu halde a girecek olması kaygı yarattı.
Burada lityumun pilot ölçekte yıllık 10 ton üretim kapasitesi var.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Evet, Türkiye ve Azerbaycan bu hissiyatla bir kez daha öz kardeş olarak kucaklaşmış, maziden atiye uzanan yepyeni bir köprü inşa etmiştir.
Salgının iş dünyasında bırakacağı en büyük değişimin iş seyahatlerinde olacağını ifade eden Gates'e göre koronavirüs nedeniyle bu yıl ofis işleri ve iş seyahatlerinde görülen köklü değişiklikler, yatıştıktan sonra bile ortadan kalkmayacak.
Umarım hak ettiği cezayı alacaktır.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İtalya Dışişleri Bakanı Luigi Di Maio ile ortak basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
Sıkı İzmit ve Bağçeşme çocukları ikisi de…
Madem geri getirilecekti, neden çekildi?
Sismik izolatörlerle güçlendirilmiş olan Kartal Dr.
Annen hala seninle gurur duyuyor ve DAİMA da duyacak" mesajını paylaştı.
AFAD görevlileri ile de bir süre görüşen Nevşehir Valisi İnci Sezer Becel, AFAD görevlilerinin en zor zamanlarda canlarını ortaya koyarak çalıştıklarını ifade ederek kendilerine teşekkür etti.
Murat S. ise, yerden parke taşı alarak Hamza Acan'a saldırdı.
Halil İbrahim KARABIYIK / İZMİR,() - İZMİR'in Balçova ilçesinde, sürücüsünün direksiyon hâkimiyetini kaybettiği otomobil refüjdeki ağaca çarpıp ve takla attı.
Ramazan ve Kurban bayramları öncesi biner lira ödeniyor.
Mesela bir mağazaya gidip yeni bir kıyafet almak yerine insanların ürettikleri ya da artık giymek istemedikleri giysilerini bıraktıkları kütüphanelere gideceğiz.
Fenerbahçe dünyasının gözü Arnavut teknik adam Besnik Hasi’ye çevrilmiş durumda… Yunan basınında yer alan haberlere göre Fenerbahçe yönetimi Besnik Hasi ile görüşmelere başladı.
Zira, genç kadının başına gelenler ve yaşadığı değişim ülke magazinin gündeminin öne çıkan haberleri arasında yer alıyor.
Vedat gittikten sonra, ikinci 45'ten itibaren Vida'ya "yürü" emri verilmesi farklılığı.
Başsavcılığın talimatları üzerine tüm emniyet birimleri hızla şüphelilerin tespiti için çalışmalara başladığı ve e-posta hesabını kullanan H.A. isimli kişinin Konya Selçuklu İlçesi Bosna Hersek Mahallesi'ndeki adresinde gözaltına alındığı öğrenildi.
Gelsin bir çayımı içsin, ‘Nasılsın teyze’ desin diye bekledim ben.
Şeker ve şekerli yiyecek ve içecekler, hamur işi ürünler, yağ ve tuz içeriği işlenmiş et ürünleri, ambalajlı aşırı tuz, yağ veya şeker içeren yiyeceklerden (hazır cips, bisküvi, çikolata vb) uzak durulmalıdır.
Bu gelişmelerin ardından Fed 17 Mart'ta 4 büyük merkez bankasıyla swap hattı kurdu ve piyasalardaki dolar talebini karşılamaya çalıştı.
Normalden daha fazla uyuyor olabilirler ya da yemek yemeyi bırakıyor olabilirler.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun parti içinde yaşanan taciz ve tecavüz skandallarıyla ilgili sessiz kalmasına hem partinin içindeki muhaliflerden hem de parti tabanından tepki yükseliyor.
Dikgöz masaya yığılırken, çevredekilerin ihbarı üzerine olay yerine sağlık ekipleri sevk edildi.
Bakanlığın bütçesinin yüzde 55'ini tarımsal desteklere ayırdığını anlatan Pakdemirli, "Tarımsal desteklerin bugün itibarıyla yüzde 77'si, yani 17 milyar lirası çiftçilerimizin hesaplarına yattı.
RİZE'nin Çayeli ilçesinde, Rukiye (55) ve Necmettin (67) Çakıroğlu ile Emine Bayraktutan (64) kardeşler, yaklaşık 54 gün içinde, koronavirüsten yaşamını yitirdi.
Dağ, ''Brom içeren kimyasallar tutuşmayı önleyici katkı maddeleri olarak şiltelerden, döşemelere ve giysilere kadar sayısız tüketim ürününde bulunuyor.
Nihayet’i Türkiye’nin her yerinde gazete bayileri, seçkin kitabevleri ve zincir mağaza marketlerde bulabilir, www.birliktedagitim.com sitesinden kolayca abone olabilirsiniz.
Bilgisayar üzerinden yapılan bir konuşmada Milli Eğitim Bakanı okullardaki tatilin devamını Sayın Erdoğan’a sordu.
Sadece Kara ve Deniz araçlarında ihtiyaçlarını karşılayan değil kendi savaş gemisini üreten 10 ülke arasındayız.
Ama bu yarılmanın izleri çok önceden geliyor.
Türk milleti, bugün için dünyada mağdurların ve mazlumların yanında olan bir millettir.
Yabancı oyuncu sayısında ortak paydada buluşmuyoruz ama 18 kulüp olarak mevcut kararın çok hızlı alındığını düşünüyoruz.
Cumhurbaşkanımızın yayımlamış olduğu kararname ile uygulamaya dair bir işlem bu.
Konya’da parklar sokağa çıkma yasağında sokak hay.
Çünkü her gün çeşitli kereler tüm yetkililer tarafından maske, mesafe ve hijyene dikkatin gerekliliği vurgulanıyor.
Son 24 saatte 240'ı Lizbon'da olmak üzere 311 yeni vakanın tespit edildiği ülkede, Kovid-19 bulaşanların toplam sayısının 40 bin 415 olduğu bildirildi.
Türk imalatçılarının Avrupa'daki daha büyük ticaret ortakları mayıs ayında belirgin bir şekilde daralma bölgesinde kalmakla birlikte, düşüşler nisan ayındaki rekor düzeylere göre hız kesti.
Bu, normal bir zaman değil.
Yahyalı ilçesinde bir ev korona virüs nedeniyle karantina altına alındı.
Apple’ın 4nm üretim süreci bize ne sunacak?
Süreçte mağduriyet yaşayan ya da belirsizliğe düşen vatandaşlarımızın taleplerini yerine getirmeyi sürdürüyoruz.
Yapılan son güncelleme ile AB'nin Suriye'ye uyguladığı yaptırım listesinde, 277 gerçek kişi ve 71 Tüzel kişi yer almış oldu.
Evli ve 4 çocuk babası olduğu öğrenilen Hüseyin Baldır'ın cenazesi, defnedilmek üzere Kayseri'ye gönderildi.
'un başkanı Hasan Çavuşoğlu, Sabah Sporu adlı programda Çiğdem Ceylan'ın konuğu oldu.
Bunun psikolojik boyutu çok daha önemli fiziksel boyutundan.
Bizler Türk’tük Türk olmanın guruyla yürüdük.
“Bilim Kurulu’muzun ve özellikle Vali’mizin topladığı Pandemi Kurulu’ndaki tıp insanlarının bize aktardıkları bilgiler ışığında, açıkçası bu talebimizin ya da oradaki fikirlerin, zaman geçtikçe anlamını yitirdiği noktasında da görüşleri var.
Fabrikanın kuruluş lansmanının 12 Mart'ta Gemlik'te yapılması da kararlaştırıldı.
İran Meclisi İkinci Başkan Yardımcısı Abdurrıza Mısri, 23 milletvekilinde koronavirüs tespit edildiğini duyurdu.
Bunlar ve daha fazla şeyler, Müslümanlığa ve İslama karşı şeyler yaptı.
Diğer kulüpler de transfer pazarındalar ancak biz bu transfer için hazırız!
Bilim insanları tavsiye ediyor!
Dolayısıyla böyle bir işyerinde çalışan işçinin salt bu nedenle iş akdinin sona erdirilmesi de iyi niyetle bağdaşmaz.
Seyrantepe'de sahibiyle gezen pitbull cinsi köpek, sokakta dolaşan başka bir köpeğe saldırdı.
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, "2021'de uygulanacak asgari ücreti belirleme çalışmaları kapsamında ilk toplantı 4 Aralık'ta yapılacak" açıklamasını yaptı.
Öztunç, yaralı kızıl şahini alıp, tedavisi için Salihli Belediyesi Veteriner İşleri Müdürlüğü ekiplerine teslim etti.
Son dakika: Corona virüsün seyrine yönelik çarpıcı araştırma!
Kafein fazla alındığında mineral yoğunluğunda azalmaya neden oluyor, besinlerdeki vitamin ve minerallerin emilimini de olumsuz etkiliyor.
Sürücüye ev hapsi cezası verildi.
Hiç kuşku yok ki, yaşadığımız depremler, kentsel dönüşüm sürecini bir kez daha gözler önüne sermiştir.
MGM, İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa, Trabzon için de uyarılarda bulundu.
Dolayısıyla bu yarışların Tuzla’da yapılıyor olması Türkiye’de İstanbul’da yapılıyor olması bizim için çok büyük onur ve gurur kaynağı.
Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın davetlisi üzerine çalışma ziyareti çerçevesinde bugün Türkiye'ye geliyor.
Kuzey Kore'yi, nüfusunun yüzde 3,1'i silah altındaki Eritre, yüzde 2,3'ü silah altındaki İsrail, yüzde 1,6'sı silah altındaki Güney Sudan ve yüzde 1,5'i silah altındaki Irak izledi.
Türkiye'ye gelirken sevinçli ve mutlu olan gurbetçilerin, yaşadıkları ülkelere hüzünlü ve buruk yolculukları başladı.
Küçük çocuğun parmağındaki yüzü çıkartamayan babası, Gölcük İtfaiye Grup Amirliği’nin yolunu tuttu.
Laleden iyi kötü bir şeyler kazanabiliyorduk.
Futbol kariyerinde Arsenal ve Manchester United gibi İngiltere’nin önemli takımlarında görev alan Van Persie, Fenerbahçe’den ayrılmasının ardından altyapısından yetiştiği Feyenoord’da 2018-19 sezonunda forma giyerek futbol kariyerini noktalamıştı.
Çin Ulusal Sağlık Komisyonu Sözcüsü Mi Feng, halkı virüse karşı tedbiri elden bırakmamaları konusunda uyardı ve yeni vakaların sosyal mesafe önlemlerinin önemini ortaya koyduğunu söyledi.
Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, dün Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "İstanbul’da 231 vatandaşımızı kaybettik.
Fethin 567. yıl dönümünü en içten duygularla tebrik ediyor, hizmetkarları olmakla şeref duyduğumuz İstanbullulara en kalbi saygı, sevgi ve şükranlarımı sunuyorum” dedi.
En yakın arkadaşınız olsun.
Entübe etmek ve entübe hasta ne demek, Türkiye’de sayısı kaç oldu, son durum ne?
Şefika Beşik’in cenazesi, Çınarlı Mezarlığı’nda önceki yıllarda vefat eden eşinin kabrinin yanına defnedildi.
Pozitif vakalarda test sayısı arasındaki artış ilişkisi tarama çalışmasındaki başarıdan kaynaklanmaktadır.”
Bu kez Mudurnu’da çıktıDaha temiz bir Göynük için çalışıyorlarMilli Eğitim 500 kişi alacakÜniversite tercihleri başladı“Projem neden 6 aydır onay bekliyor?”
Bizden daha önde olan ülkeler için bile aşı üretimi 1 yılda erken mümkün değil gibi görünüyor.
Çöp konteyneri ihalesi, Pazar yeri ihalesi, taş döşeme ihaleleri olmak üzere hiç bir ihale şeffaf bir şekilde yapılmamıştır.
Sabah inşaat alanına gelen işçiler, göçen kısmı düzeltirken poşet içerisinde insan kemikleri ve kafatasları buldu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Galatasaray Başkanı Mustafa Cengiz’i kabul etti.
Bayramoğlu Mahallesi Yavuz Selim Caddesi’nde oturan ressam Suat Ö., aynı sokakta oturan Melike B.’yi resimlerini göstermek için evine davet etti.
İP adına HDP/PKK ile anayasa yapma amacıyla masaya oturan A. Kamil Erozan’ın 2021 yılının ikinci yarısında iktidarı devralacaklarını açıklaması, müdiresinin '15 Temmuz’da başbakan olacağım' teranesini hatırlatmaktadır” dedi.
Accent ve Elantra ikinci, D-SUV segmentindeki Santa Fe ise aynı raporda üçüncü seçildi.
İnsansız hava aracı yapmak kolay gibi gözükse de zorlu süreçlerden geçtik.
Canlı yayında bu konuyu konuşan sunucu ve yorumcu İlker Koç, Sarıkaya'nın daha önceden de silikon taktırdığını değinerek "Eski silikonları patlamış olabilir" ifadelerini kullandı.
Buna göre, geçen yıl kuruma toplam 208 birleşme ve devralma işlemi bildirildi.
Eskişehir'deki hayvanseverler de geyiklerin vurulmaması için ellerinden geleni yapacaklarını belirttiler.
"Düzenli olarak alışverişimi buradan yapıyorum"
Antalya’dan yükselen özel ağaçlandırma tepkilerinin ilki değil bu.
Toplantıda konuşulan tüm bilgiler devlet sırrı olarak kabul ediliyor ve katılan milletvekillerinin konuyla ilgili açıklama yapması da yasaklanıyor.
Kalabalık yerlerden uzak durulması gerektiğini düşünüyorum.
Yayınlanan kavga görüntüsünde dikkatli olan izleyiciler, Kourtney'in Kim'e attığı tokat sonrası Kim'in yüzündeki makyajın fırlayıp duvara yapıştığını fark etti.
Şinhua'da yer alan habere göre, Çin Merkez Bankasından yapılan açıklamada, Kovid-19'un daha da yayılmasını engellemek için kullanılmış banknotların "" alındığı duyuruldu.
Sivil araçlar Gazi Erdoğan Caddesi harici diğer güzergahları kullanabilecek.
Kaçarak mutlu yaşamanın hayallerini kuran çift yolda giderken kaza yapar ve her şey burada başlar.
Bunu gerçekleştirirsek, 2015 yılına ait 4 bin 300 adetlik rekoru, pandemi döneminde kırmış olacağız” şeklinde konuştu.
İzmir'de 30 Ekim günü saat 14:51'de 6.6 şiddetinde bir deprem meydana geldi.
"2021'de yükselen iyi haberler var.
Peki, LGS sınav öncesi okunması gereken dua hangisi, Kalem Suresi faziletleri nelerdir?
Bilim insanları koronavirüsün genetik şifresi hakkında yaptığı araştırma sonucunda salgının, on binlerce yıl önce yaşamış olan Neanderthal olarak adlandırılan insan türünden miras kaldığını ileri sürdü.
İnanın bu yan pas, geri pas hastalığı takımda bazı oyuncuların içine öyle işlemiş ki saha kenarında Bülent Kormaz’ın eğilerek ileriye ileriye demekten beli tutulacaktı neredeyse…
Havai fişek fabrikasının yakınında bulunan Yeni Orman Mahallesi’nde esnafın ve vatandaşların, patlama sonrası yaşadıkları panikle bulundukları yerden uzaklaşmaya çalışmaları güvenlik kameralarınca görüntülendi.
Ligimize ara verildi ve büyük ihtimalle de iptal olacak.
Öyleyse kurun siz de şimdi bir parti, görün gününüzü.
Online eğitim bağlanma sorunu yaşayan ve “Herkesin bilgisayarı yok” diyen öğrenciyi azarlayan Trakya Üniversitesi akademisyen, sosyal medyayı ayağa kaldırdı.
Şenol Güneş'li milliler, 32 galibiyet, 19 beraberlik ve 16 yenilgi alırken maçların yüzde 78'ini kaybetmeden kapattı, yüzde 48 galibiyet yüzdesine ulaştı.
Ertesi sabah oldu, öğlen oldu, saat 14 gibi serviste yer açılmış, oraya aldılar.
Çıkmaz çember şeklinde kapalı devreye girdi.
"Sporculara kemik suyu içiriyoruz"
Devam eden bir süreç olduğu için ben biliyorsunuz konuşmaktan imtina ediyorum.
"Özellikle pandemi süreci ile dijital bankacılık araçları öne çıktı"
Elbette pandemi etkisi de göz önüne alındığında bu durumu anormal karşılamamak gerekiyor.
Çipin takılması için küçük bir ameliyat gerekirken, bu ilaçta buna gerek yok.
Öte yandan İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, İsrail parlamentosunda yaptığı konuşmada, “Kuzey sınırlarımızda yaşananları takip ediyoruz.
Platformlar satın da alınabilir, kaynağınız varsa alabilirsiniz" dedi.
Masrafını ödeyemeyen çift bebeklerini hastaneye sattı Amerika'da okulların açılma tarihi ertelendi Japonya ve Tayvan sınırlarını açıyor Trump, felç mi oldu o iddiaya açıklama geldi Macron'dan tehdit!
EDİNİLEN bilgiye göre olay, AÜ Ziraat Fakültesi çiftlik bölgesindeki depoda meydana geldi.
Dolayısıyla meslek kuralları en ağır ne yaptırım gerektiriyorsa o yapılmalıdır.'
Türk lirası cinsi ithalat fiyatları varsayımı tahmin güncellemesine 0,8 puan katkıda bulunurken, gıda enflasyonu varsayımı 0,5 puanlık etki yaptı.
Teknik direktör Ersun Yanal'ın talebi doğrultusunda sol ayaklı stoper arayışına giren F.Bahçe, Roma'dan Jesus, Hertha Berlin'den Torunarigha ve Frankfurkt'tan Falette'yi gündemine almıştı.
Cumhuriyet 31 Mayıs Pazar günkü sayısında hakkında tekzip kararı verilen 3 haberi ile ilgili cevap ve düzeltme metni yayınlamak zorunda kalmıştı.
Proje kapsamında Boğaziçi Üniversitesi'nin önemli ve yüksek prestijli bir Avrupa Birliği fonunu kullanacağı bilgisini paylaşan Can Yücesoy, üniversite olarak sorumluluk ve fırsatlarla dolu yeni bir döneme girdiklerini vurguladı.
Kiralanabilir metrekare başına düşen cirolara dair bilgilerin de yer aldığı AVM Perakende Ciro Endeksi’ne göre, kiralanabilir alan (m2) başına düşen cirolar Ekim 2020’de İstanbul’da 1661 TL, Anadolu’da 1111 TL olarak gerçekleşti.
İlk olarak yerel Özbek basınında yer alan görüntülerde boks, karate ve tekvando eğitimi almış 23 yaşındaki Gulsanam Alijonova 30 ve 33 yaşında iki erkeği kovalayarak döverken görültülenmişti.
Sporcularım hem şehrimizi, hem okulumuzu, hem de bizleri mahcup etmedi.
Kent genelinde vatandaşlar sokağa çıkarken, evde kalan vatandaşlar ise telefon ile iletişim kurarak birbirlerinin bayramını kutladı.
Kur’an-ı Kerim tilâveti ve İstiklâl Marşıyla açılan toplantıya, gökten boşanırcasına yağan yağmura rağmen, on binleri bulan bir Hz.
Beni hiç görmedi.
"İnternetten altın alışverişi güvenli değil.
Bir milletvekili nasıl böyle bir ahlaksız ve insanlık dışı teklifte bulunabilir.
Birinci yılımızda bin 175 olan öğrenci kontenjanımız bu yıl 2 bin 150 oldu” dedi.
Alınan bilgilere göre, kaza bugün öğle saatlerinde Karlıca Yaylası karayolunda meydana geldi.
Ayrıca üzerinde bayrağımızın ve imzasının bulunduğu çöpe atılacak bir materyal üretmek hangi zekanın ürünü?
Tabi ki tarihi mekânlarda müzik yapmak çok etkileyici bir hadise.
Cumhurbaşkanı Erdoğan yaptığı açılamada 17 Temmuz’da sona eren sürenin sadece 1 ay uzatıldığını belirtti.
Lokantalar ve ne zaman açılacak?
PC ve Mac sistemlerinde çalışan açığı tetiklemek için saldırganların gönderdiği JavaScript formatlı mesajı okumak yeterli oluyordu.
Güreş faaliyetlerinin kesintiye uğramasını istemeyen birlik ise çözümü “Bireysel Dünya Kupası” düzenlemekte buldu ve faaliyete katılan sporcuları teşvik etmek amacıyla her sıklet için para ödülü uygulaması yapacağını açıkladı.
Koca, Almanya'da ise vaka sayısı 2 bin olmasına rağmen okulların hala açık olduğunu söyledi.
Geride kalanlara ve tüm dostlarına baş sağlığı dilerim.
“Ya Allah aşkına sokağa çıkma yasağı yapıyorsunuz, kendim başta olmak üzere diğer hamile kadınlar ne yapsın?
İsmail Kartal, ligin ilk yarısında 20 puan alarak 12’nci sırada bulunduklarını hatırlatarak, ‘’Ortaya koyduğumuz mücadele olarak 27-28 puanımız olabilirdi.
O Ses Türkiye sahnesine çıkma cesaretini bu yıl gösterebildiğini söyleyen Ferat Üngür, bazı mekanlarda sahne alıyor.
Allianz Stadyumu'nda oynanan mücadele Juventus'un 2-1'lik üstünlüğüyle sonuçlandı.
Törene video konferans ile katılan konuşmasında hâkim ve savcılara “Vicdanınızı asla hiçbir kimsenin, hiçbir gücün emrine vermeyin”
Tüm ekibimizle çalışarak devam ediyoruz.
Maalesef bu konularda bir ortaya koyamıyoruz.
O anlar da güvenlik kamerasına yansıdı.
Belki onları zorla oynattık, farklı bir şekilde oynattık ama burada ekmek kazanıyorsa, kim olursa olsun, ne olursa olsun bu şehirde para kazanıyorsa, oynamıyor ya da karakter ortaya koymuyorsa bu bir ihanettir.
Ege Ö. kavga sırasında mutfaktan aldığı bıçakla sınıf arkadaşlarından Arda D.'yi bıçakladı.
Enerjimizi vatandaşlarımızın tercihleri yenileyecek" diye konuştu.
Mekana giren polisler, içeride doğum günü kutlayan grubu bastı.
Sınırda karbon düzenlemesinin, sınırda korumacı ticari önlemler şeklinde algılanmaması, bu şekilde uygulanmaması için hem Dünya Ticaret Örgütünün hem OECD’nin hem AB'nin hem de gelişmekte olan ülkelerin bu konuda ortak atacağı adımlar son derece önemli.
Nuh’un bitkilerini ) kısa bir süre misafir etmiş ve ICARDA Merkezi ise, bu uğraş ve çabalarından dolayı Gregor Mendel Vakfı’nın prestijli inovasyon ödülü ile taçlandırılmıştır.
Her çocuğun internete bağlanacak bir cihazı, O cihazın içinde de, her çocuğun ki kadar interneti olmalı.
Çetin Arık "Devletin asli görevi vatandaşını hastalandırmamaktır.
Büyükşehir Belediyesi Zabıta Dairesi Başkanlığı ekipleri, trafiğin sorunsuz bir şekilde ilerlemesi için ayrılan şeritleri işgal eden araçları 2918 sayılı Trafik Kanunu ve belediye emir ve yasakları hükümlerince gerekli işlemleri uyguluyor.
Kontrolsüzce ilerleyen otomobil önce karşı yönden gelen sürücüsü öğrenilemeyen 41 AR 9877 plakalı otomobile, daha sonra İsmail Dörtbudak yönetimindeki 72 DU 566 plakalı tankere çarptı.
Değerli gençler ülkemin tüm yaz günlerinden aydınlık yüzleri.
Ümraniye Çamlıca gişelerinde yakalanan çok sayıda silah, mermi ve iki el bombası nedeniyle yine İlyas Saral ve Burhanettin Saral'a beraat kararı verildi.
Koronavirüs tedbirleri sebebiyle 11 ayın sultanı Ramazan Ayı’nın heyecanını “Evde Ramazan Farklı Yaşanır” diyerek online olarak evlere taşıyan Bağcılar Belediyesi, kültür sohbetlerine devam ediyor.
Ekipler tarafından yapılan çalışmaların ardından araçlar çekici yardımı ile kaldırıldı.
Çünkü Rusya'nın toplamaya çalıştığı Slav ırkına sahip kişilerden birçoğu Balkanlarda yaşamaktaydı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Bu devlet hiçbir zaman garip gurebayı, fakir fukarayı yalnız bırakmadı."
Ömer ya da Ebu Süfyan Müslüman olabilir miydi dersiniz?
Survivor 2020'den elendikten sonra sürekli yan yana görüntülenen ve aşk dedikodularına "Kardeşiz" diyerek cevap veren Barış Murat Yağcı ile Nisa Bölükbaşı'nın öpüşme görüntüleri ifşa oldu.
İstanbul’a trenle 3 günde geldim tek başıma.
"28 Mayıs gibi iç turizm hareketiyle inşallah turizm başlar"
Denetimlerin bir gün değil, her gün yapılması gerekir.
En fazla vaka görülen ülkeler sıralamasında ABD'yi 4 milyon 587 bin 777 vakayla Hindistan, 4 milyon 239 bin 763 vakayla Brezilya izliyor.
Program sayesinde başkanlara online karne de verilecek.
Sadece bir hak değil aynı zamanda bir sorumluluktur.
Gerçekten kimse geçmişten ders çıkarmıyor mu?"
Onların devlet malına, parasına zahmetsizce sahip oluşunun adı milliyetçilik, vatanseverlik, maneviyat, dindarlık v.s. olurken, liyakati, kuralları hatırlatan gazeteciler terörist ve vatan haini oluyor.
Azeri sevgili vurgusu olayı magazinleştirme çabası değilse, gerçekten böyle söylemiş ise bu konunun üzerine gidilmesi, bu sevgilinin bulunup soruşturmaya dahil edilmesi soruşturmanın bu açıdan genişletilmesi gerekir.
Kentimizde yaz kış daha çok turist ağırlamak için tanıtım faaliyetlerimizi hız kesmeden sürdürüyoruz.
Kocaeli'de 27 Mayıs Çarşamba 28 Mayıs Perşembe ve 29 Mayıs Cuma günü gök gürültülü sağanak yağışların etkili olması bekleniyor.
Öte yandan memurların darp anı da çevredeki vatandaşlar tarafından cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
Genel merkezimiz zamana yaymamızı isterse, her cumartesi Pazar bir kongre olsun derse ona da hazırız.
Sunucu bunun üzerine, "Onların öldürülmesi gerekiyor mu?" diye sordu.
Bakan Koca, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Malatya Doğanşehir Belediye Başkanı Vahap Küçük beyefendi, tedavi gördüğü kalp rahatsızlığı nedeniyle hayatını kaybetti.
ABD’nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey bir dizi temasta bulunmak üzere yarın Türkiye’ye gelecek.
Yakalanan 4 şüpheli tutuklandı.
AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, 100'e yakın belediyeden AK Parti'ye katılım olacağını belirterek, "Birileri kavga ederken AK Parti'nin nasıl büyüdüğünü beraber göreceğiz" dedi.
"Filistin davasına samimiyetle bağlı olmayan, Filistin davasını samimiyetle çözmek taraftarı olmayan hiçbir kimsenin dünya barışını savunduğuna inanmamız mümkün değildir.
Kartepe ilçesinde, yağış nedeniyle yavaşlayan trafikte duramayan otomobil önündeki kamyonete çarptı.
Asayiş Şube Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri şüpheli şahsın sahte kimlik ile Gürcistan’a kaçtığını belirledi.
Gökçek döneminde, asfalt ihalelerine konulan kısıtlayıcı maddeler nedeniyle genelde iki firmanın kayıldığı ihaleler sonucu tonu 53,7 dolardan asfalt alındı.
Erdoğan'ın imzasını taşıyan teklifle, 2021 yılı Merkezi Yönetim Bütçesi bu yıl program bütçe sistemine göre uygulamaya konulacak.
Akkuş, İstanbul 1. Sulh Ceza Hakimliği’ndeki sorgusu ardından atılı suç kapsamında tutuklandı.
Daha sonra yaşlı annesinin "Üşüdüm, biraz sobayı yak." demesi üzerine Hayta, paranın orada olduğunu unutarak sobayı yaktı.
Özel güvenlik görevlileri ile polis ekiplerince hasta yakınları dışarı çıkarıldı.
Gen bazlı bu aşı naddesi mRNA aşısı olan birinin vücudunda nelere yol açıyor?
Salgın ne yazık ki, gıda, temizlik-hijyen ürünleri gibi birkaç sektör hariç, farklı oranlarda da olsa hemen her sektörde ciddi olumsuzluklar yaratacak.
Ama yaşadığımız bir gerçek var: Bu sistemin Türkiye’nin iyi yönetilmesi açısından yetersiz olduğunu ve bütün karar mekanizmalarının bir kişiye bağlanmasının Türkiye açısından çok olumsuz sonuçlar doğurduğunu hepimiz gördük ve tanığıyız.
Gezmiş, Aslan ve İnan; Ankara 1 No.lu Sıkıyönetim Askeri Mahkemesi tarafından yargılandı.
Birleşmiş Milletler bünyesinde çalışmalarını sürdüren Dünya Sağlık Örgütü’ne göre Tayland yolları dünyanın en ölümcül yollarından biri.
Hastaneler de yaralı askerlerle yaralı askerlerle dolu.
ABD, Avrupa'dan ithal ürünlere konulan gümrük vergilerini yeniden değerlendirmeyi ve çeşitli ürünler için olan vergi miktarında değişiklik yapmayı hedefliyor.
Dış güçler diyenler ise yüzde 4.8 oldu.
Sahiden de çok yüksek sesli bir tepki vermediniz.
Bu bölgelerde yaşanabilecek olumsuzluklara (ulaşımda aksamalar, küçük çaplı doğu yağışı, su baskını vb.) karşı tedbirli ve dikkatli olunması uyarısı yapıldı.
"Avrupa Birliği'ne (AB) zorunlu olmayan seyahat kısıtlamalarının 1 Temmuz 2020 tarihinden itibaren kaldırılmasının tavsiye edildiği üçüncü ülkelere dair kabul edilen listede Türkiye’ye yer verilmemiş olmasından hayal kırıklığı duyuyoruz.
Depremle ilgili insanları en çok belirsizliklerin korkuttuğunu belirten uzmanlar, deprem öncesinde olası senaryolarla ilgili plan yapılmasını tavsiye ediyor.
Küresel taleplerin de giderek artacağı gözüküyor.
Şıklık algısı da yine aynı şekilde değişmiş olup eşofman takımı giyinen bir kişiye artık spor giyinmiş demek yerine ne kadar şık olmuş yorumu yapılmaktadır.
Onun için kapitalizmi yok etmeliyiz” ifadelerini kullanıyor.
Kandilli Rasathanesi ve AFAD’ın resmi sitesinde duyuruluyor.
Benim o programa çıkmaktaki kastım da 19 yaşında askeri okul öğrencisi olan ve Anayasal Düzeni Değiştirmeye Teşebbüs suçundan müebbet hapis cezası almış olan oğlumun masumiyetini anlatmaktı.
Arif Ersoy’a saygı ve ilgi gösterdi.
Fayanslarını temizlemek için kullanılan bir malzeme.
Konuyla ilgili yapılan açıklamaya göre, Türkiye’deki KOBİ’lerin yüzde 63’ü online araçları, müşterilerle iletişim kurmak amacıyla kullanıyor.
Virüs dış ortamda bir süre canlı kalmakta, başkasına bulaşabilmektedir.
Çocuklarımızın yenilenen yollarda huzur içerisinde oynaması, vatandaşlarımızın gerek evlerine gerekse de bahçelerine gidip gelirken güven içerisinde yolculuk etmesi bizim için en büyük mutluluktur.
Ekonomik faaliyetlere göre ihracatta, 2020 Ağustos ayında imalat sanayinin payı %94,9, tarım, ormancılık ve balıkçılık sektörünün payı %2,8, madencilik ve taşocakçılığı sektörünün payı %1,8 oldu.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın dün akşam ana hatlarını açıkladığı istihdam kalkanı paketi kapsamında kıdem tazminatı fonu konusunda bir çalışma yürüyor.
Zaten o yüzden kabul ettim.
Sapanca’nın en girişimci insanı, Sapanca’nın direği Serdaroğlu ailesinin büyüğü Hüseyin Serdaroğlu’nun, Hüseyin amcanın ölümünü duymak sanki içimde bir teli “tın” diye koparmıştı.
Hastanenin bütün sağlık çalışanlarına yürekten teşekkür ediyorum.
Aşırı ve dengesiz ısırgan otu tüketiminde mide ağrısı, terleme ve ciltte oluşabilecek bazı döküntülere yol açabilir.
Ve bu insanlar şu anda AK Parti’nin en önde gelen savunucuları gibi gözüküyorlar.
Bu seviyelerde istihdam kayıplarını Türkiye başka dönemlerde yaşamadı.
Gölbaşı'ndan günde ortalama 85 bin araç geçtiğini belirten Karaismailoğlu, "Proje ile zamandan 163,3 milyon lira, akaryakıttan 12,8 milyon lira olmak üzere toplamda yıllık 176,1 milyon liralık tasarruf sağlayacağız.
Ev hanımı ve 2 çocuk annesi olan Rabia Günaydın’ın cenazesi Kent Mezarlığında toprağa verildi.
Bunlar içerisinde ağız bakımı da ilk sıralarda yer almaktadır.
Ne zaman “Türkiye’de yargıçlar var” diyeceğiz?
Geçen Kasım ayında hapishane yönetimi bize öğlen yemeğiyle birlikte bir turp verdi.
Dünyayı etkisi altına alan salgınından en çok etkilediği ülkelerin başını İtalya çekiyor.
Henüz 17 yaşındayken cinayet işleyen Çatlak Şanzel anlattıklarıyla kısa sürede sosyal medyanın en çok konuşulanları arasına girdi.
Öte yandan derbi maçlarının olmadığı haftalarda Süper Lig'de bilet satışlarının toplamda ortalama 4.5-5 milyon TL civarında seyrettiği ifade edildi.
Rus Devlet Savunma Sanayii Şirketi (ROSTEC) Başkanı Sergey Çemezov, Rusya'nın Türkiye'ye S-400 sevkiyatına ilişkin ilk anlaşmayı tamamıyla yerine getirdiğini, ikinci anlaşmanın Türkiye'nin kararına bağlı olduğunu ifade etti.
Eğitim devam etmektedir”ABD'de okullar açıldı: 25 bin öğrenci ve öğretmen Covid-19 olduBilim Kurulu üyesi cevapladı: Sınıfta pozitif öğrenci çıkarsa ne olacak?
Korkmaz açıklamasının sonunda ise şu ifadelere yer verdi: “Daha da geç olmadan, çocuklarımızın geleceğinden daha da çalmadan atmanız gereken adımlar vardır.
Koronavirüs salgının ardından çocukları tehidt eden bir hastalık ortaya çıktı; kawasaki.
Partililer, elinden mikrofonu aldıkları Koçak'ı kürsüden inmeye zorladı.
İngiltere'de mutasyona uğrayan corona virüsü nedeniyle sınırlar kapanınca, TIR şoförleri yollarda kaldı.
Şahsı ikna etmek için çalışmalar başladı.
Bu tip olaylardan etkilenerek aşiretler ile iş birliğine gittik” diye konuştu.
O darbeci tankların arasından geçti, Bakırköy Belediye Başkanı'nın evine gitti.
Gürkan Semiz, 'Küresel Isınma Ölçeğinin Türkiye ve Biyoçeşitlilik Üzerine Etkileri' konulu bir sunum gerçekleştirdi.
Sayın bakanımız talimat verdi.
Sonradan, bir yolcuya eğer virüs bulaştığı tespit edilirse yolculuk esnasında temas ettiği kişilerin takibi yapılacak.
Ülkede giriş çıkışlar kapatılırken, sokağa çıkma yasağı da ilan edilmişti.
Suç teşkil eden tüm hususlarla ilgili savcılıklar titizlikle çalışmalarını sürdürmektedir."
Burhan “Bakın Sayın Başkan; şuanda şehirde su aboneliği 350 TL.
İşsizlerin iş bulma umudu iyice azalırken, çalışanlarda da işsiz kalma korkusu başlamıştır.
Ayrıca pandemi sürecinden dolayı bizim kira gelirlerimizin yaklaşık yüzde 80’ini 2020 yılında alınmadı.
Dünya gazetesinin haberine göre, Honda ve Toyota'nın yanı sıra General Motors, Nissan, Renault ve Peugeot'nun sahibi PSA Group da Çin'de üretimlerine korona virüs nedeniyle ara vermişti.
Ayrıca metabolizmayı hızlandırmaya yardımcı olabilir.
Ey talihsizlerin sığınağı, Ey âcizlerin güç kaynağı, Ey dertlilerin tabibi, Ey yolda kalmışların yol göstereni!, Ey çaresizler çaresi! ve Ey her duada bulunana icabet eden ululuk tahtının Sultanı!
Detroit Free Press, protestocuların toplandığı sırada sayım işlemini takip etmek üzere oy merkezinin içinde halihazırda yaklaşık 200 gözlemcinin bulunduğunu bildirdi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, “Can kaybı sayımız 10 oldu.
Hayatını kaybeden öğrencilerin ailelerine başsağlığı dilenen açıklamada, saldırı DEAŞ terör örgütünün saldırılarına benzetildi.
Dolayısıyla bu şiddet sarmalının azaltılması için biraz önce de söylediğim gibi biz üzerimize düşeni yapmaya devam edeceğiz."
Hac vazifelerini yerine getirmek için Arapları buraya çekmedikçe de asla durmayacağım.
Koronavirüs salgını yüzünden vatandaş perişan… Bir yanda, pandemide ağırlaşan geçim şartları diğer yanda hastalık korkusu, milyonları köşeye sıkıştırmış durumda.
Söz konusu değişiklik sayesinde kullanıcıların gündeme dair olan bilgilere kolayca erişmesi hedefleniyor.
Çok ama çok örneklik olmuş.
Adnan Oktar'ın bir numaralı şüpheli olduğu iddianamede, toplam 18 şüpheli yer aldı.
Cildi nemlendirici özelliğinden dolayı özellikle kadınlar tarafından nemlendirici krem olarak kullanılmaktadır.
SEFER sayılarının azlılığı, ulaşım için toplu taşıma araçlarını kullanan vatandaşlara zor anlar yaşatıyor.
Tabii ki geçmiş yılların hedefleri, ciroları yakalamak gibi bir şey söz konusu değil.
Daha fazla kitleye mesajını iletiyor.
Partinin cumhurbaşkanı adayının en azından genel başkanın yakınlarında olması gerekirdi.
Yardım kuruluşumuz, salgın yüzünden maske stoğu tükenmek üzere olan Türkiye’ye hâlâ yardım eli uzatmadı.
Halsema'ya göre, böyle bir merkez sayesinde, kentin merkezindeki genelevler bölgesi Red Light üzerindeki baskı, önemli ölçüde hafifletilmiş olacak.
Taraftarlar, şehirde faaliyet gösteren özel bir hastanenin bahçesinde bir araya geldi.
Çarpmanın etkisiyle TIR'da ve köprüde hasar oluştu, trafik aksadı.
Açıklamada, Rize'de 617, Trabzon'da bölgesi 132, Artvin'de 80 ve Giresun'da 1 kişi olmak üzere toplamda 830 kişinin mevsimlik işçi olarak işe alınacağı aktarıldı.
Şoförler Odası'nın bu tür konulara bir çözüm bulamadığını ileri süren Güner, “En büyük sıkıntımız tuvaletler.
Ülkemiz pek çok bölgede hakkın, hukukun, adaletin, insani değerlerin kavgasını verirken bunları hep zalimlerin yanında görürüz.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, bu yılki 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü'nü sağlık çalışanlarına ithaf eden Türk-İş'e teşekkür etti.
Koçyiğit, eşinin mezarına çok yakın bir yerde kazdırdığı mezarının başına ise 'Şair Hamza Koçyiğit' diye eklediği tabelayı diktirdi.
Gelecek kuşakları, çocuklarımızı, torunlarımızı düşünmek zorundayız.
CNN, bu eylemin kim tarafından düzenlendiğinin bilinmediğini yazdı.
Sağlık sisteminin en çok eleştirildiği ülkelerden ABD'de, Kovid-19 salgınıyla mücadeleye yönelik önlemlerde yaşanan sıkıntılar gündeme damga vurdu.
Çuvalı açtıklarında bitkin halde gördükleri köpeği yem ve su vererek besleyen mahalle sakinleri, hayvana bunu yapanların bulunmasını istedi.
Kurul en ağır cezayı Arslanbey G.B futbolcusu Burak Doğan’a verdi.
Genel olarak insan vücut sıcaklığı 36.5-37.5 arasında kabul edilmektedir.
Moskova Belediye Başkanı Sergey Sobyanin, 5 Aralık Cumartesi günü COVID-19 aşı merkezlerini açacaklarını söyledi.
Kişi vekaletle geldiyse bu sefer noterlerle bağlantı kuruyoruz, vekaleti orada teyit ediyoruz.
Erdoğan, "Türkiye'nin kararlı yürüyüşü birilerini rahatsız ediyor.
Ziyaret sonunda TSYD Adana Şube Başkanı Çakın, Akgül'e plaket ve hediye sundu.
Erasmus Plus çatısı altında, AB desteği ve MÜSİAD İngiltere şubesi iş birliğinde bir araya gelen katılımcılar, yabancı yatırımcılar ile tanışma, girişimlerini anlatma ve İngiltere'deki girişimcilik ekosistemini tanıma fırsatı yakaladı.
Ellerindeki tarihi eserleri yaklaşık 2 milyon TL'ye satma hazırlığındayken yakalandıkları belirlenen A.Y. ve A.Y. gözaltına alındı.
Polikliniklerimiz kısmen açıldı.
Araştırmacılar, koronavirüse karşı bağışıklığın "endişe verici derecede kısa" olduğunu vurguluyor.
· Psikolojide umut önemli bir kavramdır.
Gerçekten de bu tahmin doğru çıkıyor gibi.
ÖNEMLİ PROJE- Kocaeli Büyükşehir Belediyesi eski Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu, 16 Ekim 2017 tarihinde İzmit Körfezi’ni Balıklandırma Projesi’ne imza atmıştı.
Hedefimiz 2020-2021 futbol sezonunu ilk yarısına yetiştirmek istiyorduk, ancak pandemi dolayısıyla gecikme oldu.
Livaneli, konu hakkında açıklama yaptı.
Nusret Gökçe ile Özgür Gökçe sosyal medyanın gündemine oturdu!
Kanal D Ana Haber Bülteni’nde Buket Aydın’ın istifa etmesinin ardından göreve getirilen Deniz Bayramoğlu, sosyal medya hesabından bir bomba paylaşımda daha bulundu.
Sayısının az ve yayılış alanının oldukça dar oluşu nedeniyle nesli tehlike altında.
Yürütülen soruşturma kapsamında operasyona ilişkin yeni ayrıntılara ulaşıldı.
Kimler rüşvet aldı hepsini biliyorum.
Kullanıcılarımızın çok beğeniyle karşıladığı onlarca ekle çıkar uygulamalar da var.
Yasalar bir cerrahın elinde şifa, bir saldırganın elinde cinayete sebep olan keskin aletler gibidir.
Bu defa Mekkelilerdeki kin ve nefretin benzeri, yeni Mekkelilerde depreşmişti.
Salgına karşı risk grubunun 65 yaş üzeri insanlarla birlikte şeker, kalp ve akciğer hastaları olduğuna dikkati çeken Ertuğrul, kalabalık alanlar yerine açık alanların kullanılmasının tercih edilmesi gerektiğini ifade etti.
Zevcan Yedigöl, tam 39 yıldır evladının mezarını arıyor.
Ülkemizde yetenek var, yetenekleri kullanmak için çok sayıda parametre var.
Gözaltına alınan şüpheli, çıkarıldığı adli makamlarca tutuklanmıştır" denildi.
Sevgilisi Deniz Bulutsuz'a şiddet uyguladığı iddiasıyla 13 yıl hapsi istenen Ozan Güven'e destek olan rol arkadaşı Halit Ergenç, tepki çeken sözleri nedeniyle özür diledi.
Türkiye'deki hasta sayısı neden arttı?
Nükleer Düzenleme Kurumu, geçen hafta Cuma günü gerçekleştirdiği toplantıda, birinci ve ikincinin ardından 5 milyar dolarlık yatırım öngörülen bin 200 megavatlık üçüncü ünitenin de inşaat lisansının verilmesini kararlaştırdı.
Çünkü üretimimiz bile dışa bağımlı hale geldi.
Şimdilerde ise kupalar kullanılıyor.
Firma haşere ve böcek ilaçlama konusunda kaliteli, profesyonel ve çözüm odaklı hizmet veriyor.
Haziran ayında enflasyon yüzde 1.13 ile beklentilerin üzerinde bir artış kaydetti.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, dünya genelinde virüs nedeniyle 745 bin 981 kişi öldü.
Lokanta ve restoran tarzı işyerleri, sokağa çıkma kısıtlamasının olduğu cumartesi-pazar günleri 10.00-20.00 arasında sadece paket servis hizmeti sunacak.
Tezer, "Hastalık tüm hızıyla devam ediyor.
Diyorlar ki: “Alaattin Aktaş’ın ortaya attığı iddia enteresandı.
Ayrıca 21 fuhuş olayından yakalanan 42 şahsa 'İdari Yaptırım Karar Tutanağı' düzenlenirken fuhuş yapıldığı tespit edilen 9 ev de komisyon kararı ile kapatıldı.
En azından önlem alınması lazım belki de alındı.
Sosyal medyada yeni kişilerle tanışabilir ama onlarla dostluğunuzu fazla ilerletemezsiniz.
Uzun süreli bir Logitech kullanıcısı olarak bu durumla daha önce de karşılaşmıştım.
Bergamalılar, eserlerin kaçırıldığını fark etmesi üzerine kağnıların önünü kesiyorlar ve gönderilmesine engel oluyorlar.
Emrullah Gülüşken'in İsveç'te kalan kızı Leyla Gülüşken, "Haberimiz Anadolu Ajansında yayımlandıktan sonra onlarca yetkiliden telefon aldık.
Belli oradaki Suriyelilerle siyasetini dizayn etmek adına adeta tehdit ediyorlar.
Hukuk sistemimiz tabii ki bunu değerlendirecek ve buna göre bir yaklaşım üretilecektir.
Milli Piyango İdaresi (MPİ) tarafından gerçekleştirilen 30 Mart On Numara çekiliş sonuçları ve kazanan numaralar açıklandı.
Diyanet İşleri Başkanlığı'nın aile başına düşen çocuk sayısının 2'nin altına indiği yönündeki araştırmasına değinen Erbaş, aile yapısının sağlam olması için çeşitli etkinlikler yaptıklarını söyledi.
Öğrenci adı verilen FETÖ'cülerle doğrudan temas kuran ve haftada bir sohbet vermek zorunda olan mahrem imamdır.
Bu nedenle özellikle enflasyonun arttığı, döviz kurlarının yükseldiği son yıllarda firmalar kasım ayı itibarıyla eczanelere ve depolara ilaç akışını yavaşlatmaya başladı.
Pandemi süresi uzayınca, Sağlık Bakanlığı doktorlar, sağlık çalışanlarına ek ödeme yapılmasına karar verdi…
Pandemi çoğu insanın yaşamında görülen en büyük küresel değişimin itici gücü haline geliyor ve yeni tüketici tutumlarını oluşturuyor.
“Dolayısıyla bu önlemlerle aldığımız sonuç ortada.
Durumu iyi olan vatandaşların gıda malzemelerini sepete bıraktığı, ihtiyaç sahiplerinin de aldığı uygulama, yoğun ilgi gördü.
Azap “Sokağa çıkma yasağı özellikle hastalığın hızlı yayıldığı şehirler için vaka sayısı hızını yavaşlatma konusunda işimizi kolaylaştıracak bir önlem ama ilan ediliş şekli doğru olmadı.
Hesap vermek bir yana şefinden, müdürüne, Genel Müd.
Hazır olunca hazır de.
Manavgat Belediyemiz halkımızın sosyal yaşamına artı değer katan projelerini hayata geçirmeye devam edecektir.
Geçtiğimiz ağustos ayında anne olan şarkıcı hesabından kızıyla geçirdiği keyifli anları paylaşmaya devam ediyor.
Demiştin ki 'Sen çok delikanlı, çok mert ve dürüst bir kızsın, sen farklısın.'
Gelebilir, çünkü her şey ortada.
Zaten işleri başlarından aşmış doktorlarımızdan, konuyu tam olarak anlatamadığım için kalbi kırılanlar varsa özür dilerim." ifadelerini kullandı.
Oysa, anne ve bebeğin doğumdan hemen sonra ayrılması bebeği yaşamın ilk yılında koronavirüs dahil olmak üzere ciddi solunum yolu enfeksiyonlarına karşı daha savunmasız hale getirebilir.
Nitekim denizlerimizdeki egemenlik hakkı devletimize geçince, deniz kaynaklarımızın kullanımı da halkımıza geçti.
Kadıköy Caddebostan Sahili’nde, akşam saat 20.00′ de başlayacak olan sokağa çıkma yasağı öncesinde ise, kalabalığın arttığı gözlendi.
Evli bir Koç burcuysan eşinle kısa bir tatil yapman sana iyi gelebilir.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, “Niğde-Ankara arasında mevcut yoldan Niğde Merkeze kadar 13 kilometre daha fazla olan otoyol, akaryakıttan nasıl 743 milyon lira tasarruf sağlayacaktır?
Ekonomide Türkiye ciddi bir sıçrama noktasında.
Şimdi geçelim Mümtazer Türköne'nin, kapatılan Odatv'nin Ankara Haber Müdürü Müyesser Yıldız'la olan ilişkisine!
İşte Sayısal Loto 12 Aralık 2020 sonuçları ve “millipiyangoonline.
Bursa Valiliği kararları duyurdu!
Belarus'ta toplam 240 bin 146 test yapıldığı belirtilmişti.
Türkiye Şoförler ve Otomobilciler Federasyonu (TŞOF) Başkanı Fevzi Apaydın, hava sıcaklığının 7 derecenin altına düştüğü ve yağışların başladığı bölgelerdeki sürücülerin araçlarında kış lastiği kullanmak için 1 Aralık'ı beklememesi gerektiğini bildirdi.
İlimiz Gerede ilçesinde bulunan Esentepe Mesireliği'nde, Gerede Belediyesi tarafından düzenlenen ve 3 gün süren Kar Festivali'nin açılışı yapıldı.
İncelediği senetler için hep ‘gerçektir’ raporu veriyordu.
Virüs kıyafetlerde çok kısa bir süre kalıyor.
Hem esnafımız kazandı hem de vatandaşımız.
Cuma namazı sırasında biletsiz girilmesini sağlayarak bu konuyu sessizce çözebilirlerdi.
"Evinde cinayet toplantıları yapıldı"
Büyüklüğü, faiz oranı ve vadesiyle birlikte değerlendirildiğinde şeffaflık ve liyakat açılarından yeni İBB yönetimine duyulan uluslararası güvenin bir özetidir.”
“Sürdürülebilir kurumsal sosyal sorumluluk yaklaşımı”
'Kimsenin ırkçılığa göz yummaması gerektiğini söyleyen' Papa, 'ABD'nin kendini yenilgiye uğrattığını' söyledi.
Hisareynspor, rakibine 2-0 üstünlük sağladı, ilk haftanın lideri oldu.
Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın'ın çöp depolama tesisinin Kandıra'da yapılacağını açıklaması üzerine AKP'den istifalar başladı.
Norveçli yıldızın, menajeriyle yaptığı görüşmede, "Transfer görüşmelerini sezon sonuna bırakalım.
Söz gelimi 50 bin yıl önce ABD Arizona'ya düşen, 1,2 kilometre genişlikte ve 170 metre derinlikte bir çukur açan meteor, sadece 50 metre çapındaydı."
Özel bankalar taşın altına elini soktuğunda ve inşaat firmaları özel katkılar sağlayarak finans sektöründeki faiz oranlarını daha da aşağıya indirebilir.
Ateş Kara, koronavirüs önlemleri çerçevesinde maske takmanın zorunlu hale getirilebileceğini, maske takmayanlara ceza verilebileceğini söyledi.
Ancak bu süre içerisinde araç kullanılmamak ve meskenlere en yakın işletmelerden alışveriş yapılmak kaydıyla ihtiyaçlar karşılanabilecektir.
Tuzla tersaneler bölgesindeki altı tersaneden toplam 53 işçinin koronavirüs testinin pozitif çıktığı öğrenildi.
Öldürülen örgüt mensuplarının ailelerine maddi destek sağlanan faaliyetlerde bulundu.
Kerem Kınık, Ali Ayhan ve Talha Kesirik türkü okuyan solistler olarak yer aldı.
Hızlı tanı testleri sayesinde virüs bulaştıktan sonra kanda koruyucu antikorların (lhM ve lgG) ortaya çıkıp çıkmadığı tespit edilir.
Herkes neden evde kalması gerektiğini anlıyor ve sosyal mesafe kuralına uyuyor.
"Şehit ve yaralı silah arkadaşlarımızın kanı yerde bırakılmamış, bırakılmayacaktır.
Hayırlı olsun çok önemli bir proje.
Aralık ayında kendisinde tüm semptomların bulunduğunu söylemişti.
“Türkiye’ye termal kamera temin ediyoruz”
Fırat, ‘ben buradayım’ diyor.
Patates ihracatına destek verilerek yeni pazarlar bulunması lâzım.
Ünlü iş adamı Cem Boyner'in kızı Elif Boyner, Cihan Ayger ile nikah masasına oturdu.
Yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçmek isteyen bir grup sığınmacı, Ayvacık ilçesi sahilinden denize açıldı.
Ordu milletvekili Cemal Enginyurt kaç yaşında ve nereli?
Kadınlar ve erkeklerde cinsel yolla bulaşan ve cinsel organlara büyük zararlar veren HPV rahatsızlığından korunmak için yaptırmak gereklidir.
İletişim Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, Erdoğan ve Al Sani, görüşmede, karşılıklı olarak Kurban Bayramı tebriğinde bulundu.
Milli sigorta için atılım yapıldı.
ABD'yi salgında Latin Amerika'nın merkez üssü olarak nitelendirilen Brezilya takip ediyor.
Şehit babası Mustafa Kuş’un İl Jandarma Komutanlığı’ndan yardım istemesi üzerine, evde bakım ve onarım çalışmaları başlatıldı.
En son aşamada ise zenginleştirme tesisi projeye ekleniyor ve böylece dört aşamada ÇED süreci baypas edilerek maden işletmesinin çalışmasına başlıyorlar.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcı Vekili Hasan Yılmaz ve Cumhuriyet Savcısı Yakup Ali Kahveci tarafından iddianame düzenledi.
Kaza, akşam saatlerinde Bahaeddin Nakıpoğlu Caddesi otogar kavşağında meydana geldi.
Kendisi, normalde de işini yaparken arıcı kıyafetleri giymeden arıların içinde dolaşıyor.
Vatandaşları da ev, bahçe ve balkon gibi yerlerde bekleyen sulara karşı uyardı.
Peki, Trabzon ve Rize’de okullar tatil mi, okullar ne zaman açılacak?
İnfluezna aşısı ve grip aşısı risk grubu açısından çok önemli.
Alerji yapmayan, parfümsüz, kokusuz olan suya dayanıklı, en az 15 en çok 30 SPF koruma faktörlü krem, losyon ya da sprey formunda bir güneş yağı tercih edilebilir.
Birçok ülkede milyarlarca dolar yoğun devlet desteği verildi.
Ayşenur Celayir de vakanın dünyada çok nadir görüldüğünü, bebekte "parazitik yapışık ikiz" durumunun yanı sıra çok anorektal ve genitoüriner anomalilerin (çift perine mesane ekstrofisi ve kloaka ekstrofisi) bulunduğunu söyledi.
Diğer çaldıkların da bizim için önemli de… Biz en yakınlarımızla görüşmüyor, virüsten bu kadar korkuyorken ne halt etmeye biz evdeyken ve sokağa çıkma yasağında burnumuzun dibinde dolandınız?" ifadelerini kullandı.
Aracın sol arka lastiğinin patlaması sonucunda meydana gelen kazada 600 metre sürüklenen araç refüje çarparak durabildi.
Marmara maçını geçtikten sonra kale maçının önemi bizim için çok daha fazla artıyor.
Donald Trump'ın Nobel Barış Ödülü'ne aday gösterilmesi için 2018 yılında da ABD'li 18 Cumhuriyetçi kongre üyesi tarafından Nobel Komitesi'ne bir mektup gönderilmişti.
İbrahim bey ve Tuğba hanım.
Bugün Bursa'dan yine söylüyorum.
Şehit oğlunun fotoğrafına sarılan anne Menşure Gürdal ayakta durmakta güçlük çekti.
Aynı şey tırnaklarınızı, dudaklarınızı, içinizi veya yanaklarınızı veya kalem gibi kullanışlı nesneleri çiğnemek için de geçerlidir.
Kardeşi Onur Ustahüseyin ise, “Bir zanlı geliyor, sabahtan akşama kadar hemen şu köşeden girişimiz var.
İzleyici gelmeyince batma tehlikesi çok yüksek.
“Nazi rejiminin bir dergisi, Almanya’nın düşmanları listesinde Einstein’ın ismini de yayınlıyor, suçlarını sıralıyor ve şu notu düşüyor: "Henüz idam edilmedi."
Sınav evrakını dağıtan görevliler lateks eldiven kullanırken, adaylar, sınav salonlarına geçip sıralarına oturduktan sonra sınav süresince maskelerini çıkarabildi.
Özdoğan; “Hacılarımızda 5 yıl önce başladığımız Kentsel dönüşüm Projesinde herhangi bir sıkıntıyla karşılaşmadık.
Yunanistan Dışişleri Bakanı Nikos Dendias, UNESCO Genel Direktörü General Audrey Azoulay ile Ayasofya'da Kur'an okunması olayını görüştü.
Profesör, robotların aktif olarak farklı alanlarda insanların yerini almaya başlamasından sonra bir dereceye kadar işsizliğe neden olabileceklerini de ifade etti.
Aralık 2019’da Çin’de görüldü.
Sağlık Bakanlığı süreci müessir ve müspet ölçüde yönetmiş, kamuoyu doğru zamanda isabetle bilgilendirilmiştir.
Herkesin kendisine soru sorması lazım.
Proje kapsamında protokoller, Rektör Prof.
Ancak sonuç alınamadı.
Konya’da, 30 Ağustos Zafer Bayramı törenle kutlandı.
KONYA’nın Akşehir ilçesinde 8 yıl önce iple boğularak öldürülen 13 yaşındaki Hatice Çiftçi’nin katil zanlısı olarak tutuklanan sanığın yargılanmasına başlandı.
'nin sahada ve masada zafere ulaştığı stratejisi tüm dünyada yankıları devam ediyor.
Bizimki sosyal mesafe tutkusundan :) Mesafe kuralına uyulur + maske takılırsa soru(n) istediği yerden gelsin" şeklinde yanıt verdi.
Konu Meclis gündeminden de düşmüyor.
Zengin ve yoksul da aynı korku yaşıyor, cumhurbaşkanıyla temizlik işçisi de, sanatçıyla tamirci de!
Tüm milletimizin yeni yılını içtenlikle kutluyorum."
Atanmasında sorun yok (!
Emirhan’daki dikimin ardından, Ambarcı Köyü’nde düzenlenen yerel buğday tohumu ekim törenine geçildi.
Çok daha başarılı olacağız.
İçişleri Bakanlığı, 21-28 Aralık'ta sokağa çıkma kısıtlamalarına uymayan 40 bin 591 kişi hakkında adli/idari işlem yapıldığını açıkladı.
Benim değerim sizin algınıza mı dayanıyor?
Amerika Birleşik Devletleri Kasım ayında yapılacak genel seçimlere hazırlanıyor.
İnce, neden Cumhurbaşkanlığı adaylığı için ikinci şans istiyor?
İspanyol teknik adam Pep Guardiola'nın öğrencileri, maçın 90+5.
Yol boyu sağlı sollu kayısı bahçesi.
THY Basın Müşaviri Yahya Üstün, 'dan yaptığı paylaşımda, "65 yaş ve üstü yolcularımız, siz bizim için çok değerlisiniz.
Çin yönetimini eleştiren yayınlar yapan Qiushi'nin ailesi, oldukça kaygılı olduklarını belirtti.
Aşılanma eğer dünyada başarısız olursa muhtemelen 2021 Eylül-Ekim-Kasım- Aralık aylarında ufak bir pik daha yapmasını bekliyoruz"
Devamında ise yeni tedbir geleceğini duyurdu: “Vaka sayılarında bin 700- bin 800’lere kadar çıkışın olduğunu gördük.
Bugün yalnızlık sizi üzecek ve arkadaşlarınızı arayacaksınız.
Resimde dahi kirli olamaz!
Otoparkın büyük kısmının müsait olmasına rağmen engelli yerine park edilen aracın fotoğrafını paylaşan okurumuz, “Engelli kardeşlerimiz için ayrılmış bu park yerlerine nasıl hala araç bırakabiliyorlar inanamıyorum” dedi.
'ın ihaleleri neden iptal ettiği ise merak konusu oldu.
Batı ülkeleri bunu yaparken bir kısmı doğrudan dış destekli ve mahreçli, bir kısmı ise Osmanlı tebaası azınlıklar ve güya (belki de bir bölümü iyi niyetli) yenilikçi, hürriyetçi, Türkler tarafından çıkartılan gazetelerin adeta kıskacı altındaydı.
Bu yüz maskeleri hastanemiz bünyesinde çalışan personellerimiz tarafından üretiliyor.
Bu süreçte en fazla dış satımı Fransa'ya gerçekleştiren otomotiv sektörü, bu ülkeye 829 milyon 836 bin dolarlık ürün gönderdi.
Yoksulluk içinse önemli bir iddia ortaya koyuyor: Çöp konteynırlarından beslenen on binlerce ailenin yüzde 90’ı geçmişte AKP’ye oy verenler.
Cami avlusuna çelenk gönderenlerin, merhumun bahçesini yaşarken nasıl talan ettiklerini hatırlayıverdiğin o an.
Evi işaretlendi, tehdit edildi, gözdağı verilmek istendi…
Burdur Belediye Başkanı Ali Orkun Ercengiz, "Afetin dini, dili, ırkı, siyaseti, cinsiyeti yoktur.
Güngör bu eseriyle 2017 Naim Tirali Öykü Ödülü’ne layık görülmüştü.
Yeni teknik direktörü MustafaReşit Akçay'la 4. maçında ilk kez kaybedenAnkaragücü ise 20 puanla tehlike hattında kaldı.
Bakan Akar da TSK'nin başarısında en büyük payın şehit ve gazilere ait olduğunu belirterek, "Onları daima minnet ve şükranla anıyoruz." ifadesini kullandı.
ERTA Yürütme Kurulu Başkanı Prof.
Esper kendisine gelen bazı raporlarda, 'Rusya'nın Taliban'a ödemeler yaptığını' ancak bu ödemelerin ABD askerlerinin öldürülmesi için olup olmadığına dair 'somut bir istihbarat' almadığını aktardı.
Her üründen indirimin yer aldığı market zincirini her hafta binlerce vatandaş ziyaret ediyor.
Türkiye için gelecek çok parlak” dedi.
Belediyemize ait tesiste bazalt taşından yaptığımız asfaltı isteyen kurum ve kuruluşlar var.
GAZİANTEP’te, koronavirüs tedbirleri kapsamında, gece yarısından itibaren şehre araç giriş- çıkışı yasaklanırken, yoldayken yasağa takılan vatandaşlar, "İzin almak için geri döneceğiz.
Dünya genelinde Kovid-19 vaka sayısı 18 milyonu aştı.
Hastanede yapılan tetkikler sonrası doktorum bana "Ciğerlerimin iflas noktasına geldiğini ve koronavirüse yakalandığımı söyledi" dedi.
Çok hızlı bir şekilde ihale yaparak okulların ihtiyaçlarını karşıladık.
Gizem Aksu tarafından tasarlanan ve yönetilen, koreografisi de Aksu’ya ait olan gösterinin arkasında kocaman bir ekip var.
Rezaletin boyutu bu kadarla da sınırlı kalmıyor.
Recep ve Şaban'ı bize mübarek kıl ve bizi Ramazan'a ulaştır.” diye dua etmiştir.
Ülkemizi 20 yıldır esir alan anlayış, olası bir felaket karşısında ortaya koyduğu strateji ve yöntemlerle ve felaket “geliyorum” demesine rağmen maalesef yine yetersiz kalmıştır.”
İran medyasından flaş iddia: Yanlışlıkla vurulduİran: "Suriye'nin geleceğiyle ilgili karar alındığı iddiası gerçeği yansıtmıyor"
Size danışmadan, konuşmadan ‘geldim yıktım’ diye bir şey olamaz.
Ege Denizi’nden bugün saat 12.00 sıralarında peş peşe Çanakkale Boğazı’na giriş yapan Rus Donanması'na ait 770 borda numaralı savaş gemisi 'Valentin Pikul' ile 'MB-304' borda numaralı askeri römorkörü saat 13.20 sıralarında Çanakkale önlerinde oldu.
PAOK maçında forvette kim oynayacak?
Bilim Kurulumuzu da yine aynı gün olan 10 Ocak 2020'de kurduk.
Bizim gördüğümüz en büyük kaynak bayram dahil olmak üzere bayram ve bayram sonrası düğün vb. etkinliklerin olduğunu görüyoruz.
İstanbul'un nüfusunu da artıracak projelerden kesinlikle kaçınılmalı."
Teknik heyetin raporu doğrultusunda dün profesyonel olan savunma futbolcusu ile 2024 yılına kadar sözleşme yapıldı.
Bu arada, eski Ermenistan Ulusal Güvenlik Servisi Başkanı Artur Vanetsyan, Paşinyan'a suikast ve darbe girişiminde bulunmak suçlamasıyla tutuklandı.
Bu golden 3 dakika sonra ise Bandırmaspor beraberliği sağladı.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da 45 bin yeni üye programına bizzat katılarak, yeni üye yapılan vatandaşlarla telefon görüşmeleri gerçekleştirdi.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı (İBB) Ekrem İmamoğlu’nun 22 Ekim Çarşamba günü Amerikan Hastanesi’nde yarım saat süren operasyonla apandisiti alındığı öğrenildi.
Güzel günlere ve geleceğe selam olsun.
İlk belirlemelere göre, olayda ölen ya da yaralanan olmazken, çevredeki binalarda oturan vatandaşlar ise polis ekiplerince tahliye edildi.
'Sosyal ağ' üzerinden yeni bir sanal cemaat oluşuyor."
Şimşek, Uzman Çavuş Erdal Anbarcı'nın yaralanmasıyla ilgisinin bulunmadığını savunarak Anbarcı'nın da kendisinden şikayetçi olmadığını hatırlattı.
İyi bir ağız sağlığı için dişleri günde iki yada üç defa 2 dakika boyunca fırçalamak yeterli gelir.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk'tan gençlere tavsiye!
Şimdi 3 numaralı çubukluyu, bu formanın kıymetini ve sorumluluğunu her zaman bilmenin huzuruyla soyunma odasında bırakıyorum."
Programın panelistleri ise İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Dışişleri Bakanlığı eski müşteşarı ve emekli Büyükleçi Faruk Loğoğlu ile Hacettepe Üniversitesi öğretim üyesi Prof.
Türkiye'de son 24 saatte 1.012 kişiye daha yeni tip Koronavirüs (Covid-19) teşhisi konuldu.
Tek örnek gösterebilirler mi?
Türkiye'de kurulmuş olan yabancı sermayeli şirketler Kanal İstanbul projesi güzergahında bulunan ilçelerden tapu ve kadastro bilgi sistemi kayıtlarına göre satış yoluyla 791 bin 370 metrekare ana taşınmaz edinmiştir.
MetroPOLL Araştırma yapmış olduğu son seçim anketinin sonuçlarını kamuoyu ile paylaştı.
Ama bunu söylemek, yazmak zor.
Zeljko Obradovic'in ardından Fenerbahçe Beko'da yaprak dökümü sürüyor.
Emeğe değer veriyoruz' sözlerini biliyoruz.
Bugüne kadar oyunu posta yoluyla veya bazı eyaletlerde kurulan seçim merkezlerinde kurulan sandıklarda erken oy kullanaların sayısı 95 milyonu geçmiş durumda.
Kartal halkı AKP'nin bu kadar güçlü olduğu bir dönemde boşu boşuna CHP'li bir adayı iki dönem üst üste seçmedi.
Daha sonra telefonun yanından uzaklaşan kadın, bir süre sonra gelerek aynı yere oturuyor.
Kendilerine ihtiyaçları olup olmadığını sorduk.
Programın katma değerini her fırsatta dile getiren SEDAŞ Yönetim Kurulu ve İcra Başkanı Dr.
Salgının yayılma ve bulaşma riskini azaltmak için 3 kural olduğunu hatırlatan Yerlikaya, Hepimiz ezberledik ama tekrar edelim: Bir, evde kalmak, iki hijyene özen göstermek, üç sosyal izolasyon.
Toros, “Ülkemizin kuzeyinde yüksek, güneyinde ise alçak basınç alanları etkili olmaktadır.
Ama o başörtülülerin bir bölümünün bugün ne kadar insafsız, vicdansız, benim gibilerin karakter katlinde ne kadar ön aldıklarını görerek, yine aynı durum ile karşılaşsak, kendimi bundan yirmi yıl önceki gibi helak edeceğimi hiç sanmıyorum.
Bunun biraz eksik kaldığını düşünüyorum.
Zaman zaman açılıyor ve kullanılıyor.
Şerif Kunt'un takım arkadaşı ve takım kaptanı Muhammet ise, "Şerif hocamızla tanışmamızdan itibaren bilgisinden, tecrübesinden faydalanmaya başladık."
Her şeyi olduğu gibi anlatacağım"
Sadece Ankara'da vardı, şimdi inşallah 7 ay sonra tamamlandığında Türkiye'de 2'ncisi Trabzon'da olacak.
Bunların bir an önce yıkılması veya onarılması, güçlendirilmesi gerekiyor.
Ülkede özellikle de yüksek döviz kurları olmak üzere birçok nedenden dolayı hali hazırda yüksek bir enflasyon mevcut.
Kaleci Sehic ve Samuel Eduok ile Musa Çağıran ve genç Adil Demirbağ ile Sokol Cikillashi takıma katıldı.
Ama başından itibaren bunun muhteşem bir şey olacağını hissediyordum.
Arife günü vatan uğruna canlarını feda eden aziz şehitlerimiz unutulmadı.
Bir kısım İnsanımız sevgi duyarlılığını hemen, hemen yitirmiş durumda.
AslındaTransatlantik ilişkiler sadeceTrump döneminde bozulmadı.
Erdoğan, Türkiye-Senegal İş Forumu'nda açıklamalarda bulundu.
Üreticilerin bulunduğu şehirlere turistik seyahatler de düzenleyeceklerini ifade eden Çetindoğan, "Bu seyahatler üreticileri de kapsayarak alıcı ve satıcıyı bir araya getirecek.
İyi kötü bir ev bulduk ama o evin ne kadar sağlam olduğunu bilmiyoruz.
Bir tarafını aşağıdan, bir tarafını yukarıdan, sonra buzu itekliyorum.
Her yıl LGS’de Türkiye derecesi kazanan öğrenciler Altınyıldız Fen ve Anadolu Liselerini tercih ediyorlar.
Belki buraya gelmiş döner yemiştir.
Birlikte yol yürüdükleri mesai arkadaşlarımızla daha etkin, verimli ve kaliteli hizmet üretmek için eğitimin önemli olduğunu ifade eden Başkan Çiftçi, personel eğitimlerinin süreceğini sözlerine ekledi.
Açıklamanın ardından aktarlarda bu sabah saatlerinden itibaren hareketlilik başladı.
TFF 1. Lig ekiplerinden Altınordu, bir süredir kadrosuna katmak istediği Altay'dan forvet Hüsamettin Yener'le 2.5 yıllık sözleşme imzaladı.
Adalet olmadan eşitlik, özgürlük ve demokrasi olamaz.
Hba1c değeri kaç olmalı?
Aylardır önlem alınsın diye çağrı yapıyoruz.
Dünyanın 5 kıtasında, 51 ülkede faaliyetleri bulunan Yıldırım Şirketler Grubu’nun İcra Kurulu Başkanı Yüksel Yıldırım, Gagavuzya Özerk Bölgesi Başkanı Irina Vlah’ıİstanbul’da ağırladı.
Bozkurt'un ablası Arzu Doğan, kardeşinin durumu hakkında bilgi verirken, ''Bu sonucu sağ el ve sol ayak felçli durumda.
Korona virüsün 11 Mart’ta görülmesinin ardından yaşanılan zor günlerde, ’de İl Milli Eğitim Müdürlüğü harekete geçti.
AFAD tarafından yapılan açıklamada deprem sonrası olumsuz bir ihbarın bulunmadığı belirtildi.
İnşallah bu güzel projeyi yine sizlerle birlikte neticeye ulaştıracağız.
Bunun için de gönüllü olarak bu işe katkı sağlamak istedim.
Balıklar doğal yaşam alanlarına bırakıldı.
ABD’nin geniş coğrafyasında ve birçok kentinde yaşanan büyük gösteriler ABD’nin zulmettiği tüm insanların yüreğindeki sestir."
İSO'dan yapılan yazılı açıklamada görüşlerine yer verilen İSO Başkanı Bahçıvan, yeni normale dönüşe iyi planlama ile hazırlanmak gerektiğini bildirdi.
Ülker'in Türkiye ve uluslararası operasyonlarının cirosu yıllık bazda, sırası ile yüzde 23 ve yüzde 22 büyüme kaydetti.
Koklama egzersizleri kokunun geri kazanılmasında çok önemli.
İlacı almalarından 12 saat sonra, maymunların daha iyi olduğu gözlemlendi.
"İstanbul'u kazanan ekip bellidir.
İşte 2020 Türkiye corona virüsü vaka, ölü ve iyileşen sayısı son dakika gelişmeleri…
Hava meydanında girdiği ihalede 6 katılan olmasına rağmen tek geçerli teklif, bu firmanın.
Böylece hasta hakkında ayrıntılı ve sağlıklı verilere ulaşılabilecek" değerlendirmesinde bulundu.
Bu cinayeti işleyen polisle ilgili de herkesin vicdanını rahatlatacak şekilde adaletin işletilmesi gerekiyor.
TÜPRAŞ’ta bir tank yüzünden depremde çektiğimiz sıkıntıları biliyorsunuz.
Polis, soruşturma başlatırken, Dumlupınar'ın ölüm nedeninin tespiti için otopsi yapılacak.
Uluslararası jüri kurulu tarafından yapılan değerlendirme sonucunda, sergilenen patentler 1 Grand Prix, 1 Altın, 4 Gümüş ve 1 Bronz madalya olmak üzere toplam 7 ödüle layık görüldü.
Milli Savunma BakanlığıBarış Pınarı Harekatı bölgesinde bugüne kadar PKK/YPG tarafından yerleştirilen 1720 EYP ve 903 mayın tespit edilerek etkisiz hale getirildi."
Siyah noktalar, hem kadın hem de erkeklerde meydana gelen bir akne çeşididir.
Bir açıklama daha yapan Rus Sözcü, yanlış anlaşıldığını söyleyerek Sirbistan Cumhurbaşkanı'ndan özür diledi.
Bunlar tabii tespit edilenler.
Haberde görüşmelerde ileri aşamaya gelindiği belirtilirken açıklamanın yakında yapılmasının beklendiği iddia edildi.
Son 24 saatte 68 kişi -19 nedeniyle hayatını kaybetti, 1452 kişi ise iyileşti.
İtfaiye ekiplerinin müdahalesiyle 2 saatte söndürülen yangında, 2 hektarlık bozuk makilik alan zarar gördü.
Sivasspor Kulübü ise İsrail Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Lior Haitat'ın Sivasspor kafilesinin uçuş saatine geç geldiği, bu nedenle Tel Aviv'deki Ben Gurion havalimanında bekletildiği iddialarının gerçeği yansıtmadığını bildirmişti.
Kronik hastalık ne anlama gelir, ne demektir?
Buna 'buhar' denilse de aslında duman çekiliyor.
Kocaelispor’un beyefendi ve çalışkan yöneticisi Murat Barış, eski yöneticiler ve spor insanlarıyla bir araya geldi.
Beklenen Güzelyalı 1/ bin ölçekli revizyon uygulama imar planı Mudanya Belediyesi’nin ardından Büyükşehir Belediye Meclisi’nce de onaylanarak askıya çıkarıldı.
Ben burada yalnız yaşıyorum.
'nin Dera kentinde Esad rejimi askerlerini taşıyan otobüsün geçişi sırasında meydana gelen patlamada en az 3 askerin öldüğü, 16 askerin yaralandığı bildirildi.
"İzmit Belediyesi'nin bir çalışmasına şahit olmadık"
Nusret gün boyunca 14 bin 500 kadını restoranlarında ağırladıklarını açıklamıştı.
İstanbul Alibeyköy'de trafikte tartıştığı kadın sürücüyü darp eden ve aracına zarar veren saldırgan gözaltına alındı.
‘nın güneybatısı ile Karaman’ın güneybatı kesimlerinin kısa süreli ve yerel olmak üzere sağanak ve yer yer gök gürültülü sağanak yağışlı geçmesi öngörülüyor.
Diagne'nin bu golleri atmasına kendisi ve Galatasaray için ihtiyacımız vardı.
Ayda kaç kaz rapor alınabilir?
Kendilerince virüse karşı önlem almışlar.
Selda Fatma Bülbül, “Uzun zaman aç kaldığımız zaman vücut önce bu hücrelerden kurtulduğu için hani orucun bir anlamda kanserin önlenmesinde de yararı olabileceği düşünülebilir.
Türkiye'ye döndükten sonra Erasmus ve Avrupa Birliği projeleri uzmanı olarak görev yaptım.
Türkiye'yi yasa boğan Pınar Gültekin cinayetinde soruşturmanın genişletilmesi talep edildi.
Yolların en az yüzde 30'unun kapanacak olması çeşitli illerden gelecek yardımların İstanbul'a ulaşamaması demek.
Sağlık-Sen Kocaeli Şube Başkanı Erdal Yıldırım, sağlık çalışanlarının koronavirüsle karşılaşma olasılığının yüzde 100 olduğunu vurguladı.
Hafızım diyorsun, Ayasofya açılmış sevin, matem tutma” diye konuştu.
“Bu kınayı bayram hediyesi olarak gönderiyorum” dedi.
Tepebaşı Belediyesi Sağlık İşleri Müdürlüğü’nde şoför olarak çalışan Murat Kara’nın iki çocuğundan biri olan Buğra'ya, 6 ay önce kol ve ayaklarındaki morarma şikayetiyle gittiği hastanede lösemi teşhisi konuldu.
Bu, dünyaya salgınla ilgili daha net bir resim sunabilir” dedi.
Türkiye'de TBMM tatil yaparken Almanya Meclisi koronavirüsle mücadele kapsamında ikinci yasayı kabul.
Özmen, toplumun, yöneticilerin, hasta ve hasta yakınlarının sağlık çalışanlarının tükenmiş olabileceğini dikkate almaları ve tükenmemeleri için de her türlü çabayı göstermeleri gerektiğinin altını çizdi.
Yunanistan'da 23 Mart'ta başlayan ülke genelindeki sokağa çıkma yasağı kapsamında, vatandaşlar özel izin belgesi ile çıkılabiliyor.
Kazada Kayseri’den Malatya istikametine gitmekte olan S.K. yönetimindeki 39 SV 875 plakalı otomobil, kar yağışı, tipi ve yoldaki buzlanmanın etkisi ile kontrolden çıkarak yol kenarındaki buz kütlesine çarptı.
Corona virüsü salgınına zamanında müdahale edemediği için sık sık eleştirilerin odağında olan İngiltere hükümeti yeni bir tartışmanın ortasında kaldı.
Eserini sergilediği günden itibaren çok sayıda kişinin satın almak istemesine rağmen Hilye-i Şerif tablosunu satmayan Şentürk'ün tek isteği eserinin Ayasofya Camii'nde muhafaza edilmesi.
"Bugüne kadar sekiz ayağın yedisinde önemli mesafelerin alındığı ve örgüte büyük darbe vurulduğu izahtan varestedir.
Edinilen bilgiye göre, Sahil Güvenlik Ekipleri fiber tekne içinde bir grup düzensiz göçmen ihbarı alması üzerine harekete geçti.
İkinci olarak, derhal Güney Afrika'ya seyahat kısıtlaması getiriyoruz.
Ordu'da ortaokulda görevli bir öğretmene, dün Aybastı Devlet Hastanesi'nde Covid-19 testi yapıldı.
İşte Murat'ın girişim hikayesi de tam olarak burada başladı.
Aşının onay alma sürecinin yıl sonunda tamamlanmasını beklediklerini vurgulayan Yin, "Aşı, önümüzdeki sonbahar ve kış mevsimlerinde tekrarlayan salgınları da önleyecek" dedi.
Düğün Fotoğrafçısı OlmakBu sektör en kârlı işlerden biridir.
'de yeni teknik direktör için bir adım öne çıktı.
Baskını yapan karakol, en küçük dahi bilgi vermeyeceğini açıklarken tutanak dahi tutmadıkları öğrenildi.
Kemal İnat, "dünyanın herhangi bir köşesindeki herhangi bir vatandaşını korumak için derhal harekete geçen Amerika" imajının Kovid-19 salgını sürecinde, "içeride on binlerce insanını korumaktan aciz Amerika"ya dönüştüğünü söyledi.
Kılıçdaroğlu'nun hedefinde Cumhurbaşkanı Erdoğan ve AK Parti iktidarı vardı.
Bir diğer İsrail gazetesi Maariv ise Netanyahu'nun avukatlarından Amit Haddad'ın "Netanyahu aleyhindeki iddianame birkaç ay önce hazırlandı ama halen dosyayı teslim alamadık.
Sabiha Gökçen'de pistten çıkan uçak sonrası Hava Kuvvetleri Komutanlığı’ndan emekli Hava Trafik Kontrolörü Zafer Yeşilgül, “Bir önceki pilot uyardığı halde, uçağa havacılık kurallarına aykırı olarak rüzgârın tam tersi yönde iniş izni verilmiş.
Örneğin bir ziyaretçi, OMÜ deneyimini, "Manzara!
Oktay, "Hasarın en yoğun olduğu ilçemiz Bayraklı'da 6 binamız yıkık durumda, 7 binamız acil yıkılacak durumda, yine 9 binamız ağır hasarlı, 3 binamız orta hasarlı ve 260 binamız da az hasarlı olarak tespit edilmiş durumda.
Boluğur'un takipçileri "Adriana Lima’nın sönük kaldığı fotoğraflardan bir tanesi" diyerek oyuncunun daha güzel olduğunu belirten yorumlar yağdırdı.
Mansiyon ödülü de 10 bin euro olarak açıklandı.
Önümüzdeki günlerde oluşturulacak listede Koray Aydın’ın yer alıp almamasına göre bu isimler kendilerine yeni yol haritası çizecek.
Virüsün yakın takibe alındığı İZCİ ile alarm durumuna geçen Sağlık Bakanlığı, antiviral ilaçlar dahil devasa ilaç stoku ve tam donanımlı hastaneleriyle her türlü olağanüstü duruma hazır.
Küçük ve orta ölçekli işletmeler, siber saldırılara karşı yeterince savunma geliştirmedikleri için siber suçlular açısından daha cazip görülüyor.
İstanbul'da hastanede panik!
Akşam yetimhaneye girer girmez, yerde derin bir uykuya dalmış Zeyd ile karşılaştım.
Koronavirüs salgınının küreselleştiği ve tüm dünyada borsaların sert düşüşler yaşadığı mart ayında yabancı yatırımcı Borsa İstanbul’da da satış yaptı.
Aşıları geliştiren uzmanların da aşı olmak istediklerini, zira aşıların etkinliğinden emin olduklarını anlatan Maksutov, klinik araştırmaların ilk etabının 60 gönüllü üzerinde gerçekleştirileceğini kaydetti.
Gelen son dakika haberine göre; ’nın doğusundaki silahlı güçlerin lideri ’e bağlı milislerin başkent Trablus’a düzenlediği roketli saldırıda bir kişi hayatını kaybetti.
Ona yardım etmek istiyordum.
Bu yolculuğun sonunda 93 milyar ışık yılı genişliğindeki uzayı ve 14 milyar yıllık zamanı daha iyi tanıyor olacaksınız.
İş çıkışı kendince bir sorgulama yaptığını dile getiren Gök, "Bu leylek, dünyada Türkiye'yi, Türkiye'de Konya'yı seçmiş ve 31 ilçenin içinde de Karatay'ı seçmiş.
Bursa ve Baltık ülkeleri arasındaki ticareti yeterli bulmuyoruz.
Tüm gazetelerin toplam satışı günde 70-80 civarı.
Işık Erdoğan, ülkemizde giderek yaygınlaşan el bileğinden uygulanan Radial Anjiyografi yönteminin hastaların güvenliği ve konforu için avantaj sağladığını söyledi.
İzmir merkezli tefeci operasyonu!
Madde 17 — İzin kurulu kendisine yüklenen görevleri yerine getirmek üzere yıllık izin çizelgelerinin hazırlanması sırasında ve gerektikçe başkanın çağrısı ile iş saatleri içerisinde toplanır.
Duyarlı, rol modeli.
Kendini turistlere ‘dalgıçlar için el değmemiş bir cennet’ olarak pazarlayan ülkede duyurusu 2018’de yapılan güneş kremi yasağı yeni yılda hayata geçiyor.
Inter, Manchester United'ın tecrübeli oyuncusu Ashley Young'un peşinde.
Bu tanışıklık hem sanata dair sizlerden öğreneceğimiz çok önemli bilgilere, hem de ileriye dönük güzel çalışmalara bir başlangıç olacak" dedi.
Oğlumun tedavi edilmesi noktasından herkesten destek bekliyorum.” ifadelerini kullanmıştı.
Bir süre sonra Ataş'ı arayan bir kişi, aracının başka bir internet sitesinden 135 bin TL'ye satışa verildiği söyledi.
Koronavirüsün oluşturduğu pazar talebindeki düşüş nedeniyle kapasitede azaltıma gidecek olan şirket bu sayede personel maaşlarından tasarruf edecek.
Ağrı hale geçmediyse bu durumda bir ağrı kesici ilaç kullanabilirsiniz.
İçişleri Bakanlığı, "Yıldırım- 10 Operasyonu kapsamında; Van-Çaldıran ilçesi Tendürek Dağı Bölgesinde 2 terörist silahlarıyla birlikte etkisiz hale getirilmiştir" açıklamasında bulundu.
Siyasi mecburiyetle başlayan, mutsuz bir evlilikti.
Bu kurallara uymak hayat kurtarırken, uymamak ise kul hakkına girmek, diğer insanların sağlıklı yaşam hakkını yok saymak demektir.
Açıklamada, Türkiye ve Avrupa Birliği (AB) arasındaki sınırda BMMYK'nin Türk Kızılay, Uluslararası Göç Örgütü ve UNICEF ile çalıştığına, durum değerlendirmesi yaparak ihtiyaç sahiplerine insani yardım yaptığına işaret edildi.
Çevredekilerin ihbarıyla olay yerine sağlık, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
ABD’nin Suriye Özel Temsilcisi Jeffrey’nin İsviçre’den sonraki durağı ise Türkiye olacak.
Faiz ödemeleri bu sene 150 milyar lirayı bulacak.
Yönetmelikle 2872 sayılı Çevre Kanunu'nda yer alan ve çevreyi kirleten atıklar için tahsil edilen geri kazanım katılım payı tutarlarına yeniden değerleme oranı kadar yani yüzde 22.58 oranında zam yapıldı.
Hala param var ama artık pek para gelmiyor.
Hercai ilgi gören bir proje" dedi.
Bu yüce Meclis bağımsızlık savaşını bizzat yürütmüş, Gazi unvanını bihakkın almış yegane Meclistir.
Mirodenafil içeren ilaçlar bulunmaktadır.
Memlûk Devletinden zapt edilen Antakya, Osmanlı İmparatorluğu'nda önce Halep'e bağlı bir sancak ve daha sonra kaza olarak yönetilmiştir.
O çok istediğin “özgür ve refah hayat” orada seni bekliyor.
Ziraat Bankası destek kredisi sorgulama ekranı ile son dakika haberinin detayları!
Erdoğan'ın parlamenter sisteme geri dönmeye izin vereceğini söyledi.
Nitekim İtalya'da olan buydu.
Karaoğlu, tırnak batması şikayetiyle de sık sık karşılaşıldığını, tırnağın düz kesilip ucunun hafifçe törpülenerek sivriliğinin alınması gerektiğini aktardı.
Başkan Büyükakın, Seka Park ve kent arasındaki bağlantıyı sağlayacak üç üstgeçitten ilki Bilim Merkezi Tramvay İstasyonu Üst Geçidi’nde inceleme gerçekleştirdi.
Kurun 7.61 TL’nin altına inmesiyle 7.50-7.52 TL bölgesi hedef olarak öne çıktı.
Orta Doğu'nun fitne yayan ülkesi Birleşik Arap Emirlikleri'nin Suudi Arabistan ile birlikte ortağı olduğu MBC kanalında Türkiye'ye yönelik bir skandal yıllar sonra ortaya çıktı.
Kazayı görenlerin durumu bildirmesiyle olay yerine çok sayıda ambulans, jandarma ve polis ekipleri sevk edildi.
Bu binanın yıkılması ülke ekonomisi açısından da, şehrimiz açısından da büyük bir kayıp.
Saat 20:30’da başlayacak olan müsabaka ATV ekranlarından da canlı olarak takip edilebilecek.
Azerbaycan, sokaklardan Lenin heykellerini, Sovyet liderlerinin adlarını uzun süre önce kaldırdı ama bunu Moskova’yı rencide etmeye dönük bir gösteriye dönüştürmedi.
Bu konuda hiç kimsenin yeterli bilgisi bile yok.
Bu süreçte yardımcı doçent kadrosunun ilan edilmesi ve dosyanın hazırlanması noktasında benden talepleri oldu.
Operasyonda gözaltına alınan D.Ş, E.D. ve M.A.C, emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.
"Özellikle havanın sıcak olduğu öğle vakitlerinde hastaların dışarı çıkmamalarını, eğer çıkmaları gerekiyorsa da mutlaka kapalı yerlerde ve gölge yerlerde zaman geçirmelerini tavsiye ediyoruz.
Yeni Şafak'ın haberine göre, İsrailli uzman, East Med projesi için en önemli pazarın mevcut durumda İtalya olduğunu ancak Akdeniz ülkesinin de doğal gaz talebini Cezayir, Azerbaycan, Rusya ve Orta Avrupa'dan karşılamayı tercih ettiğine dikkat çekti.
Yani normal bölümlerin kapalı olduğu 1 Ocak’ta hastaneler sadece acil hasta kabulü yapılacak.
Nalan Kozacı:” zehiri, ısırdığı bölgede etkisini gösterebilir ya da dokulara sızarak tüm vücuda yayılıp sistemik etkiler oluşturabilir.
Sezon başında İspanyol ekibi Real Valladolid’den 2+2 yıllığına kiralanan Plaza, bordo-mavili takımda sadece 3 dakika süre alabildi.
Arkadaşlarıma döndüğümde talimat vereceğim, Erzincan Türkiye'nin otomobiline ne katkı sağlayabilir bununla ilgili çalışma yapacağız."
Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, "İtalya’nın Fossalto Belediyesi’nce teröristbaşı Abdullah Öcalan’a fahri hemşehrilik verilmiş olması bu caninin işlediği ağır insanlık suçlarını görmezden gelen utanç verici bir gelişmedir." denildi.
Bu normal bir şey orada.
İran'ın nükleer anlaşmadan (JCPOA) doğan yükümlülüklerini yerine getirmeyeceğini açıklamasını değerlendiren Borrell, "Bu anlaşmanın sürdürülmesinden yanayız.
Amerikan basınında yer alan ABD Başkanı Donald Trump'ın geçici felç geçirdiği haberlerine doktorundan yalanlama geldi.
Test sonucu da pozitif çıkan Şeker, sağlık durumu iyi olduğu için cezaevine karantinaya alındı.
Daha anne karnında iken kalp damarlarının ters olduğu tespit edilen Asil bebek ailesinin uzun uğraşları sonucunda Yeni Yüzyıl Üniversitesi Gaziosmanpaşa hastanesinde hemen doğuma alındı.
Azerbaycan Savunma Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada, Azerbaycan ordusunun Fuzuli yönündeki başarılı operasyonlar sırasında Ermenistan ordusuna ait askeri birliği ele geçirdiği belirtildi.
Analist Ming-Chi Kuo’ya göre iPhone 12 modellerinde maalesef ki şarj adaptörü ve kulaklık yer almayacak.
O nedenle kısıtlamalara mutlaka uyun, evde kalın.
Mahkeme, duruşmayı 24 Ocak tarihine erteledi.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan Ekim ayı TÜFE enflasyon rakamları sonrasında 2021 yılında uygulanacak olan yeniden değerleme oranı rakamı netleşti.
Marmara Koleji Rehberlik Koordinatörü Nevin Çiftel ise, LGS ve YGS adaylarına tavsiyelerde bulundu.
Ruşen ayrıca, Enerji Verimliliği Uygulama ve Araştırma Merkezi (KAREN) olarak enerji verimliliği üzerine yürüttükleri çalışmalar hakkında katılımcılara bilgi verdi.
Anket sonuçlarına göre, imalat sanayisi genelinde kapasite kullanım oranı, nisanda bir önceki aya göre 13,7 puan azalarak yüzde 61,6'ya geriledi.
Düşünün, oğlumla birlikte yerde yatıyoruz.
“Sahra hastanesi kuruldu” denen fuar alanında sadece 2 adet seperatör ve bölmeler var!
Hastanede Nil'i kullanıp, ona Volkan'ı takip ettirdiğini ve karşılığında uyku ilacı yazdığını söylüyor.
Bireysel kredi kartı veya kredi borcundan dolayı yasal takibe intikal edenlerin sayısı ocak-temmuz döneminde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 58 azalarak 406 bin kişiye geriledi.
Yardıma durumu iyi olan kişilerin de başvurması KKTC Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Faiz Sucuoğlu'nun tepkisine neden oldu.
Bu işler lafla olmuyor.
Skandal paylaşımını sildiSon dakika haberler: AYM Üyesi Engin Yıldırım'ın 'Işıklar yanıyor' paylaşımı ne anlama geliyor?
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Twitter hesabından İngilizce yaptığı açıklamasında, koronavirüs salgınının baş gösterdiğinden bu yana, virüsün Türkiye'de yayılmasını önlemek için gayretle çalıştıklarını bildirdi.
Örneğin bilgisayarınızı başlattığınız andan açılana kadar geçen süreçte tüm işlemleri CPU yani işletim sistemi gerçekleştirir.
Pandemiden sonra yeşil bir ekonomik dönüşümün gerçekleşeceği beklentileriyle birlikte elektrikli araç piyasası da büyüyor.
İş imkanları kısıtılı olduğu Aydıncık ilçesinde bir araya gelen kadınlar, 2017 yılında aile bütçesine katkı sağlamak amacılya kooperatif kurmuştu.
Sivrisineklere karşı elektronik cihaz, diş macunu ve diş fırçası, tarak ve güzellik sabunu gibi ürünlerin yanı sıra yiyecek olarak yeşil zeytin, siyah zeytin, ceviz içi ve kakaolu fındık kreması da satışta olacak.
ABD'de Donald Trump'ın dört yıllık başkanlık dönemi dikkat çekici hamlelerle dolu.
Kovid-19 salgınında virüsün değil, işsizliğin öldüreceğini belirten Ağbaba, 20 yaş altı vatandaşlara uygulanan sokağa çıkma yasağından 1 milyon 385 bin genç işçinin muaf tutulduğunu kaydetti.
Doktor Geraldine McGroarty'nin hikayesi, 'daki corona virüs krizinin zirvesinde, Royal Free'de çekilen BBC2 belgeseli 'Hospital Special: Fighting Covid-19'un (Hastane Özel: Covid-19 ile savaşmak) ikinci bölümünde yer alıyor.
Hala insanlara gerçek olmayan umut vermeye devam ediyorlar.
Bu paradoksu çözmek kilit bir önemde, kanımca.
Dolandırıcıların son kurbanı emekli Tuğgeneral C.E.E. oldu.
Beytur, salgının başından bu yana toplam 2922 hastanın başvurduğunu belirterek “Bu hastalardan ’üne PCR testi yapıldı.
Dolar fiyatları son dakika: Dolar ve Euro bugün 25 Haziran ne kadar?
Rezerv keşfinin ardından halka kısa sürede yerli doğal gaz ulaştırılabilmesi için Karadeniz’deki çalışmalara ağırlık verilirken, ilerleyen süreçte Doğu Akdeniz keşifleri ve sondaj görevlerinde de Kanuni aktif görev üstlenecek.
Rivera, dizi ekibinden hayatını kaybeden 3'ncü oyuncu oldu.
Ocak ayında devreye aldığımız İzmir fabrikası ile yıl sonunda toplamda 360 bin ton büyükbaş ve küçükbaş yem satışını hedefliyoruz.
Çünkü kirazdan zehirlenmek için gerçekten çok fazla kiraz yemeniz gerek.
Biraz zaman geçtikten sonra yeni misafirimize sunuyoruz" ifadelerine yer verdi.
Abdülkadir ile diyaloğu çok iyi idi.
Kılıçdaroğlu “Bu bana karşı yapılan kasıtlı bir harekettir, çok üzücü bir durumdur”
Son maç 3-0 bittiği için belki dikkat çekmedi ama deneyimli kaleci burada da rakibi ümitlendirecek pozisyonlarda geçit vermeyip karşı taraftaki muhtemel bir ateşlenmeyi engelledi.
Bu kişilerden daha önce 16'sı adliyeye sevk edilmiş, 12’si tutuklanmıştı.
BTS, 2013 yılında kurulmuş ve Dynamite isimli şarkı ile birlikte ABD Billboard listelerinde bir numara olmuştu.
Çelik, İzmir'de bazı camilere yapılan saldırıları lanetlediklerini bildirdi.
Ailelere, özellikle de bizim Kürt ailelerine şunu söylemek istiyorum; tatlı bir dille yani kendi imkanlarına göre çocuklarına eşit davransınlar.
Güzel bir sokak, butiklerin olduğu şık bir sokak.
Genç arkadaşlarımız fikir olarak bizden ilerdeler.
Alerjilerin neden olduğu boğaz ağrısında doktorunuz alerjilere yönelik bir ilaç kullanmanızı tavsiye edebilir.
Güneşin yüzünü göstermesi ile hava sıcaklıklarının artmasını fırsat bilen ilçede yaşayan aileler ise zaman zaman yakınlardaki dağlık alanlara çıkarak beyaz örtü altında piknik yapmanın keyfini çıkarıyor.
Boş yere oraya buraya yazarak manipülasyon yapmaya hiç gerek yok."
Kırgızistan'da Merkez Seçim Komisyonu seçim sonuçlarının iptal edildiğini duyurdu.
ABD'nin California eyaletinde bir F-35B tipi savaş uçağı yakıt ikmali sırasında tanker uçağına çarparak düştü.
"İnsan yetiştirme odaklı olmalı"
Yerli mercimeğin fiyatı sezon başında tonu 4 bin 500 TL civarında seyrederken şimdi yaklaşık 6 bin TL’ye kadar çıkmış durumda.
Bu görüntülerin ardından ikili arasındaki aşk iddiaları yeniden alevlenmişti.
Bu sonuç olağanüstü derecede önemlidir.
Geçmiş olsun dilekleriniz için çok teşekkürler.
İRAN'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 219 artarak 14 bin 853'e yükseldi.
Cumhuriyet öyle bir ezmiştir ki onu iktisadi, içtimai ve siyasi hiçbir zemini kalmamıştır.
'100 yıl kazandırdık.' diyor.
Kapalı bir rejim olması nedeniyle dünyanın en çok merak ettiği ülkelerden biri Kuzey Kore.
Kanberi, yaşanan olayda ölü ya da yaralı olup olmadığının henüz bilinmediğini aktardı.
Brockmeyer, ilacın bu aşamada çözüm olduğunu belirterek, "Antikorlar, SARS CoV-2 virüsünün yüzeyindeki çok özel bölgelere yöneliyor.
Kurban Bayramı'nın ulusumuza ve tüm insanlığa barış, kardeşlik ve huzur getirmesini dilerim.
Veteriner hekime otopsi yaptırdık, zehirlenerek öldükleri ortaya çıktı” şeklinde konuştu.
Bir takipçisi, 42 yaşındaki mankene, "Bu güzelliği kime borçlusunuz?" sorusunu yöneltti.
İşte, 8 Ağustos son dakika deprem tablosu…
Zeki Müren ile yıllar önce evinde yaptığı bir röportajda Zeki Müren’den ‘Evet ben eşcinselim' itirafını almayı planladığını itiraf eden Çölaşan, “Şimdi aradan yıllar geçti ve ben o ısrarım nedeniyle pişmanım.
Hiç yüzünü görmedim.
“Dünya mirası”, koruması, Müze olarak kalması felsefi olarak doğru olandı.
Peki zilhicce ayının ilk 10 gününde neler yapılır?
Dolayısıyla uzun dönemli kiralamada çok ciddi bir sorunun, pandemi çok fazla uzamadığı sürece, oluşmayacağı yönünde izlenimimiz var” dedi.
Mücbir sebebin karşı tarafa ihbar edilmesi zorunlu.
Bu kapsamda Doğa Koruma Müdürlüğü ile birlikte ortak çalışmalar yürüten Veteriner İşleri Müdürlüğü’ne bağlı ekipler, vatandaşların yaralı ihbarı yaptıkları bir sansar ve iki kargayı yakalayarak tedavi ve rehabilite etti.
Dövülen kişinin çocuklara uyuşturucu teklif ettiği ve bu yüzden dövüldüğü iddia edildi.
Tekin, bu tür etkinliklerin engelliler için büyük bir fırsat olduğunu vurguladı.
Mahkumların ateş yakarak çıkardığı isyanların, yarı açık cezaevinde bulunan ve 17 Mart için planlanan geçici çıkış izninin Kovid-19 virüsünün yayılması tehlikesiyle ertelenmesinden dolayı çıktığı bildirildi.
Teknofest heyecanı yarın Gaziantep’te başlıyor.
“Eşit olmayanlara eşitlik kuralını uygularsanız en büyük adaletsizliği yaparsınız” diyen Altaş, “Her AVM kendi durumunu değerlendirip buna göre kira konusunu çözecektir” diye konuştu.
Ülke olarak hiçbir şekilde gıda sorunumuz yok.
Hayati önem taşıyan maskeyi doğru takmadığı gibi bir de uyarı yapan şoförü darp etti.
Başlama düdüğüyle birlikte ilk 3 dakika, şehitlerimiz anısına tribünden ses çıkmayacak.
Onlara traktör ve otomobilimizin olmadığını, sadece 1 tane ineğimizin olduğunu söyledim.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Sözcüsü Murat Ongun, İBB'nin bazı camilerin bakım ve temizliğinden çekildiği iddialarını yalanladı.
Çalışanların kimi altı aylık bu süreçte meslek değiştirirken kimi hayat pahalığı yüzünden İstanbul’dan göç etmek zorunda kaldı.
Soğuk algınlığı belirtileriniz varsa yaşlılar ve kronik hastalarla temas etmeyin.
Belediyemize bağlı 47 birimde toplam 869 bilgisayarın yer aldığı ve salgın tedbirlerinin gözetileceği çalışma alanları hazırladık.
Aşk hayatında aradığı mutluluğu bulamayan ünlü şarkıcı hesaplarını aktif olarak kullanmaya başladı.
Arguvan Doğal Tarımsal Kalkınma Kooperatifi ilk genel kurulu gerçekleştirdi.
Uzmanlar, salgından kaçınmak için evden çıkmama çağrısı yapsa da zihin sağlığının çok daha önemli olduğu konusunda hemfikir.
Bunlardan birinin görevinin azalması ya da bozulması diğer organların yedek gücü ile karşılanır.
Bu laboratuvar sayesinde hemşirelerimiz ve hemşirelik eğitimi alan öğrencilerimiz, hastalarda görülebilecek reaksiyonlar ile hemşirelik bakım ve tedavilerinin hasta üzerindeki sonuçlarını değerlendirme fırsatı bulacaklar.
Son zamanlarda kil banyosu çıktı.
Zanlı, adliyeye sevk edildi.
Yalçın, “Antrenmana çıkıyor, 10 dakika sonra sakat olduğunu söyleyerek tesisleri terk ediyor.
Demek ki asıl olan diş temizliğidir.
Dün itibariyle Brezilya’da yürütülen Faz 3 sonuçlarının açıklandığını okuduk ancak detayları henüz göremedik.
Kulübü zor şartlar altında çevirdiklerinin altını çizen Beşiktaş Başkanı Ahmet Nur Çebi, "Benim burada yazan alacaklı bir param var.
Küresel ekonominin Asya’ya kaydığını, Türkiye’nin ise ipek yolu üzerinde son derece önemli bir geçiş yolu olduğunu biliyoruz.
Kadınların ortalama sepet tutarı %35 artarak 285 TL olurken, erkeklerin sepet tutarı %33 artarak 376 TL oldu.
ABD'li bir kadına Türkiye'de coronavirüs bulaştı iddiası!
Bir turistin en temel gereksinimi olan iletişim ihtiyacını kendisine sağlanan yerel hat üzerinden çözen Tourist Cell Turkey tatil uygulaması, en ucuz internet paketi garantisine ek olarak kesintisiz, yerel, güvenli ve en ucuz iletişimi vaat ediyor.
Muğla'da kısıtlama öncesinde market alışverişlerini tamamlayan vatandaşlar, evlerine çekildi.
CHP’li Deniz Yavuzyılmaz, Zonguldak’ta can kaybının açıklananın çok daha fazlası olduğunu vurguladı.
Bugünlerde kısıtlı imkânlarla, canla başla çalışan sağlık çalışanlarına özellikle çok teşekkür ediyoruz ve onların daha güvende görev yapabilmeleri, morallerinin yüksek tutulması için her türlü imkânın öncelikle seferber edilmesini talep ediyoruz.
İşsizlik oranı yüzde 4,8 ile dört yılın en yüksek seviyesine çıktı.
“Eyvah, vergiciler gelirse benim sırtımda taşıdığım evimden bile vergi alırlar!” diyerek o da başlamış kaçmaya…
'deki doğal kaynaklarla ilgili sismik araştırma yapan Oruç Reis araştırma gemisi için 23 Ağustos'a kadar ilan edilen 'in süresi 1 Eylül'e kadar uzatıldı.
Fox News’ta yer alan habere göre, Amerikan Ulusal Havacılık ve Uzay Ajansı (NASA), 8 ay boyunca dış dünyadan izole bir yaşam sürecek gönüllüler arıyor.
Onlar yarım kilo ya da bir kiloluk alışveriş yaparlardı.
Edebî toplantıların yapıldığı bu cemiyete isim olarak Encümen-i Hamidî’nin verilmesinin asıl sebebi, ileride bir “müşkül” ile karşılaşmamak düşüncesidir.
Buna göre; Finansal işlem ve ihtiyaçları bulunan vatandaşlar sabah saatlerinden itibaren konuya dair detayları araştırıyor.
Saat 20.00 itibari ile başlayan denetimlerde belgesi olan sürücüler trafik yönünden denetim yapılırken, belgesi olmayan sürücü ve araç içerisinde ki yolculara cezai işlem uygulandı.
Sancaklı ikili arasında yapılan konuşmadan haberdar olmadığını da belirtmişti.
Televizyon reklamlarıyla tanıdığını söyleyenler yüzde 34 ile 2. sırada, tavsiye ile tanıdığını belirtenler 3. sırada ve sosyal medya reklamları ile tanıdığını söyleyenler 4. sırada yer aldı.
Ilık suyla yaklaşık 20 saniye boyunca ellerinizi sabunlayın.
Sanki gözüme perde indi, kör etti o varlık hali beni ve Allah bana ders vermek istedi.
Emekli Sandığı, BAĞ-KUR ve SSK emekli maaşları bayram öncesi ödenecek mi?
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Kocaman ve eşi İnşaat Mühendisi Ayça Dursunu aiile büyükleri ile Saray’da kabul etti.
Peki yılbaşı hindisi kaç paradan başlıyor, nereden alınır?
Karakter kısıtlı olduğu için daha fazlasını yazamıyoruz.
Türk vatandaşı olmayıp, yurt dışından ülkemize gelerek tedavi olmak isteyen çok sayıda kişi bulunuyor.
Kulislerde konuşulanlara göre, hali hazırda 65 yaş üstü vatandaşlara uygulanan 60 yaş üstü vatandaşları ve 18 yaş altı çocukları da kapsayacak.
İstanbul’da tarihi eser operasyonu!
Aşarı derecede negatif faiz uygulaması.
Belirtilere rağmen koronavirüs hastalığına ihtimal vermediğini söyleyen Zeynep Gümüş, "İlk olarak hamilelikten şüphe ettim.
Hem hava hem de demir yolunda bilet satış işlemleri yolcuların Kovid-19 ile ilgili durumlarını tetkik etmek amacıyla Sağlık Bakanlığı bilişim sistemleri veri tabanı üzerinden Hayat Eve Sığar (HES) koduyla gerçekleştirilecek.
Cumhuriyet'ten Kayhan Ayhan'ın haberine göre, tacize uğradığını iddia eden bir kadın ise cesaret edemediği için bugüne dek kimseye söyleyemediğini dile getirmişti.
Elazığ depreminin ardından değerlendirmelerde bulunan Jeoloji Yüksek Mühendisi Selahattin Ayan, Erzincan’ın doğusuyla Karlıova arasının tetikte olduğunu ifade etti.
Kırklareli Belediyesi’nden rekor asgari ücret geldi.
Bu dünya için iyi, altın için kötü haber” diyor.
Türkiye genelinde yatak doluluk oranı yüzde 55.7, erişkin yoğun bakım doluluk oranı yüzde 71.7 ve ventilatör doluluk oranı yüzde 40.1 olarak duyuruldu.
Türk firmaların Çinlilerle yaptıkları ticarette en çok sorun yaşanan alan dil sorunudur.
Ben o kaynak kısmında sıkıntılıyım.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, sosyal medya hesabından verdiği mesajda, “TL’ye güvenen, Türk varlıklarına ve şirketlerinin büyüme hikayesine inanan herkes kazanacak.”
Hemen ardından revize edilen bu bilgi sonucunda sarsıntının 'da meydana geldiği duyuruldu!
İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, R.Ç.'nin sosyal medyada terör örgütü DEAŞ propagandası yaptığını tespit etti.
Kovidin işsizlik üzerindeki etkisini tam olarak hesaplayamıyorsunu.
"İki ülke arasındaki sıcak çatışma sınırlı bir savaş veya uzun süreli bir savaşa dönüşebilir.
Fenerbahçe'nin uzun süredir peşinde olduğu bilinen Alberth Elis'ten önemli açıklamalar geldi.
Sağlık Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada ülke genelinde son 24 saatte 845 yeni vakanın tespit edildiği, toplam vakanın ise 256 bin 118 ulaştığı aktarıldı.
Bir başka mecraya gitti her iş.
Berra İsminin Anlamı Ne Demek, Ne Anlama Gelir?
Katar Emiri’nin annesi Şeyha Moza’nın Baklalı’da satın aldığı 44 dönümlük tarla, turizm + ticaret alanı oldu.
Öte yandan Türk Kızılay Genel Başkanı Kerem Kınık, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Bölgeye yakın yerleşim yerlerindeki insanların evlerine girip kapı ve pencerelerini kapatarak dumanı solumaması gerekiyor.
Mesut’la veya diğer takım arkadaşlarımdan biriyle sorun olmaz” ifadelerini kullandı.
Sabah oğlunu aramaya çıkan Mehmet Çiftçi ve yakınları genç adamı evlerinin yukarısındaki ağaçlık alan the asıl olarak buldu.
Cumhuriyet Halk Partisi'nin (CHP) 28-29 Mart tarihlerinde yapcağı 37'nci Olağan Kurultayı'nda Kemal Kılıçdaroğlu'nun karşısına henüz bir rakip çıkmadı.
Benim casusluk faaliyetini yapabilmek için gerekli olan herhangi bir bilgiye sahip olmam, bilgiye erişmem mümkün değildir.
Türkiye çok kırılgan bir ekonomi ile yakalandı bu salgına.
Kazanılmış haklarından taviz vermeyen Lastik-İş Sendikası, eşit işe eşit ücreti korudu.
Global bir kriz ve tabi ki ticaret, iş önemli ama önce sağlık gelir.
Topraklarında yeterli iyot bulunmayan ülkelerde, iyot eksikliği sorunu ortaya çıkabiliyor.
Bu çalışmalarında Kale ilçelerimizdeki hemşerilerimize hayırlı uğurlu olmasını temenni ediyorum.”
Eşime 'hayvanlar ölü gibi yatıyor' diye söylendim.
Yasa tasarısı 3'te 2 çoğunlukla geçtiği için, ABD yasalarına göre Başkan'ın veto yetkisini de ortadan kaldırmıştı.
Daha başka ne yapmamı bekliyorsunuz?'
Üçüncü denemesinde bacağını bisikletin ortasından kaldırıp direksiyona geçmeyi başaran alkollü şüpheli, güç de olsa yoluna devam ediyor.
Yorumu ya okumadınız ya da anlamadınız yorumda Darende geçiyor mu?
DTDV, bayramda ise camilerde bakanlığın açıkladığı kurallara uyularak, bayram namazının eda edebileceğini açıkladı.
Şiddetli geçimsizlik nedeniyle boşanmaya karar veren ikili, dosyaya gizlilik kararı aldırdı.
Raporda görüşlerine yer verilen bir diğer Canalys analisti Mo Jia ise birinci sırada yer almanın marka için önemli olduğuna değindi.
Kaza, öğle saatlerinde Yozgat- Sorgun arasındaki E- 88 karayolu Alaca kavşağında meydana geldi.
THK’nin ülkenin savunmasında görev yapmak kadar gençlere havacılığı sevdirmek gibi de bir hedefi olduğunun altını çizen Yılmazer, kurumun Türkkuşu adı verilen havacılık okuluna 1935 yılı başında kız ve erkek öğrencileri kabul etmeye başladığını anlattı.
Büyümüş tümörlerin gerilemesine katkı sağlar.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, Konya Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliği (KONESOB) Başkanı Muharrem Karabacak ve birliğe bağlı oda başkanlarıyla video konferans yoluyla görüştü.
Ben yüz yıldır buradayım.
Biliyorsunuz ki başkanımız bu hafta Suriye'deki durum, özellikle de İdlib etrafındaki kriz durumu için çok fazla zaman ayırdı.”
Rakibimiz karşımıza yüksek motivasyonla çıktı.
Tabibe ders-i tıb vermek fuzûlilik, amma teşhis-i illete yardım edecek noktalar hastanın vazifesidir.
CNN Türk'te katıldığı canlı yayında çarpıcı açıklamalar yapan Öztürk Yılmaz, Mehmet Metiner'i şaşırtan ifadeler kullandı.
Bordo-mavili takımın, kadrosunda bulunan oyunculara ödediği maaş yönünden de rakiplerine fark atmış durumda.
Eğitim-İş Sendikası'ndan ihraç edilen 7 öğretmen karara tepki göstererek haklarını hukuki yollarla arayacaklarını dile getirdi.
Solunum sistemi dışında bulgularla da seyredebiliyor.
Ben 20 senedir buradayım, ilk kez böyle bir olay yaşadım.
Korunmasız cinsel ilişki yaşayan kadınlar için regl gecikmesinin sebeplerinden biri gebelik olabilir.
Esnaf da velileri ve öğrencileri bekliyor.
"Maalesef bu konu da siyasetin konusu oldu.
Bir buluş bir ülkeyi kalkındırabilir.
Amatör kameralarca kaydedilen görüntülere, yolcuların önlerinde bulunan koltukları sıkıca tuttuğu görülürken; arka planda bazı kişilerin ağladığı ve bağırdığı, bazılarının ise dua ettiği duyuluyor.
Galatasaray'da N'Zonzi'nin yanı sıra gidecek diğer 2 ismin durumu belirsizliğini koruyor.
Ankara'da tüm kontrolleri yapılıyor.
Eşine alkol şişesi, tabak, sandalye atan kızgın koca şiddetin dozunu hep arttırdı.
Pakdemirli "641 milyon 600 bin liralık ödeme yarın saat 18.00'den itibaren başlıyor" dedi.
"Bugün Türkiye'nin iklimi bambaşka"
Hafıza kartında ayrıca terör örgütünün orta saha diye adlandırdığı Diyarbakır, Elazığ, Batman, Bingöl, Erzurum, Muş illerindeki kamu kurum ve kuruluşlarına ait binaların fotoğrafları, krokileri bulundu.
•Mayalar gözle görülemeyecek kadar küçük canlılardır.
Bunun sebebi olarak da yöntemin sadece IL-6’daki değişiklikleri ölçmeye göre daha iyi bir sonuç ortaya koyması gösteriliyor.
Başakşehir'in yeni kadrosuna kattığı isimler arasında bulunan Deniz Türüç ve Giuliano, İstanbul ekibi ile ilk antrenmanına çıktı.
Bir kısım sürücünün dikkatsizliği, trafik kurallarına uymayışı ölümlü kazalara neden oluyor.
Dünyanın en alçak göllerinden birisi olan Lut Gölü bugünkü İsrail topraklarında bulunuyor.
Fransa'da son 24 saate korona virüs kaynaklı 523 kişinin hayatını kaybetmesiyle son 6 ayın en yüksek günlük ölü sayısı kaydedildi.
Radamel Falcao, Galatasaray ile yola devam ediyor.
Römorkör dizel ahrikli benzerlerine göre yakıt, yağ, personel gibi işletme maliyetlerinden de yüzde 85 oranında tasarrufu mümkün hale getiriyor.
Karşılaşmadan Karadeniz ekibi sahadan 3 puanla ayrıldı.
'NIN ve Akdeniz bölgesinin en çok izlenen yeni nesil kanalı yayını (24 saat) internet üzerinden yani her türlü tarayıcıdan dimtv.tv adresine girilerek ve aşağıda belirtilen dijital platformlardan kolaylıkla izlenebilir.
Musiki projesi uygulayan Üsküdar Hakkı Demir Anadolu İHL öğrencileri her gün bir Ramazan ilahisi icra ediyor.
Bu süreçte ki belirsizlik kulüplerde çok büyük sıkıntıya neden oldu.
Karamürsel’e özgü lezzetlerden olan 370 gram simit dolmasının 3,5 liradan satıldığını söyleyen fırıncı Mükremin Özkan, “Vatandaşlar bizden simit dolmasını alıyor, içini daha sonra istediği gibi dolduruyor.
Tam tersi durumlarda ise mobil internet fiyatları inanılmaz bir artış gösterebilir.
Vali Şahin, “Burada bin 800 vatandaşımızı misafir ediyoruz.
Mesajın sahibi 11 yıl önce kaybettiği babası Kasım Arslan'ın kabrinde görev yapan görevliydi.
Birkaç gün sonra bukez anne Dilek Üstün'de de, boğaz, eklem ve kemik ağrılarıyla birlikte öksürük, idrar yollarında yanma, bağırsaklarında anormal hareketlenmeler ve sıtma gibi belirtiler oluşuyor.
Bu saatler dışında lokanta ve restoranlar da kapalı olacak.
Bunun yanında teknik bütün boyutlar hazırdır.
Benim bir vekilim kaldı” dedim.
Hamile kalmak ve çocuk sahibi olmak birçok çiftin hayalini kurduğu bir süreçtir.
Bugün yayınlanan yönetmelik ile nihayet yüzbinlerce kişinin ekmek yediği vale sektörüne bir çekidüzen gelecek."
Yarım saat 45 dakika bekleyeceğim.
Eminim ki arkadan gelen kulüplerimiz de bu üst liglere tırmanmak için her türlü fedakarlığı yapacaklardır.
Ancak daha fazla miktarda ve her gün tüketilmesi erkeklerde hormonal değişikliklere, hamilelerde ise kanama riskini ve kasılmaları artırarak erken doğum riskine sebep olabiliyor.
ANSA ajansının haberinde, hükümetin, ordunun caddelerde görev yapması dahil farklı önlemlerden oluşan yeni bir yasal düzenleme hazırlığında olduğu ifade edildi.
Su Ürünleri Hayat Sigortası’nda denizlerde ve iç sularda yetiştirilen su ürünleri ile kafes ve ağlar, mevcut risklere ilaveten hırsızlık riskine karşı güvence altına alındı.
Ali Koç'un ifadesi sonrası tutuklu sanık eski Taraf Gazetesi muhabiri Mehmet Baransu söz alarak Koç'un duruşmaya geleceğini duyduğunu belirterek, "Mahkemenizin duruşmaları bu tarihe atması bana manidar geldi" ifadelerini kullandı.
Sayın Bakanımızın söylediği gibi liglerimizi bilhassa hem futbol, basketbol ve voleybol liglerini erteliyoruz.
Takımın uzun yıllar yönetiminde yer alan Sarıkaya, 2005 yılında başkanlık görevine seçildi.
Tekneden 150 kişi çıkarken hepsi hakkında idari işlem uygulandı.
Bu nedenle altından daha ucuz olan ‘kuzeni' gümüşün değerlenmeye devam edeceğine inanıyorlar.
Her türlü ırk din karşısında bu ayrımcılığa karşı olmaktır.
Bir yandan da sürekli kitap okuyor.
Covid-19 salgını ile ilgili yaptıkları haberler ve sosyal medya paylaşımları gerekçe gösterilerek gazeteciler hakkında soruşturmalar başlatıldı, en az 11 gazeteci gözaltına alındı, 1 gazeteci ise tutuklandı.
Sakarya'da, polis ekiplerince düzenlenen operasyonda 588 bin 30 uyuşturucu hap ve yaklaşık 3 milyon cinsel içerikli hap ile vitamin hapı ele geçirildi.
Sadece 2018’in Ocak ayında 55 bin ameliyat ertelenirken, binlerce hasta 10 saatten fazla acil servislerde sıra bekler oldu.
Şener Üşümezsoy, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’nı evinin balkonundan kutladı.
Evinde bilgisayar ve televizyon bulunmayan öğrenciler tespit edilip, en kısa zamanda ihtiyaçları giderilmeli.
İrfan Çiftçi, 3 Temmuz’da 55 yaşındayken hayatını kaybetti.
Gösterge tablosunun ortasında ise 4.2inçlik renkli TFT ekran mevcut.
CHP'liler kişisel kariyerle değil ülke geleceğiyle ilgilenir" dedi.
İşte, ücretsiz maske için adım adım yapılması gerekenler.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, cuma namazını ikinci kez Ayasofya'da kılıyor.
Kesinlikle nefes alışverişinizi, kaslarınızı ve özellikle eklemlerinizi zorlamayınız.
Bizler aksine dedelerimizin dediklerinden feyz alırız.
Örneğin Sayın Erdoğan diyor ki 'IMF'ye asla gitmeyeceğiz.'
Sivas’ta kene ısırması sonucu KKKA tanısı konulan hasta sayısı yaklaşık 100’e ulaştı, geçtiğimiz yıl, yıl boyunca görülen vaka sayısına bir ayda ulaşıldı.
Azerbaycan Savunma Bakanlığı savaşın ilk gününden son gününe kadar Ermenistan'ın pahalı silahlarının hava unsurlarıyla imha edilmesine ilişkin görüntüleri paylaştı.
Başkan ve arkadaşlarıyla, bu süreci hayırlısıyla geçeceğimize inanıyorum” dedi.
Elazığ depreminde görülen ışığa ilişkin açıklama geldi.
Bu restoran Covid-19 nedeniyle kapandığında neler olur?
Bu kararlı tutumumuz karşısında uluslararası toplumun tüm aktörleri, bölgesel ve küresel denklemlerde Türkiye’yi hesaba katmak zorunda kalmıştır.
Öte yandan hastalardaki zatürre oranı yüzde 2.9, ağır hasta sayısı da 5 bin 707 oldu.
Elazığ ve Malatya’daki depremler sonrası acı bilanço da netleşmeye başladı.
Ne olacak, bu borcumuzu çevirmemiz gerekiyor.
Araştırma kar gözetmeyen Mitacs tarafından fonlanıyor.
Vakti gelmeden yapılan seçim zaten halka saygısızlıktır.
Van’ın Özalp ilçesinde 5.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
ABD yapımı ‘Artifishal’ filmi Washington, Oregon bölgesindeki nehirlerde vahşi somon balıklarının karşı karşıya olduğu yok oluş sürecini ve nehirlere atılan ama hiçbir fayda getirmemesi bir yana hastalık getiren suni somonlarla ilgili.
Bu sene İnşallah yine geçen yılki gibi iyi olur" dedi.
Ekonominin reel durumu sandığımızdan daha mı kötü?
Dosso Dossi Fashion Show yeni yapıldı.
İş ortamını gösteren IFO endeksi mart ayında şubata kıyasla 96 seviyesinden 86,1'e düştü.
Biz fabrikalarımızın üretimleri müsait olduğu sürece, gördüğünüz gibi buradaki fabrikamızda aynı şekilde, üretimleri müsait olduğu sürece bizim için saat sorunu yok.
Bu kurallara riayet ettiğimiz ölçüde hastalıkla mücadelede başarılı olabiliriz.
Tufan Tarcan, "Bunu her türlü stresin ve uyku bozukluğunun arttırdığını gözlemlerimizin sonucunda söyleyebiliriz.
Mesela Türkiye’de 10 tane rafineri var.
Tarihte birçok medeniyete başkentlik yapan Bursa'nın tarihi ilçelerinden İznik'te, Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından kamulaştırılan erken Roma dönemine ait lahit mezarların bulunduğu 10 dönümlük zeytinlikte, arkeologların çalışmaları devam ediyor.
Yetkililerden onun serbest bırakılmasını talep ediyorum.
Ankara'da ye katılan Başkan Yücel'in yerine ise MHP'li Belediye Meclis Üyesi Kerim Ertekin vekalet ediyor.
Tarif olarak; Türkiye'nin ilan edilmiş veya edilmemiş tüm deniz yetki alanları (iç sular, karasuları, kıta sahanlığı, Münhasır Ekonomik Bölge) ile akarsu ve göllerini kapsamına alır.
Özdeğer'in hayatını kaybettiğini öğrenen yakınları uzun süre gözyaşı dökerken, polis güçlükle sakinleştirdi.
Geçtiğimiz hafta içinde yakalandığı koronavirüs salgısını sonucu hayatını kaybeden BTP Genel Başkanı Haydar Baş’ın ardından BTP MYK üyesi, Karabük Üniversitesi Fen Fakültesi Öğretim üyesi Prof.
İş yerinizle sözleşmeyi feshettiğiniz tarihten en geç 30 gün sonra işsizlik maaşına başvuru yapmak gerekiyor.
Google Meet, Google tarafından işletmelere özel sunulan bir video konferans yöntemiydi.
Uluslararası Adalet Divanı’nın birçok kararında ortaya çıktığı üzere, kıta ülkesinin doğal uzantısında bulunan adaların kıta sahanlığı ve münhasır ekonomik bölge hakları bulunmamakta.
"Milletin iradesi kiralık değildir" diyen Bahçeli, söz konusu 2 partinin seçime girmesini engellemek için AK Parti ile çalışmalara başladı.
Ocak-Temmuz döneminde dış ticaret açığı yüzde 46,5 artarak 18 milyar 105 milyon dolardan, 26 milyar 528 milyon dolara yükseldi.
Bu alanda 2 çeşit biber, kıl biber ve sivri biber dikimi gerçekleştireceğiz.
Yapay zekadan siber güvenliğe kadar çığır aşacak yeni çalışmalar buradan çıkacak ve kök salacaktır.
Merkez Seyhan ilçesine bağlı Gürselpaşa Mahallesi'ndeki bir emlakçıda kobra zehri olduğu bilgisine ulaşan Adana Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık Büro Amirliği ekipleri, adrese baskın düzenledi.
Kasım 2020 itibariyle toplam elektrik üretimimizin yüzde 14,3'ünü yerli kömürden karşılıyoruz.
Bir diğer tutuksuz sanık Ö.A, 31 yıllık hekim olduğunu, Türkiye'nin her yerinde çalıştığını dile getirerek, küçük yaşta gebelik yaşanan hastalarını bildirimini yaptığını söyledi.
CDC'nin viroloji uzmanı Şü Vınbo, merkez bünyesindeki uzmanların yeni tip koronavirüse (2019-nCoV) karşı aşı geliştirmeye başladığını belirterek bu kapsamda izole edilen virüsün genetik dizinini tanımlamak için çalışma yürütüldüğünü söyledi.
Dolayısıyla, bu dillerin yükseköğrenim kurumlarında öğretilmesi ayrı bir önem arz etmektedir.
"Bu anlamda ücret iadesi talep eden vatandaşların ilgili özel okul ve kreşlere başvurmaları gerekiyor.
'da yaşanan depremin ardından yaraları sarmaya devam ediyor.
Kapalı tribünün zemin katında birçok esnaf vardır ve hepsi tahliye edilmiştir.
Danimarka ile kontrollerin kalkması için görüşmeler yapılmıştı.
Oradaki iç savaş sivillere ağır bedel ödetti.
Kardeşim başına bir şey getirecek biri değil.
Aşının içeriğine bağlı değişmekle beraber, genelde aşının yapıldığı yerde kızarıklık, ağrı veya yanma şikayeti olabilir.
Tüm dünyanın gözü önünde yaşanan katliama “Sivas olayları”, katledilen insanlara “vefat edenler” demeyi sürdürüyorlar.
Milli Savunma Bakanlığı Twitter'dan yaptığı açıklamada, "Terörle mücadelemiz kararlılıkla sürüyor.
Köylüsü, kentlisi, halkımızın talepleri doğrultusunda projelerimizi belirledik.
Tüm dünyada 2020 yılında meydana gelen 10 ve üzeri kişinin öldüğü 4 depremden ikisi Türkiye'de yaşandı.
Geldiğimden beri hiç dışarı çıkmadım.
Karar olumlu olursa, Fenerbahçe ilk iş SimonFalette'in lisansını çıkaracak.
İhraç kararını mahkemeye götüreceğinizi açıkladınız.
Yaklaşık 100 metrelik kısımda yaşanan çökmenin ardından yol ulaşıma kapatılırken, trafik akışı alternatif yollardan sağlandı.
Ardıl Öztavlı’ya ait motosiklet, henüz kimliği belirlenemeyen 2 kişi tarafından çalındı.
Uyguladığı politikalarla adeta bu milleti dilenci durumuna düşürmüş" diye konuştu.
Akyıldız bu yemekle ilgili bilgisi olmadığını öne sürdü.
Karapınar, futbol hayatı boyunca İzmir'de kalmıştır.
Bu bizim keyfimizden değil, maalesef içinde bulunduğumuz şartlarla ilgiliydi.
Çocukluktan beri hayalim sağlık, ambulans.
Biz NATO ülkesi iki ülkeyiz.
Bu benim için bir terapi oluyor" dedi.
Papa Francis, kutsamanın ardından meydanda bulunan ekranlar üzerinden Hristiyanlara seslenerek, “Çevremizi korumalı ve onu savunmalıyız.
Çekya Ulusal Kriz Birimi Başkanı Roman Prymula, ülkedeki vaka sayısının 765'e çıktığını açıklayarak, nisan ayının ortasına kadar vaka sayısının 15 bine yükselebileceğini duyurdu.
Bakanlık terör örgütünce öldüğü açıklanan bir teröristin ikna yolu ile Jandarmaya teslim olduğunu bildirdi.
Bize ‘Neden bu borcu gündeme getiriyorsunuz' diyorlar.
Devre arası kampındaki hazırlık maçlarında Dinçel, Burak’ı 10 numara pozisyonunda oynattı ve verim aldı.
Navtex, MF yani orta dalga boyu frekansından yayın yapar.
İlanda Atatürk'ün fotoğrafı da yer aldı.
Bizler evden çıkmayarak bu salgının kontrol altına alınması için yapılan çalışmaları desteklemeliyiz.
İşte bu nedenle eskiden adı “sessiz katil “e çıkmış olan bu hastalık için bu yıl Dünya Hepatit Birliği’nin (WHA) benimsediği slogan, “gizli milyonları bulalım“ olarak belirlendi.
Siz de evdeki külüstürle işe gidip gelmeye devam ediyorsunuz ama daha ne kadar edebilirsiniz belli değil.
Öte yandan D vitamini eksikliğinin hem çocuklarda hem yetişkinlerde kas güçsüzlüğü yaptığına dair kesin kanıtlar bulunuyor.
Kaynak: Mısırlı ünlü oldu ateistler köpürdü.
Yalova Belediyesi'nde zimmetine para geçirip ortadan kaybolan muhasebe çalışanı R.E.'nin 1 milyon TL'nin üzerinde parayı zimmete geçirdiği ortaya çıktı.
Fenerbahçe'den ayrılma kararı alan Mauricio Isla, Güney Amerika kulüplerine göz kırpmaya başladı.
Ancak kontakt lens kullanımı, gözlük kadar güvenli değildir.
Bjelica, "Fenerbahçe ile hiçbir temasım olmadı.
"Dostlarımız" vurgusuna dikkat çekildi.
Gerçek aşk onlarınkiydi.
Millet İttifakı'na bakarsak, Millet İttifakı bir güç birliği, bir katolik nikahı değil.
Joao Pereira, bordo-mavili formayla çıktığı 105 maçta 3 gol atarken, 16 da asist kaydetti.
Geldik, baktık tapu kesinlikle yok.
Yeni neslin yıldızları Furkan Andıç, Ezgi Şenler, Yiğit Kirazcı ve Nilay Deniz Kanal D’de başlayacak ‘Çatı Katı Aşk’ dizisinde buluştu.
Bu gördüğümüz müteahhitlerin hiçbiri o gazetelerin gerçek sahipleri, o televizyonların gerçek sahibi değiller.
Bu deprem Kuşadası Körfezi içerisinde meydana geldi.
Bakanlığın internet sitesinde yer alan " hesabından paylaştı.
Kocaali'ye bağlı Karşımahalle Mahallesi Gökçekız Sokak'taki tek katlı evde, 28 Nisan tarihinde gece saatlerinde, belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
Şili basını da Fenerbahçe’nin yeni teknik adamının Manuel Pellegrini olacağını iddia etmişti.
Bugün mutfak aletleri ile ilgili teknik problemler yaşayabilirsin.
Yaralanan geyik tedavi altına alınmak üzere Bolu Doğa Koruma ve Milli Parklar (DKMP) Şube Müdürlüğü ekiplerine teslim edildi.
Türk Kürt Toplum Dayanışma Merkezi (Day-Mer), Korona Virüs salgını nedeniyle Londra’da evinden dışarı çıkamayan yardıma muhtaç ailelere yardım eli uzatmak amacıyla gıda kampanyası başlattı.
Köpek alırken en önemli nokta köpeği sahiplenirken cinsine, ırkına ve özelliklerine dikkat etmek gerekir.
CHP kurultay için Sağlık Bakanlığı'ndan yazı bekliyor!
Arabalar benim, çocukça yaşanan bir sinir olayı biz beraber izleyip güldük.
Bugün elektriği sadece klasik anlamda tüketici dediğimiz kişi ya da kurumlar tüketmiyor.
‘Cedit’te yaşayan çocuklarımızın geleceği, artık, devlet güvencesi altındadır, devletin teminatı altındadır’ diyoruz.
Kayseri’nin Yahyalı İlçesinde, 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü programı düzenlendi.
Çin'de başlayarak dünyaya yayılan ve binlerce kişinin hayatına mal olan koronavirüs salgını Türkiye'ye de sıçradı.
Son bir buçuk aydır da Akyaka'ya gelip gidiyorum.
Bunu sürekli dile getiriyoruz.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'in önümüzdeki günlerde bir telefon görüşmesi yapabileceği de kaydediliyor.
Tofaş Ar-Ge'de görevli tasarım uzmanlarının modellediği tıbbi ekipmanlardan Nisan sonuna kadar 50 bin adet siperlikli maske ile toplam 1300 adet entübasyon kabini ve biyolojik numune alma kabininin üretimi hedefleniyor.
Ayrıca restoranlara getirilen kurallara uymayanlara da ceza yağacağını belirteyim…
Timüsü aktif olan bir birey koronavirüs sürecini de daha hafif geçirecektir.
Paylaşmaya da devam ediyoruz.
Dakika 88: Yeni Malatyaspor’un soldan kazandığı korner atışını Cueva kullandı.
Faturaları ödeyip çıkmam 2 dakikamı almadı, tam kapıdan çıkarken arabadan çocuk düştü çığlıkları duydum.
Göstericiler, “Evine git Jacob, evine git”, “Utan” ve “Defol git” gibi sloganlar attı.
''Çok hızlı yayılımda hastanelerin yoğun bakım üniteleri çıkmaza giriyor ve bilamecbur İtalya örneğinde olduğu gibi hangi hastanın yaşayacağına, hangisinin öleceğine karar verilmesi gereken berbat bir durum ortaya çıkıyor.
Bu tavsiye kararı şuydu; sadece gıda ürünlerinin satılacağı pazarlar kurulması konusunda tavsiye kararı aldık.
Özden ATİK / İSTANBUL, () FETULLAHÇI Silahlı Terör Örgütü (FETÖ) elebaşı Fetullah Gülen'in yeğeni Zeynep Gülen hakkında "örgüte üye olmak" suçundan dava açıldı.
Öğretmenlerimiz hak ettiklerini alacaklardır.
Cemile A'nın cenazesi, merkeze bağlı Yeniköy'deki baba evine götürüldü.
Bu sezona mutlak şampiyonluk hedefiyle giren fırtına gibi bir başlangıç yapsa da haftalar geçtikçe beklenmeyen sonuçlar almış ve performansı tartışmaya açılmıştı.
Reçineli bir bal olan çam balının çiçek balına kıyasla daha güçlü baharat yapısı ve kendine özgü bir tadı bulunuyor.
CHP’nin geçen haftasonu yapılan 37. Olağan Kurultayı’nda ilk tespitlere göre 30 delegenin koronavirüse yakalandığı ortaya çıkmıştı.
Vücuduna şarapnel parçaları isabet etmesine üsteki yaralı askerlerimize ilk müdahaleyi yaparak görevine devam eden Çelik'in ambulansa binerek yaralı mehmetçiklerimizin Kilis Devlet Hastanesine getirilme sürecine de bizzat eşlik ettiği öğrenildi.
Yeşil beyazlılar sahasındaki son galibiyetini ligin 6'ncı haftasında 'u yenerek elde etti.
Diğer 5 şüpheli ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Kubbe dağı yamacında yer alması.
Yaptığım eylem nedeniyle çok pişmanım.
Haberimizin devamından Kim Milyoner Olmak İster'de az önce sorulan Hangi meyvenin diğer adı "çobanüzümü"dür? sorunun cevabına ve detaylarına ulaşabilirsiniz…
Kara sınırlarımız karşılıklı olarak kapalıdır ancak havayoluyla ülkemizden İran’a dönmek isteyen İran vatandaşları için dönüşler devam etmektedir.
Kocaeli İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulu, koronavirüs tedbirleri kapsamında 19 Mayıs tarihinde aldığı kararlara bir yenisini daha ekleyerek maske kullanımını il genelinde zorunlu hale getirdi.
Bakan duyurdu: 81 ile kurulacak!
Öğlen saatlerine doğru hepimize test yaptılar.
Sosyal medya kullanıcıları Elif Sarı’nın tutuklanması için İçişleri Bakanlığı’nı etiketleyerek çağrı yaptı.
Yaralar sarıldı ama ölen ölmüş, Marmara bölgesi harabeye dönmüştü.
Gelen yoğun izleyici şikayetleri üzerine RTÜK, dizinin yayına girmeden önce incelenmesine karar verdi.
Kanal D ekranında ünlü ve başarılı oyuncu Cansu Dere'nin başrolünde oynadığı dizi ‘Sadakatsiz' geçtiğimiz hafta (ab) kategorisinde, ‘Kuruluş Osman'ı geride bırakarak birinci oldu.
Makyaj malzemelerinin içerisindeki kimyasalın uzun vadede cildi yıprattığı gerçek.
Sabah'tan Deniz Yusufoğlu'nun haberine göre; korkunç olay 8 Eylül günü saat 01:00 sıralarında Bayrampaşa 15 Temmuz Demokrasi Otogarında yaşandı.
Geleceğin mesleklerine bugünden hazırlanan gençlerimizin arkasındaki güç olmaktan gurur duyuyoruz” dedi.
Kazaya karışan hafif ticari aracın arkasındaki başka sürücü Ahmet Akkoç da kaza anıyla ilgili polise verdiği ifadede, kamyon şoförünün ışık ihlali yaptığını öne sürerek, ''Yeşil ışık yandı biz hareket ettik.
Peki Temmuz ayında kiralara yüzde kaç zam gelebilecek?
Çünkü bu ilaçlar süreklilik istiyor.
Yasağı geçerli nedeni olmadan ihlal eden 9 kişi hakkında adli işlem başlatıldı.
Hep söylüyorum: S-400 konusu bitmiş bir iş.
Ben de bu risk priminin bizim fiyatlamamızda zaten olduğunu, 8.58’e giden kurun içinde bile bunun önemli bir payı olduğunu düşünüyorum.
Psikiyatri Uzmanı Esenyel; “Bu süreçte çocuklarımızı bilgilendirmek, duygularını ifade etmelerini sağlamak, onları anladığınızı göstermek ve yeni rutininizi oluşturmak kaygıyı azaltan önemli unsurlardır’ açıklamasında bulundu.
Daha sonra arkadaşımız topladığımız kuyrukları kaynak işlemi yaptı.
Annemizin dizinin dibinde oturmak için dünyaya gelmedik.
Gece 00.00’dan itibaren de valiliklerimiz, çevre ve şehircilik il müdürlüklerimiz nezdinde gerekli kapatma işlemlerini başlattılar.
Hatay sınırına yığılanların sayısı sadece son 4 günde 90 bine ulaştı.
Bu düşüş de haftalar sonra ilk kez yaşandı” yorumunu yaptı.
Zira kaynaklarımızı ne kadar çok bu sektörlere yönlendirebilirsek pandemi gibi dış olumsuz etkenler bizleri o kadar az etkileyecektir.
Facebook, Instagram, TikTok, Twitter ve diğer popüler sosyal medya platformları, çocukların zorbalık veya pornografiye maruz kalmasını önlemek için daha fazla çaba göstermek zorunda kalacak.
Burada İtalyan basınının inanılmaz şekilde maniple edildiği ortada.
Yeni sezon öncesi fitness salonunda çalışırken sağ el işaret parmağı kırılan ve ameliyat olan 23 yaşındaki sağ bekin şimdi de sağ omzu çıktı.
Eğer fiyatı da bizim için uygunsa tabi ki alınabilir” ifadelerini kullandı.
Ülkedeki 675 bin Lübnan lirası olan asgari ücret, 1992'den beri değişmeyen Merkez Bankasının resmi kurunda yaklaşık 450 dolara tekabül ederken, birkaç aydan beri yükselişe geçen karaborsadaki kurda ise bugün 84 dolara denk geliyor.
POLİSİ alarma geçiren olay, saat 11.30 sıralarında Muratpaşa ilçesi Üçgen Mahallesi 107 Sokak'ta meydana geldi.
Hastaneye götürülmek için ambulansa konulan İ.G.'nin ambulans içinde sağlık görevlisi 29 yaşındaki kadını elle taciz ettiği iddia edildi.
Kulak temizleme çubuğu, kulağa sabun sürülmesi gibi yöntemler bu salgının etkisini yitirmesine ve temizlenme mekanizmasının bozulmasına neden olarak kulakta enfeksiyon gelişimine ortam hazırlayabilir.
Müfettişler ilk iş olarak mağdur kadının ifadesini almıştı.
Erk “Çünkü boyalar ağır metal içerir ve kanserojendir” ifadesini kullandı.
Güngören Spor Kulübü 1995 dogumlu stoper Mert Doğan Güzelhisar Spor Kulübü, 1988 doğumlu forvet Efe Akyol Haznedar Spor Kulübü, 1999 doğumlu stoper Fethi Fırtana transferlerini yaparak gücüne güç kattı.
‘Rejimin saldırıları sürdürdüğünü’ söyleyen Çavuşoğlu, "Sayın Cumhurbaşkanımız rakamlarla olayın vahametini Putin'e anlattı.
Takvim içerisinde kazanan herkese özel yeni formasyonu ücretsiz vereceğiz."
Dünyanın en çok kullanılan anlık mesajlaşma ve haberleşme uygulaması olan WhatsApp, şimdi de getireceği iki yeni özellik ile gündeme geldi.
Bu kapsamda Mardin ve Hakkari Emniyet Müdürlüğünce yürütülen çalışmayla Suriye'de terör örgütü YPG/PKK içerisinde faaliyet gösteren teröristin önceki gün Mardin'in Nusaybin ilçesi sınırında güvenlik güçlerine teslim olması sağlandı.
Gelişmiş toplumlarda en sık kötü huylu tümörlerdendir.
Milletin önüne atamayla gelmiş 2 kişiyi çıkartmadılar.
Dünyanın farklı futbol liglerinin yanı sıra, yurt içinden de birçok ismi kadrosuna katmayı planlayan sarı-lacivertliler halihazırda Fenerbahçe forması giyen ve sözleşmesi biten bazı isimler için de karar vermek durumunda.
Ahmediye Atıksu Terfi Merkezi'nde, bir erkek cesedi bulundu.
Mehmetçiğe kurşun sıkan terör örgütünün elemanına takıyor bu madalyayı.
Kalan 50 km lik bölümünde 2023 ten sonra kime nasipse o açar.
Evde vakit geçirmek benim için güzel.
Uzun zamandır repertuarı üzerinde çalıştığı ‘Derin Aşk 4’ albümünde Zara, geçmişten bugüne en sevilen arabesk şarkıları seslendirerek müzikseverlere dolu dolu bir albüm hediye ediyor.
Kırmızı et tüketmek yerine beyaz et tercih etmeli ve yağsız olarak pişirmeye özen göstermelisiniz.
Kafatasında kırık meydana gelen Uysal, ağır yaralandı.
Kalmak isteyenler ile mali konudan anlaşmamız neticesinde 2 yıllık sözleşme imzaladık.
ABD’nin santajı sonrası 2018’in yaz aylarında bu yönde girişimler zirve yaptı.
En fazla bu rakam bir milyon doları bulacağını söyleyerek, trajın üç ayda 70 bine ulaşacağını ve başka da bir maliyeti olmayacağı teminatını veriyordu.
Zoom ne zaman, nasıl kuruldu?
Vatandaşlar işlemlerini 16 Temmuz perşembe günü gerçekleşecek.
Aynı Ermenistan gibi tahrik ediyor.
İngilizce ve yerel dillerde yapılan bu paylaşımlarda Myanmar'daki bazı hizmet sağlayıcılarının başarısız olduklarına yönelik iddialar yer alıyordu.
Ben bazen kendisine ‘hocalığından çok takım arkadaşlığın bana daha iyi geldi’ diyorum.
Kocaeli'ne son 18 yılda çeşitli branşlarda toplam 30 yeni spor tesisi kazandırdık.
Meral Okay ona mesaj atmış.
Elimizdeki resmi devlet kayıtlarına göre, Develi ilçesi küçük bir yerleşim değil; toplam 49.128 nüfus içinde yaşayan 2.085 Rum, 16.095 Ermeni var 1915’e gelindiğinde.
Bu adet düzensizliği olarak ya da adet gecikmesi olarak adlandırılır.
Bülent Deniz, araştırma kapsamında yapılan tespitlerde maskelerle ilgili son derece vahim sonuçlarla karşı karşıya kaldıklarını vurgulayarak vatandaşın merdiven altı üretilen maskelere yöneldiğini belirtti.
Prodos Bilişim 176 bin lira, Demirlibahçe Ekmek ve Ranuna Gıda ortaklığı 184 bin 100 lira, Erkan Kılıç 192 bin 500, Yako Bilgisayar 193 bin 150 lira, Alkaya Elektronik 220 bin 400 lira teklif verdi.
Bu şekilde yaptığımız çalışmaların önümüzdeki dönemde sonuçlanması için gayretlerimizi sürdüreceğiz."
Uzun bir süredir yaşamını ABD'nin Miami şehrinde devam ettiren Didem Sarı Uzel, dünyayı etkisi altına alan (Covid-19) salgınında ABD'nin hizmetine isyan etti.
Şehir turunun ardından Başkan Büyükakın, sergi hakkında detaylı bilgiler aldı.
İddiaya göre olay, Bursa’nın Mudanya ilçesinde 3 Ağustos 2019 tarihinde meydana geldi.
Mahkeme, dernek üyeleri arasından ve dışarda kayyum ataması yapabilecek.
Ben şimdi oraya nasıl gitmeyeyim?
Alınan bilgiye göre, uzun süredir böbrek rahatsızlığı yaşayan hastane personeli Havva Bıyıklıoğlu (33), çalıştığı sırada rahatsızlandı.
Kazada otobüsteki yolculardan biri yaralanırken ortalık savaş alanına döndü.
Yeni düşmanı hafife aldığım sanılmasın, bilakis daha etkili.
Polat’ın uzun süredir Manavgat’ta yaşadığını, 1 yıldır 6 metrekarelik barakada kaldığını anlatan Belen, Polat'ı haftada 2-3 defa hastanenin acil servisine götürdüğünü ifade ederek, "5 tane kız kardeşi var.
Burcu Biricik, dikkat çeken açıklamalar yaptı.
Bilmiyorum nasıl olacak.
Bahsi geçen şahıslar bu ilçede yaşayan ve işe ihtiyacı olan insanlardır.
YENİ tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle küme düşme uygulamasının kaldırılması sonrası bu sezon 21 takımla oynanan ligde şu ana kadar Antalyaspor, Trabzonspor, Kayserispor, Kasımpaşa ve Gençlerbirliği kulüpleri teknik direktör değişimine gitti.
Brezilyalı yıldızdan siyah-beyazlı taraftarları heyecanlandıracak bir hamle geldi.
Atalay, "Eğitime verilen aradan dolayı işlerimiz durma noktasına geldi.
'İşsizlik sigortası işverene gitti ama istihdam kaybı engellenemedi'
Polislerin konuşlanması gereken noktalardansa vatandaşlara kimliği belirsiz kişilerce ateş edildiği biliniyor.
Koronavirüs (Covid-19) salgınında risk grubu içinde yer alan ve 51 gündür sokağa çıkma yasağı nedeniyle evden dışarı adım atılmasına izin verilmeyen 65 yaş üstü vatandaşlara yönelik yasak bugün sınırlı olarak kalkıyor.
İl genelinde denetimlerin sürekli gerçekleştiğini vurgulayan Özen, "İlimizde yaklaşık 45 bin işletmemiz var.
J. astsubay ne iş yapar?
Pakdemirli, Türkiye'nin sağlıklı ürünler ve gıdalar üreten bir ülke olduğunu ancak teknolojinin kullanımıyla bu konudaki iddialarının daha da artacağını vurguladı.
Terörist Murat Karayılan 3 gün sonra 20'den fazla korumasıyla kampa geldi.
Malzeme seçimi yapılıyor ve en kısa sürede kullanılır hale getireceğiz” ifadelerini kullandı.
Müvekkilimin huzurda olmaması gerekiyor.
TUSAŞ Genel Müdürü Temel Kotil’den çalışmalara ilişkin aldıkları brifingin ardından Milli Savunma Bakanı Akar, Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Karaismailoğlu ile Sanayi ve Teknoloji Bakanı Varank, uçuş işlemleri hangarlarını ziyaret etti.
Fransa'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında yaşamını yitirenlerin sayısı 1100'e yükseldi.
İstanbul ve bölge illerinde bugün kuvvetli rüzgar ve fırtına bekleniyor.
İnternet sitesinde de yapıların fotoğrafları bulunan kolektif, Instagram'da monolitleri üretip 45 bin dolara (yaklaşık 350 bin dolar) sattıklarını da söyledi.
Onun dışında ilk yarıda önde baskı biliyorsunuz top bizdeyken 4-3-3 oynamayı tercih ediyoruz ama top rakipteyken bugün 4-3-1-2 pres yapmayı düşündük ve bunda başarılı olduk.
Bugün 10 milyon üretildiğini ve her gün dağıtıldığını söyleyebilirim.
Katılımcıların yüzde 66’sı şirketlerinin aldığı önlemleri yeterli gördüğünü, yüzde 68’i de şirketlerinin kriz yönetimini başarılı bulduğunu söyledi.
Grup elemeleri kapsamında Play-Off’da 6 maça çıkan Büyükşehir Kağıtspor, elemeler kapsamında 6 maçta yenilgi almadan bitime 1 maç kala U18 Kocaeli Şampiyonu oldu.
Etkin denetim istiyoruz” diye konuştu.
Ermenistan Savunma Bakanı David Tonoyan görevinden istifa etti.
Vali Aksoy da ziyaretten dolayı Turan Şahin ve yönetimine teşekkürlerini sundu.
İşte en değerli 20 marka.
Darri Turnbull adlı polis memuru CBS News'a "Arabanın ön camından kimse görünmüyordu.
Biz de bakanlık olarak bütün ekibimizle, imkanlarımızla her zaman kooperatiflerimizin, girişimci ve kooperatifçi kadınlarımızın, esnafın her zaman yanında olduk, olmaya da devam edeceğiz.
Tüm bunların yanında ekonomik sıkıntılarına çözüm bekleyen yerel gazetelerin vergi, SGK ve diğer kamu borçları otomatik olarak mahsup edilmeye başlaması yaşanan sorunun daha da büyümesine neden olmuştur.
Ama bunda da TFF Başkanı ve bizler yönetim kurulu olarak alt liglerin ne olacağını da 10 gün içinde neticeye bağlayacağız.
Projede emeği ve katkısı olan herkese teşekkür ediyorum.
Sadece olayı duyduk, çocuklarım haber verdi o an dışarıdaydım geldim ama olaya vakıf değilim.
Kaza, saat 16.00 sıralarında TEM Otoyolu Korutepe Tünmeli Ankara istikametinde meydana geldi.
Bunun nedeni ise hem ekonomik kaygılar hem de aracını trafiğe çıkarmayan insanların herhangi bir risk ile karşılaşmayacağını düşünmesi.
Fatih Portakal'dan FOX TV'den ayrıldıktan sonra ilk tweetler gelmeye başladı.
’un ocak ayında 10 milyon olan değeri, 6 milyonluk yükselişle 16 milyon euroya yükseldi.
Son dakika… Pentagon’dan çok kritik Patriot çıkışı!
Işık, Van'da yıllardır bir yatırım yapılmadığını, halkın iş ve istihdam alanlarının daraldığını, şu anda 200 binden fazla gencin işsiz olduğunu ve ekonomik kriz nedeniyle esnafın kepenk kapatmak zorunda kaldığını savundu.
Lukaşenko, muhalefetin AB ve NATO'ya katılma çağrılarına yanıt verdi.
Kılıçdaroğlu'nun kendisine yönelik "Türkiye'yi seçime götür" çağrısı Bahçeli'nin gündemindeydi.
İddialara göre, tasfiyenin arkasında Teşkilatlardan Sorumlu Koray Aydın var.
Ocaktan, "Maalesef Türkiye’nin hukuk yarası kanamaya devam ediyor.
Dolar ve Euro bugün 6 Mayıs ne kadar?
İleriki aşamada buradaki su debisini artırarak üretilecek olan enerji miktarını 2.24 megawattan 3 megawata kadar çıkarabileceğiz.
İsrail medyası, bu anlaşma üzerinde çalışan kişilerden birinin de Mısır asıllı Yahudi işadamı ve milyarder Haim Saban olduğunu, doğrudan Tel Aviv ile Abu Dabi arasındaki temaslara aracılık ettiğini yazdı.
Gaziantep imsakiyesi 2020: Gaziantep sahur saati, imsak ve iftar vakti saat kaçta?
Kocaeli İl Tarım ve Orman Müdürlüğü olarak diğer İllere de takviye yapacak kadar koruyucu malzememiz bulunmaktadır.
Radyo ve televizyonları tehdit eder üslupta bir paylaşım…
Şehidin evli ve 1 çocuk babası olduğu öğrenildi.
Bununla birlikte; Kovid-19 hastalarında katatoni (fiziksel ve zihinsel kapanma) ve Guillain-Barre sendromu gibi son derece ciddi rahatsızlıkların görüldüğü bildirdi.
Wolf ve Ganzke, "George Floyd'un trajik ölümünün ardından böyle görüntüleri Almanya'da asla görmeyeceğimizi umut etmiştik" açıklamasında bulundu.
Belçika 1. Futbol Ligi’nde (Pro Ligi) 2019-2020 sezonu tescil edilirken, lider Club Brugge’ün şampiyon olduğu duyuruldu.
"ABD'de vaka sayıları azalmaksızın devam ederken, dünkü seansta piyasalardaki risk ortamının da kaçınma arzusuyla hisse senedi piyasaları önderliğinde birçok varlık sınıfında satışa geçtiğini gözlemledik.
Açıklama, İngiltere’nin yeni Dışişleri Bakanı Dominic Raab’ın ABD’ye yaptığı ilk resmi ziyaret sırasında Amerikalı mevkidaşı Mike Pompeo’dan geldi.
Sonra çıkmaya çalışanlara yardım ettim.
Kurban Bayramı’nda en sık yapılan hatalardan bir diğeri, etin bekletilmeden aynı gün, birkaç saat içinde tüketilmesi.
Herhangi bir belirti göstermediği öğrenilen Fransa Cumhurbaşkanı Macron’un eşi Brigitte sağlık yetkililerinin tavsiyelerine uyarak karantinaya girdiği belirtildi.
Parkta yürüdüğü sırada arkasından gelen bir kişi tarafından 3 yerinden bıçaklanan M.C. (24) yaralı halde hastaneye kaldırıldı.
İki tarafın da tüm resmi açıklamalarına kuşku ile yaklaşılmalı.
Her meclis kavga, gürültü.
Aynı zamanda A Milli Erkek Voleybol Takımı'nın başantrenörlüğünü de yürüten 65 yaşındaki Nedim Özbey, 16 Aralık akşamında geçirdiği rahatsızlık nedeniyle hastaneye kaldırılmıştı.
Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, Covid-19 ile mücadelede ülke ekonomisinin bel kemiğini oluşturan sanayi sektörüne yönelik 2 yeni tedbir alındı.
Peki, 22 Temmuz Sayısal Loto sonuçları saat kaçta açıklanacak?
Gençlik ve Spor Bakanlığı’nın gençlik yaz kamplarının kapılarını açtığı dini vakıf ve dernekler, 2019-yarıyıl tatilini de boş geçmedi.
Çin'de ortaya çıkan Kovid-19, İran'da ilk olarak 19 Şubat'ta Kum kentinde görülmüş, ardından ülkenin tamamına yayılmıştı.
Bilindiği üzere ülkemizdeki koronavirüs vakalarının yükselişe geçmesi durumu ile beraber yeni kısıtlamaların geleceği iddiaları dolaşırken gözler yapılacak olan Bakanlar Kurulu'na çevrildi.
En son İstanbul'da Amerikan Hastanesinde tedavisini sürdüren Düzenli, yaklaşık 1 yıllık tedavi sürecinde 7 kez ameliyat oldu.
Buna göre belediyelere olan vergi borçlarının yapılandırma son başvuru süresi ve 31 Ocak, ilk taksit tarihi ise 28 Şubat olarak yeniden düzenlendi.
Mahkeme heyetinin son sözünü sorduğu zanlı, "Pişmanım" diye cevap verdi.
Bu görüşlerin de “uygun dille” gerekçeli karara yazılacağı ifade edildi.
Bu sıkıntıların giderilmesi için mücadele ederek sesimizi duyurmak istiyoruz.”
Astrolog Sitare İnal, 7 - 13 Eylül haftasında Koç burcu ve yükselen Koç burcunu bekleyen gelişmeleri yorumladı.
Şimdi de bu sıkıntılı dönem nedeniyle taşın altına ellerini koyuyorlar" diyerek kadınlara teşekkür etti.
Kocaeli Üniversitesi Araştırma ve Uygulama Hastanesi personelleri ile görüşen Ertik ve Demirbüken, hastanedeki personellerin maske ihtiyaçlarını olduğunu öğrendi.
Bizim sapağa gelince oradaki ilgilenen kişi ‘ben dökemem’ demiş.
Davutoğlu partisinin seçime hazır olduğunu belirterek "Önümüzdeki döneme bakarsak erken seçim tartışmaları gündemde.
Hakkımızın da yenilmesini istemiyoruz.” ifadelerini kullandı.
"Ancak daha da önemlisi bugüne kadar sürekli gündemde olan sözde emlakçıların tüketicileri mağdur etmesinin önüne geçilecek.
Genellikle kurutulmuş olanından yapıldığı için buna yönelik tarife göz atılabilir.
Ülkesi koronavirüs salgınıyla mücadele ederken, o 20 cariyeden oluşan haremiyle kendini Alpler'deki lüks otele kapatan Tayland Kralı Maha Vajiralongkorn herkesi şaşırtan bir hamle yaptı.
Üzerlerinde 1 tabanca ele geçirildi.
Mahir Ünal, 12 maddelik sosyal medya etik kurallarını açıkladıktan sonra 'Etik kurallara uyacağım" ve "milli hesap" anlamına gelen işaretleri kullanmaya başladığını duyurmuştu.
Biz kapıları açtık şu anda.
Netikim Birleşmiş Milletler (BM) Suriye Özel Temsilcisi Geir O. Pedersen, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınıyla mücadele amacıyla Suriye genelinde “tam ve acil” ateşkes çağrısında bulunmuş.
Ondan sonra yine unutuyorlar." ifadesini kullandı.
Faslı futbolcu ile geçtiğimiz sezon 1+1 yıllık sözleşme imzalanmıştı.
Deprem mağdurlarının dertleşmek için geldiğinden de bahseden Betül Dökenel, "Çoğu ablayla tanıştım.
Adayın ikinci tura göre belirlenmemesi lazım.
Merkez Bankası siyasetin de etkisi ile piyasanın beklentilerini dikkate almadı ve faizleri sabit tuttu.
Sözüm ona gazeteci, görüntülerdeki kişinin yüzde 40 ben olduğumu söylüyor.
Kocaelispor önceki gün Karşıyaka’dan rövanşı alınca bu sezonki son hesabı kapattı.
Sağlık Bakanlığından verilen son rakamlara göre, virüsün bulaştığı kişi sayısı, önceki güne göre bin 700’den fazla artarak, 5 bin 945 oldu.
Orta Amerika ülkesi (Kovid-19) nedeniyle 85 yaşındaki bir hasta hayatını kaybetti.
Eşi Muradiye (28), oğlu Murat Can (8) ve annesi Hanife Aydoğan (55) ile müdürlüğe gelen Cumhur Atar, kurbanını İl Tarım ve Orman Müdür Vekili Gökhan Karaca elinden teslim etti.
Biliyorsunuz sanatın, sanatçının çok güzel bir misyonu vardır bu hayatta.
Vatandaşlarımız sokağa çıkma kısıtlamasına uyuyor ama evlerde bir araya gelmemesini, çekirdek aile olarak bulunmalarını arzu ediyoruz" şeklinde konuştu.
Ancak benim Göztepe camiası ile bağım var.
Buradaki fıskiyeler de suya dalan çocuklar için büyük risk oluşturuyor.
Toplantılarda CHP, İYİ Parti ve SP’nin ısrarla ‘konuşmadık’ dediği yeni anayasa da gündeme geldi.
Türkiye’de ender görülen ağaç yediuyuru türü olduğunu fark ettim.
Buna yönelik, süreçle ilgili, bir ihmal yada başka bir konu varsa, tüm olay, bütün gerçekliğiyle bütün yönüyle araştırılacaktır.
Araştırma kapsamında, ülkede Kovid-19 vakalarının en çok görüldüğü yerlerden biri olan Heinsberg kentinin Gangelt beldesinde, 600 hane halkından yaklaşık 1000 kişiyle görüşüldü.
Genel Müdürlüğü'nden son dakika hava durumuyla birlikte sağanak ve uyarısı geldi.
Başol, “80 fabrika açılacak, bu fabrikalarda 10 bin insan istihdam edilecek.
’de yaşanan bir nişandan kaynaklı hastalarımız var.
Sürekli patlayan, arıza veren, ömrünü tamamlayan kanserojen madde içeren asbest su borularını sizlerin ve geleceğimiz olan çocuklarımızın sağlığı için Avrupa Birliği standartlarında olan borularla değiştiriyoruz.
Konuya yakın isimler, Saray'ın Merkez Bankası'nda geçen sene yaptığı tasfiyeler esnasında insan kaynaklarında daha fazla risk almamak için Binbir ve ekibini bir süre daha görevde tuttuğunu ifade ediyor.
İklim değişikliği sebebiyle Araklı'daki sel felaketinin üzerinden bir yıl geçti.
İstanbul Demir ve Demir Dışı Metaller İhracatçıları Birliği (İDDMİB) Başkanı Öztiryaki, Türk mutfak sektörünün yaklaşık 4,6 milyar dolar ihracat yapan bir sektör olduğunu söyledi.
İyi bil ki Allah azizdir, hakîmdir (üstün kudret, tam hüküm ve hikmet sahibidir).”
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İdlib’te şehit olan Uzm.
İstanbul Medeniyet Üniversitesi Öğretim Üyelerinden Prof.
Özel Dentriva Ağız ve Diş Sağlığı Kliniği’nin sahibi Ortodonti Uzmanı Dr.
Varank, ''Dün Çinli bir firma () üretim ve yatırım kararını açıkladı.
Sağlık personeli gibi yüksek risk gruplarında kısa süreli koruyucu etki gösterebilen antikor benzeri notralizan ilaç adayının karşı koyma testlerine geçiyoruz.
PKK ortağı HDP Eş Genel Başkanı muhalefete yüklendi.
Yunanistan'ın söz konusu yöntemi diğer ülkelerle olan sınır kapılarının tamamına yakınında uyguladığı kaydedildi.
UNESCO'nun geçici miras listesinde bulunan Bursa'nın İznik ilçesinde, 8 insana ait kemiklerin bulunduğu 5'inci yüzyıla ait mezar odası keşfedildi.
Suç tekrarının önlenmesi bakımından hükümlünün istihdamı önemlidir.
"Öncelik taraftarlar, oyuncular, hocalar ve futbolcuların sağlığı" diyen Ceferin, "İyimser bakmaya çalışıyorum.
Cumhurbaşkanı yardımcısı Fuat Oktay, depremzede 70 yaşındaki kanser hastası emekli öğretmen Suna Uğur ile konuştu.
Trabzonspor şampiyonluğu kaybetti.
Ahmet Türk’ten Sırı Süreyya Önder'e İYİ Parti eleştirisi İYİ Parti ile HDP arasındaki tartışma alevleniyor!
İdmanın ikinci bölümündeki taktik çift kale maçında ise Medipol Başakşehir maçının provası yapıldı.
Meteoroloji'den yapılan son değerlendirmelere göre; bugün yurt genelinde yağış beklenmiyor.
Zaten şu an belirgin bir tedavisi yok ortada.
Genç golcünün hocası transferi değerlendirirken, Fenerbahçeli taraftarları heyecanlandıracak ifadeler kullandı.
Istasyon çok önemli ilerde banliyö tren eskiye dönerse ulaşım için çok iyi olur.
Bunun üzerine Şirvan Kaymakamlığı öğretmen A.K.'yi açığa alırken, jandarma ekipleri de öğretmen hakkında geniş çaplı inceleme başlattı.
Bunun için hepimizin yapması gereken hükümetimizin ilan ettiği kurullara uymak” dedi.
EGE Denizi'nde merkez üssü Aydın'ın Kuşadası ilçesi açıkları olan 5.1 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Semt pazarında incelemelerde bulunan Çukurova Belediye Başkanı Soner Çetin, diğer semt pazarlarının da kapalı hale getirileceğini belirterek, “Semt pazarlarıyla ilgili attığımız her adımda onları dinliyor ve önerilerini alıyoruz.
Belki bir işaret olabilir hazırlanmaya bir an önce başlayabiliriz.
Fevzi Tara, Üsküp, Beyrut ve Belgrad'da tahsil yapmış bir avukattır.
Stratejik anlamda bundan sonraki haftalara yönelik bizim için önemliydi.
Her yıl dünyada 3 milyon, Türkiye'de ise 30 bin kişinin pıhtı nedeniyle yaşamını kaybettiğini vurgulayan Dr.
Onun için Gelecek Partisi aynen şiirde ifade edildiği gibi enli, boylu, vakur, geleceğe, İstikbal'e atiye adım adım yürüyor.
Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında gözaltına alınan ve adliyeye getirilen şüpheli T.G. savcılıkça ifadesinin alınmasının ardından tutuklanması talebiyle hakimliğe sevk edildi.
Vodafone olarak, müşterilerimizin tüm ihtiyaçlarını tek platformdan karşılama hedefiyle e-ticaret alanındaki yatırımlarımıza devam edeceğiz.”
Sektör endeksleri arasında en fazla kazandıran yüzde 1,13 ile spor, en çok gerileyen ise 1,66 ile sigorta oldu.
Geçirdiği trafik kazasından sonra yaptığı açıklamalarla sosyal medyada gündem olup, güldüren Bekir Varol, kullandığı 'zavadanak' kelimesinin, Yörük tabiri olduğunu kaydetti.
İflasın eşiğinden dönen şirket ikinci defa konkordato başvurusu yaptı.
Allah razı olsun bize böyle imkan tanıyan Başkanımız Sayın Ahmet Çolakbayrakdar’a çok teşekkür ediyorum” diye konuştu.
Beni tutuklayan, ulusal ve uluslararası tepki üzerine daha mahkeme başlamadan beni serbest bırakmak zorunda kalan ekip, polisi, savcısı, hakimi ile hapiste şu an.
Süper Lig’de sezonun ilk yarısı sona erdi.
İşe çıkıyoruz, işe çıkmadığımız da oluyor ama ben evde duracağımı zannetmiyorum" dedi.
Ankara Su ve Kanalizasyon İdaresi (ASKİ) Genel Müdürlüğü dijital ortamda bülten hazırladı.
Hemen arkasında çalan penaltı düdüğü mücadelenin 3-3 bitmesine neden oldu.
Musa’nın bir ömür yolunda yürürken Kudüs’e vuslat için çabalarken Tevrat nazil olmuştur.
İtalya'da koronavirüsten dolayı hayatını kaybedenlerin sayısı artmaya devam ediyor.
Memurlar geldiğinde, genci ciddi şekilde yaralanmış halde buldular.
Çok yağdığı zaman Karayolları'nın yapabileceği bir şey yok.
Özcan sözlerine şöyle devam etti: Kılıçdaroğlu yanlış bir yerden hareket ediyor ve yanlış sonuçlara varıyor.
Ancak, bu uyarıdan kısa süre sonra çoban, maalesef ruhsatsız av tüfeğiyle köpeği bulup, öldürmüş ardından da sürükleyip çöpe atmış.
Bölgesel karantina uygulanabilir, üst tedbirler alınabilir.
Bunlara ayrı bir hat açıp çıkışlarını gerçekleştirdiğimiz zaman diğer hatlardaki o yoğunluk da azalacak.
Hakan Karagöl, Türkiye'de yılda 500 civarından erkeğin meme kanseri olduğunu dile getirdi.
İzleyicimiz olmayanlara da rica ediyoruz bizi izlesinler.
Demokratik sivil toplum örgüt ve kuruluşları kendi örgütsel kimliklerini ön plana çıkarmadan yaşam hakkı adına bir araya gelmeli.
Antalya'nın Kumluca ilçesinde 4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Bu konuyla ilgili soruşturmanın emniyetteki örgüt mensupları tarafından kapatıldığı belirtildi.
’ın Meis Adası’na haber çalışmaları için giden Anadolu Ajansı Atina ekibi, Türkiye düşmanı ırkçı bir Yunan internet sitesi tarafından ajanlıkla suçlanıp tehdit edildi.
Zaten oynadığımız oyun, yaptığımız mücadele bunun net bir şekilde göstergesi.
'Dolayısıyla ana muhalefet partisi lideri de size talimat veremez' diyor.
Adalet Bakanı Gül, sosyal paylaşım sitesi Twitter'daki hesabından açıklama yayımladı.
Bu kapsamda, özellikle sağlık personellerine yapılacak olan ek ödeme miktarı dikkat çekti.
Buradaki insanlarımızın tabi ki geçim kaygısı vardı.
Eğitimine Anadolu Üniversitesi'nde ikinci üniversitede devam etmek isteyenler için kayıt işlemleri devam ediyor.
Corona virüsü ile ilgili gelişmeler yaşanmaya devam ediyor.
Kredi ve borç başvurusu yapmayı planlıyorsanız öğleden sonraki saatleri değerlendirin.
Eski psikolojik harp taktiklerini 20. yüzyılda bıraktık.
Polisin kavgayla ilgili incelemesi devam ediyor.
İkinci yargı paketi ve içerisinde yer alması beklenen af yasası ile ilgili tüm detayları ve gelişmeleri haberimizin devamından takip edebilirsiniz…
Her yıl düzenlenen şenlikler, bu sene koronavirüs salgını nedeniyle iptal edildi.
AKP’li Özkan, tekliften kaç kişinin yararlanacağına ilişkin soruya ise “Şu anda geçici ve kalıcı infaz düzenlemeleri kapsamında yaklaşık 45 bin kişi bundan yararlanıyor.
Koronavirüsle mücadele tedbirleri kapsamında 5 Nisan'da seferlerine ara verilen nostaljik tramvay bugün ilk seferini yapmak için Taksim Meydanı'na geldi.
En düşük işçi emeklisinin aylığı 5,75 enflasyon zammıyla bin 263 TL’den bin 335 TL’ye yükseldi.
Depremde yaralanan 4 kişinin ayakta tedavi edildiği bilgisi verildi.
Maktul burayı kendi üzerine yapmak istiyordu.
Polis, ‘Terörist' ve 'Katil’ polislerini durdur, “ölmek istemiyoruz”, “adalet yoksa huzur yok” sloganları atan yüzlerce göstericinin, Beyaz Saray'ın önündeki La Fayette parkındaki demir parmaklıklara yaklaşmasına izin vermeyince arbede yaşandı.
Son bir günde 10 bin 248 test yapıldığını aktaran Stepanov, virüsten ölenlerin sayısının 17 artarak 605'e, iyileşen sayısının da 344 artarak 6 bin 929'a ulaştığını dile getirdi.
Guardian, kaynağını gizli tutarak belgeye ulaştığını belirterek koronavirüsle ilgili İngiliz Sağlık Bakanlığı'nın öngörülerini haberleştirdi.
Genelge uyarınca düğün, nişan, kına gecesi, sünnet düğünü gibi organizasyonlarda dün itibariyle başlayan denetimler, bugün ve yarın da sürecek.
Cumhurbaşkanımız çeşitli konularda karar alırken CHP'nin önerdiği yolları takip etsin istiyorlarsa; biz Türkiye'yi çok seviyoruz ve bu ülkeye yazık edemeyiz.
Bunlar Türkiye'de ilk kez yüzde 1'lik dilimden öğrenci alıyorlar; bu meslek liselerinde hiç olmadı" dedi.
Öte yandan, açıklanan önlemlerin önemli bir bölümü şirketlerin vergi/prim ve kredi borçlarının ertelenmesi ve yeni kredi kolaylıklarını kapsıyor.
Sigortacılık ve Özel Emeklilik Düzenleme ve Denetleme Kurumu (SEDDK), kara yolları motorlu araçlar zorunlu mali sorumluluk sigortasında tavan fiyat uygulamasına ilişkin kararını verdi.
Arnavutköy’de bulunan İbrahim Özaydın Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi öğrencileri de çevre köylerde yardıma muhtaç ailelerin ihtiyaçlarını gidermek için büyük bir özveri ile çalışıyor.
Yakın tarihte bu 2 mahallemizde de fiili olarak çalışmalara başlayacağız.
Buca Belediyesi kentin kaybolan değeri üzümü yeniden şahlandırmak, bağcılık kültürünü yeniden ayağa kaldırmak için harekete geçti.
Onu kaygılandıran düşüncelerin neler olduğu, ne olmasından endişelendiği, ne tür güçlükler yaşadığı öğrenilirse faydalı bir sonuca varılabilir.
Yani birazcık üşütmüşüm diyorsunuz ama öyle değil.
Şu zor günlerde insan hayatından daha önemli hiçbir şey olmadığını vatandaşımızı hissettirmek için hassas olalım" sözleriyle tepki gösterdi.
Uygarlıkların günbatımında; her renkten, her dilden, her dinden, her kökenden insan ağır bir soruna eşgüdüm halinde çareler arıyor.
Aydoğan’ın sunduğu önergede, “Hukuki süreçte yaşanan bu aksaklıklar nedeniyle başta belirtilen “cezasızlık kültürü” kavramının sonuçlarını bugün sokaklarda yaşanan polis, bekçi şiddeti vakaları olarak karşımızda görüyoruz” tespitine yer verildi.
Avukatlar bu kez istinaf yoluna başvurarak karara itiraz ettiler.
Dünyanın her yerinde her dinden ve siyasî gruptan bu tür suçları işleyen insanlar çıkmaktadır.
Yakın zamanda Elazığ’da bir deprem yaşandı.
Alanya İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Büro Amirliği ekipleri, Alanya Ceza İnfaz Kurumu'ndan firar eden Metin K.’nin (30) ilçede olduğu bilgisine ulaştı.
Saldırıda sağ omzunun bir kısmı kaleşnikof mermisiyle kopan, bir kolu sakatlanan, yüzünde mermi izi kalan Demir, “Asıl büyük acıyı, kaybettiğim arkadaşlarımı düşündükçe yaşıyorum.
Ben bu bağlamda ilgili personellerimize teşekkür ederek, ilerleyen günlerde bunun gibi değişik çalışmalarımızı hemşehrilerimizin hizmetine sunacağımızı belirtmek istiyorum" dedi.
Buna göre, Beşşar Esed rejimi ve İran destekli yabancı terörist gruplar, söz konusu sürede 5'i yabancı, 1'i kadın olmak üzere 551 medya çalışanını öldürürken, Rusya'nın hava saldırılarında ise medya alanında çalışan 22 kişi öldü.
Şubat ayında Filistin Devlet Başkanı Mahmud Abbas, ABD Başkanı Donald Trump tarafından sunulan Orta Doğu Barış Planı'nı reddettikten sonra ülkesinin güvenlik dahil diğer alanlarda ABD ve İsrail ile tüm bağlarını keseceğini söylemişti.
Türkiye, Libya’da yaptığı masrafların karşılığı olarak Sirte Körfezi’nin güneyindeki petrol yataklarına ulaşmak istiyor.
Ancak o tarihten bu yana, “bugün git, yarın gel” deniliyor ve hiçbir tedavi uygulanmıyor.
Danıştay kararı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla kılınacak cuma namazı ile 86 yıl sonra ibadete açılacak olan Ayasofya Camisi'nde hazırlıklar sürüyor.
Piyasadaki suni fiyat artışlarının devam etmeyeceğini savunan Yalçın, yapmış oldukları analizler doğrultusunda, nisan ayında ikinci el araç fiyatlarının geri gelmeye başlayacağını vurguladı.
Ama aktif sabırla pek çok şey aşıldı.
Darıca Belediyesi Eğitim ve Spor Kulübü sporcusu Mevlüt Kılıç ise 800 metrede 7’nci olarak şampiyonayı tamamladı.
Binlerce uzaklıktaki bu iki bölgenin ekstrem felaketlere maruz kalması ilgisiz görünse de bilim insanları konuya farklı bir açıklama getiriyor.
Müşteri tarafından denenip alınmayan raf ürünleri, katlandıktan sonra raftaki ürünlerin en altına yerleştirilecek.
Yapılan takipler sonucunda şebekenin 177 vatandaşa faizle para verdiği ve 14 milyon lira haksız kazanç elde ettiği saptandı.
Şehitlerimizi unutmamak ve unutturmamak için okullarımızda bilgilendirme seminerleri düzenliyoruz.
Sarı kantaron çayının pek çok yararı bulunmaktadır.
Sakarya'da baş gassal Yusuf Pırıldar, Covid-19 nedeniyle ölenlerin cenazeleri için de aynı işlemlerin uygulandığını, ancak kendileri için gerekli tedbirleri aldıklarını belirtti.
Alanya'da, ev kadını Fatma (34) ile turizm işiyle uğraşan eşi Ömer Evrensel'in (45) başlarından yapışık erkek ikiz bebekleri, 21 Haziran 2018'de sezaryenle dünyaya geldi.
Düğün salonlarının en yoğun Cuma, Cumartesi ve Pazar günleri olduğunu belirten Demir, düğün salonlarının gelinleri anlaşmalı kuaförlere yönlendirdiğini anlattı.
Eski futbolcu Emre Aşık'ın boşandığı eşi Yağmur Aşık, Emre Aşık'ı öldürmek için erkek arkadaşıyla plan yaptığı ortaya çıktı.
Son 1 yıldır yaşadıklarını analiz etme fırsatın önünde duruyor!
•Sinirlerinizi rahatlatır ve dolaşımı sağlar.
Koronavirüse yakalanan İngiliz pilotun 'ta Bahreyn'de düzenlenecek sezonun 16. etabı Sakhir 'sinde yarışamayacağı belirtildi.
Seçilen kurullarda kadın doktor olmaması dikkat çekti.
Kendisine Esenlerdeki çirkinlikleri tek tek anlattık.
İş birliği kapsamında, iş konseylerimizle koordinasyon sağlayarak hangi ülkeden hangi alanda çalışana ihtiyaç varsa buna göre hedef odaklı burslandırmalar yapılacak.
Korona virüs (Covid-19) kapsamında alınan tedbir kararlarını imzalayan ancak bu kararlara kendisi uymayan Cummings’in bu davranışlarından dolayı istifası isteniyordu.
Korona salgını gölgesinde okulların bazı eyaletlerde ders başı yapması yoğun tartışmalara yol açtı.
Sağlıklı şekilde götürüyoruz, bu anlamda verdiğimiz mesajlar, Almanya'da yer buldu." ifadelerini kullandı.
Son iki maça baktığımızda bizim adımıza kaybedilen 5 puan var.
Polis Memuru: Üfle üfle, biz biliyoruz senin doğum günün, üfle sen.
Emlak Konut da “hasılat payı” karşılığında araziyi özel bir şirkete devretti!
Güzelsoy, polise giderek Ömer İğret’den şikayetçi oldu ve koruma kararı aldırmak için başvuruda bulundu.
Türkiye’nin dış politik meseleleri gibi IMF meselesinin de siyasal bir araç haline getirilerek tabu haline getirilmesi zafiyeti vardır.
Rakibine deplasmanda 3-0 mağlup olan Beşiktaş, İstanbul'daki mücadeleyi 3-1 kazansa da elendi.
Polise gelen vatandaşların talepleri Vefa Sosyal Destek Grubu'na iletildikten sonra vatandaşların evlerine gidilerek ihtiyaçlar karşılanıyor.
Genelgeye göre evde izolasyona tabi tutulan kişi özellikle ilk 7 günlük süre içerisinde izolasyon şartlarına uyulup uyulmadığının vali/kaymakam ve kolluk birimlerince birebir takip edilecek ve bu kişiler sıklıkla denetlenecek.
Menemen Belediye Başkanı Serdar Aksoy hakkında açılan soruşturma şaşırttı.
Kişiler yaptıkları yardımların miktar olarak çok küçük olması ve bu yardımları düzensiz olarak yapmaları nedeniyle bir kuruluşa bağış yapmak yerine doğrudan yardım yapmayı tercih ettiklerini belirtiyorlar.
Korona virüs ile mücadele kapsamında 2 günlük uygulanan sokağa çıkma kısıtlamasını değerlendiren Kocasinan Belediyesi’nin Sahabiye Mahallesi’nde gerçekleştirdiği alt ve üst yapı ile kaldırım ve çevre düzenlemesi çalışmaları devam ediyor.
Onların da verimli şekilde kullanılması gerekiyor" diye konuştu.
Bu 101 ülke içinde yalnızca 10 ülke yüksek gelir seviyesine atlayabildi.
Platform üzerinden 7 milyar 38 milyon civarında izlenme alan Luis Fonsi ve Daddy Yankee şarkısı Despacito, bir önceki şampiyondu.
Gebe, 3 koyun da yanarak telef oldu.
Kocaeli'nin İzmit ilçesinde meydana gelen olayda korona temizliği yapan belediye ekipleri, çuvalın içerisine sarılı ceset buldu.
TFF 1. Lig ekiplerinden Altınordu, 16 yaşındaki orta saha oyuncusu Sami Satılmış'la profesyonel sözleşme imzaladı.
Bu Özel İletişim Vergisi 99 depremiyle birlikte depremin zararlarını tazmin etmek, yeni oluşacak depremler için önlemler alabilmek, toplanma alanları, deprem bilincinin gelişmesi gibi harcamaların finanse edilebilmesi için getirilmiş bir vergiydi.
Ürettikleri başta debriyaj rulmanı olmak üzere çeşitli yedek parçaları dünyanın önemli firmalarına pazarladıklarını söyleyen Zeren, "Şu anda 69 ülkeye rulman ihracatı yapıyoruz.
Yaklaşık 150 bin TL değeri olan büst, kimliği belirsiz kişi veya kişilerce dün akşam çalındı.
Marangozluk yapan Gümüşhaneli Ramazan Meşe, askerliğini Hakkâri'de jandarma piyade olarak yapmış ve şehit olmayı çok istemişti.
Burnu tıkanmış bir bebek rahat uyuyamaz ve genzinin dolma ihtimali vardır.
Sözcü'den Özlem Güvemli'nin haberine göre İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, korona ve her türlü virüse karşı önlem amaçlı hizmet verecek mobil hijyen filosunu Yenikapı'daki Avrasya Gösteri Merkezi'nde tanıttı.
Genel müdürlüğün hazırladığı rehberde, kuruluşlarda kalanların gıda tüketiminde de gerekli hassasiyeti gösterilmesi istendi.
Normalleşme sürecinin hemen akabinde de yüzde 50 kararı durduruldu ve minibüslerdeki yolcu taşıma sınırlandırması kalktı.
Ama bugün Türkiye’de bir Gelecek Partisi realitesi var.
Durumun ne olduğunu tam olarak bilemiyorum.
Bir kamyonetten duman çıktığını gören vatandaşlar, kısa süreli panik yaşadı.
Bazı besin seçenekleri ise bağışıklığınız için ayrı bir önem taşır.
Rakiple ilgili analiz yapmadan, sadece takımı yazıp oynayacağız diyen çok teknik adamla çalıştık.
Bugün (1 Ocak 2020) İstanbul'da elektrik kesintileri yaşanacak.
En son 21 Eylül'e kadar uzatılan kısıtlamalardan, ticari kamyonların yanı sıra mevsimlik göçmen işçiler ve sağlık çalışanları muaf tutuluyor.
Lakin Türkiye’de Parti içi demokrasinin timsali olmuş Cumhuriyet Halk Partisinde, “Ben Genel Başkanın işaret ettiği adayım” diye asılsız söylentilerle, delegelerin iradesine tahakküm koyma çabasının etik olmadığını üzülerek belirtmek isterim.
“Bu olaya biz de şaşırdık”
Bireyin fitre ile mükellef olması için öngörülen zenginlik ölçüsü, zekâtta aranan nisaptır.
Jandarma ekipleri çilingir aracılığı ile eve girdi.
Birkaç sene evvel Burçe adında bir kişi Maltepe köprüsünde yürürken eterle bayıltarak spermlerimi çaldı.'
Pekcan, burada yaptığı konuşmada, Kovid-19 pandemisi nedeniyle gerek dünyanın gerekse Türkiye'nin zor bir dönemden geçtiğini belirterek, bu süreçte sektörlerle sanal ortamdan bir araya gelmeye devam edeceklerini bildirdi.
Oppo Reno3 Pro’nun 6.5 inç değerde ekranı, Amoled teknolojisi üzerine inşa edilmiş.
Kocaeli Büyükşehir Belediyemiz 2017 yılında burayı cami yapımı için tahsis etti.
Bölgeyi ziyarete eşi ve 3 aylık kızı Asel ile gelen İbrahim Çibik, Asel’i ilk kez dışarı çıkarmanın mutluluğunu yaşadıklarını söyledi.
Avrupa genelinde vaka sayıları mart ortalarında yükselmeye başlamış, mart sonu ve nisan başında grafik eğrileri en üst noktaya çıkmıştı.
Öte yandan Kayseri Valisi Şehmus Günaydın, dün Twitter'daki hesabından Sivas Caddesi'ndeki insan yoğunluğunu gösteren fotoğrafı paylaşarak, "Gerekmedikçe evden çıkmayalım.
Çok sayıda kişi, sosyal mesafe ve maske kuralları hiçe saydı.
Dal, bu süreçte bazı küçükbaş hayvanların da öldüğünü belirtti.
“Önemli olan bu sene Fenerbahçe ile neler başaracağımız”
Fabrikada 11 kişide virüs tespit edildi, 530 kişi ev karantinasına alındı!
Uzmanlar ise küresel ısınma için önlem alınmaması halinde protein, vitamin, mineral ve omega-3 kaynağı olan birçok balık türünün gelecekte sofralarda yer almayacağı uyarısında bulunuyor.
Uyum ve barış içinde toplum, Gülen'in önceliklerin biridir.
Şirketten yapılan açıklamada, kredi kartı bilgileri çalınan kişilerle irtibata geçildiği, söz konusu saldırıdan etkilenenler kişilerle de ilerleyen günlerde irtibat kurulacağı belirtildi.
Polis evde inceleme yaptı.
Toplamda 170 halci var iken yeni hal sayısı ise 155’tir.
Üç ay boyunca vereceksin.
'dan çok konuşulacak sözler!
Ana sanayi gruplarına göre sınıflandırıldığında, toplam satış değerinin yüzde 45,1'ini ara malları, yüzde 24,2'sini dayanıksız tüketim malları oluşturdu.
Öte yandan toplam yoğun bakım hasta sayısı bin 194, toplam entübe hasta sayısı da 401 oldu.
Şarkıcı Buray, salgın günlerinde insanların yoğun olarak internet üzerinden etkileşime geçmesini fırsata çeviren isimlere seslendi.
Bunu yüzde 20,5 ile ithal kömür, yüzde 19,2 ile doğal gaz ve 15,9 ile de linyit santralleri takip etti.
ÖNDER tarafından hakkında suç duyurusunda bulunulan Mütercimler hakkında çalıştığı üniversitede ise disiplin soruşturması başlatmıştı.
Fatiha’dan sonra besmele çekilir mi sorusu bu noktada birçok kişinin merak ettiği konudur.
A.K'nın paylaşımına vatandaşlar çok sert tepki gösterirken, çok sayıda tepki yorumu geldi.
Bu noktada hastaların hastanede kalış sürelerinin azaltılması oldukça önem arz ediyor.
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de halk, Dağlık Karabağ'ın kalbi Şuşa kentinin 28 yıl sonra Ermenistan işgalinden kurtarılmasını kutlamak için sokaklara döküldü.
Yaş meyve sebze ihracatında önemli yer alan kiraz hasadı yaklaşırken ihracatçı 'sokağa çıkma yasağı'nda istisna talep ediyor.
Açıkçası bilmediğimiz şeyler oldu" ifadesini kullandı.
Hazro, Lice, Kocaköy, Hani, Bismil tarafından 50-60 milyon vurgun yaptıklarından bahsediyorlar.
'ı açma kararının yankıları devam ediyor.
Dünyanın en değerli şirketleri listesinde zirvenin adı değişti!
İhalenin süreci 560 gün.
Mert Hakan Yandaş profesyonel kariyerine 2012 yılında Yeşil Bursa kulübünde başladı.
Bugün attığı fikir özgürlüğü tiratları gözlerimizi kamaştıran Ahmet ise o günlerde köşesinden bu karanlık linç operasyonuna destek veriyordu.
İtalya'da, 27 kişinin daha hayatını kaybetmesiyle koronovirüs (Kovid-19) nedeniyle ölenlerin sayısı 79'a yükseldi.
AK Parti terör örgütüne şunu yapmıştır.
"Vatandaşlarını ‘çaresizliğe’ terk ettiler"
Okçular Vakfı da bu yıl yapılacak tören için bazı etkinlikler düzenliyor.
Hedefe ulaşabilmek için iki önemli kuralın olduğunu, bunlardan birinin zaman, diğerinin de arzulananı ve hedefe odaklanarak istemek ve bunun için çalışmak olduğunu vurgulayan Dinç, "Zamanı verimli kullanmak çok önemli.
Suriyeli kardeşlerimiz ile el ele verdik, ülkemiz tarımına katkıda bulunuyoruz" diye konuştu.
Yarışın kendisi açısından güzel geçtiğini kaydeden PATA Yamaha'nın 23 yaşındaki sürücüsü, "Takım çok sevinçli.
Can Şen, "Bakır iyonları temas ettiği yüzeylerde mikropları ve virüsü kısa sürede öldürebilir.
Birleşik Krallık Uluslararası Ticaret Bakanlığı, söz konusu geçici anlaşma ile 2021'den itibaren yapılması hedeflenen yeni ve değişen koşullara uygun bir anlaşmanın önünün açıldığını vurguladı.
M.A. ifadesinin ardından serbest bırakılırken, yaşananlar bir iş yerine ait güvenlik kamerasına yansıdı.
Ben oradaki arkadaşlara ‘bunu hızlandırın’ talimatı dışında bir talimat veremem dedim.
Elçin Umur, hastası Kara Kuvvetleri eski komutanı Aytaç Yalman'a müdahale ederken enfekte oldu.
Sputnik haber ajansının hesaplarının Twitter aramalarında artık çıkmadığı belirtildi.
Suriyeli kardeşlerimizi, Kobani'deki Kürt kardeşlerimizi topraklarımıza almasaydık onların da başına Sreberenista'aki katliamların benzeri gelecekti.
Böyle bir mektubu yazacak kadar cesareti nereden buluyor.
Pandemi sürecinde arkadaşlarıyla birlikte kafeleri değil açık alanları tercih ettiklerini söyleyen Esra Atalay da (23), "Sosyal mesafeye dikkat ederek piknik yapıyoruz ancak ileri taraflar daha da kalabalıktı.
Günlük vakaların 80 bini ölü sayılarının bini geçtiği ülkeler var.
Dualarımız her zaman onlarla.
İİT'den yapılan açıklamada Trump'ın sözde barış planını tamamen reddedildiği kaydedildi.
Belediyeler ticaret yerleri değildir sayın başkan.
Seher vakti, İslam’ın ilk muhacirleri için sefer zamanıydı.
Ertesi gün Samsun'da yaptık.
Sivasspor, Antalyaspor maçının hazırlıklarına 2 günlük iznin ardından Vali Lütfullah Bilgin Sivasspor Tesisleri'nde yaptığı antrenmanla başladı.
Kimler fitre ödeyecek ne zaman ödenir?
Gustavo'nun şut denemesinde top Necati'nin üzerinden auta çıktı.
Koronavirüs önlemlerinin başında da virüsten korunma adına faydası kanıtlanmış, uzmanlarca da önerilen maske takma gerekliliği geliyor.
Yaralı genç olay yerinde yapılan ilk müdahalesinin ardından hastaneye kaldırıldı.
'de kullanım süresi geçmiş damacanalar nedeniyle yaşanan 'su' krizi nedeniyle Büyükşehir İdaresi (ESKİ) Genel Müdürü Suat 'nın istifasını istediğini ve 'nın görevinden ayrıldığını açıklamıştı.
Erdoğan'ın, Mukadder hanım adına kendi hesabından kampanyaya bağışta bulunduğunu bildirdi.
Verilere ulaşım pratik bir şekilde yapılabiliyor ve aynı zamanda raporlama özelliğinden faydalanmak da mümkün olabiliyor.
Aynı şekilde Hadımköy'deki hastaneye de Dr.
İstanbul'un kalbi Taksim'de yapılan denetimlerde maske takmayan ve sigara içen kişilere işlem uygulandı.
Kahramanmaraş'ta, şiddetli rüzgar etkili olurken, bazı evlerin çatıları uçtu ve ağaçlar devrildi.
Katılım bankalarının kendi kasıt, kusur ve ihmal halleri dışında oluşacak zarara katılması zorunlu olmayacak.
Süt kazanının içerisinde süt banyosu yapan şahsın görüntülerine, sosyal medya kullanıcıları tepki gösterdi.
Nikaragua’dan 19 yaşındaki feminist aktivist Nadiuska, “Sakin olmak için ilaç almam ve çoğu kez sakin olmak için birinden destek almam gerekiyordu” dedi.
Malatya’da birçok kadın kooperatifinin kurulması noktasında da öncü olmuştur.
Yönetim, 2 yıl daha sözleşmesi bulunan 25 yaşındaki futbolcu için hamle yapacak.
ABD merkezli ilaç şirketi Johnson & Johnson’ın (J&J) koronavirüs aşı adayının insan deneylerinde son aşamaya gelindiğini açıkladı.
Gerçi orada yaşarken genelde hep iyi insanlarla karşılaştığımı söylemem gerek.’
Dünya Bankası ile de görüştük.
Ancak Türkiye, TBMM’nin torba kanunlarla ve Cumhurbaşkanı Kararlarıyla etkisizleştirildiği, yasamanın ve yargının etki altına alındığı kuvvetlerin bir kişide toplandığı bir yönetim anlayışıyla yönetilmektedir.
Çorba, soda, çay gibi besinler su ihtiyacını karşılar ancak en sağlıklı yol su tüketimini artırmaktır.
Mustafa Kemal Atatürk’ün en yakınındaki isimlerden Hacı Tevfik’in torunu, kütüphanecisi ve özel kalemi Nuri Bey’in oğlu Mustafa Kemal Ulusu, Atatürk'e ait önemli anektodları anlattı.
Kartepe Acısu Merkez Camii cemaati, caminin avlusunun yetersiz olması nedeniyle cuma namazını Acısu Merkez Camii ve Seyyide Ayşe Camii arasında kalan kapalı pazar yerinde kılmak istedi.
Akarların alerjiye neden olan alerjenlerinin solunum yolu ile alınması durumunda burunda kaşıntı, akıntı, tıkanıklık, hapşırık, gözlerde kaşıntı, sulanma, kızarıklık, şişlik gibi alerjik rinit belirtileri ortaya çıkabilir" diye konuştu.
Burada yaşanan arbedenin ardından DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu, DİSK Genel Sekreteri Adnan Serdaroğlu ile DİSK Genel Başkan Yardımcısı Remzi Çalışkan milletvekilleri ile birlikte Meclis’e girdi.
Kulüpler bu günlerde aile ürünleri satıyor.
Kampanya kapsamında, emekli maaşı 2 bin 500 TL üzerinde olup maaşını TEB'e taşıyarak bin 250 TL almaya hak kazanan emekliler, 10 emekliyi TEB Emekli Bankacılığı Ailesi'ne katarak toplam 2 bin 750 TL'ye varan promosyondan yararlanma imkânına sahip olacak.
Yukarıda yer alan Mısır Deltası’nda keşfedilmiş değişiklik sahalardaki rezerv büyüklüğünü gösteriyor.
İngiltere Başbakanı Boris Johnson kısa bir süre önce corona virüsü için test yaptırmış ve sağlık bakanı ile birlikte testi pozitif çıkmıştı.
Gönderin nüfusuna göre belediyeler bu işte seferberlik yapsın, maskeleri dağıtsın.
TFF sıkı takibe geçiyor.
Başta İstanbul, Ankara olmak üzere CHP'li belediyelerin yardım kampanyası için bağış toplaması engellenirken, hükümete yakın dernek ve vakıfların bu yetkilere sahip olması tekrar gündeme geldi.
TFF ve Sağlık Bakanlığı'nın ilgili izolasyon protokolü titizlikle uygulanmakta ve tedavi süreçleri devam etmektedir.
Erduran, 2017 yılında ise avukatı aracılığıyla 120 bin TL talepli maddi- manevi tazminat davası açtı.
Bizler sürücü koltuğunda otururken karşı tarafı da (yayaları) düşünmek zorundayız.
Selamlar Köyü'nün Atatürk'le ilgili anısı ise şöyledir: Atatürk'ün Düzce'den yola çıktığı haberi güzergah üzerinde olan köyün halkını heyecanlandırmıştır.
Chang'e 5'in bu görevi başarıyla yerine getirmesi durumunda Çin'in uzay programında önemli bir gelişme kaydedileceği belirtiliyor.
“Grip salgınlarının devam ettiği bugünlerde hastalıktan korunmanın en etkili yollarından biri bağışıklığı güçlendirmektir” diyen Fitoterapi Uzmanı Yiğit Gümrü, doğal reçeteler verdi.
Olay yerine sevk edilen çok sayıda itfaiye ekibi yangına müdahale ederek kontrol altına aldı.
İstanbul'da yeni taksi plakaları için ilk açıklama geldi!
Son asırlarda insanoğlunun başına gelen üç “aşağılama” ve “başkalaştırma” vardır.
Hüseyin'e, takımla aynı seviyeye gelmesi için özel bir program uygulanacak.
Müşteri ile 1 metreden yakın ve 15 dakikadan uzun temas olasılığı olan personelin yüz koruyucu kullanması sağlanmalıdır.
Şanlıurfa'da etkili olan kar yağışı nedeniyle okullar tatil edildi.
Azeri resmî kaynaklarına göre, 83 çocuk, 106 kadın ve 70'ten fazla yaşlı dahil olmak üzere toplam 613 sakin öldürülmüş, toplam 487 kişi ağır yaralanmıştır.
Artık dayanamadım ve Hayvanları Koruma Derneği'ne başvurdum.
Salın'ın özgeçmişinin okunmasının ardından Kur'an-ı Kerim okundu, dualar edildi.
Burada trajik olarak AB'nin durumudur.
Ünsal’ın eşi avukat Didem Baydar Ünsal, “Dosyamız, 1 Haziran’daYargıtay’da incelenmeye alınmıştı.
Tokat'ın Turhal ilçesinde 10 Temmuz 2018'de kaybolan 3 yaşındaki Evrim Atış'ın izine, aradan 2 yıl geçmesine rağmen ulaşılamadı.
Ama adımız ne olursa olsun, biz onların ortaya çıkmasını istemediklerini yazmaya devam edeceğiz.
Araçlara battaniye seren galerici Kadir Ümit Atabek, "Haberimiz yoktu, hep 'yağacak' diyorlar yağmıyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Twitter’dan yaptığı paylaşımda, “Test sayısı, yakında 1,5 milyona ulaşacak.
Saha dışında top toplayıcılar, teknik direktör, yardımcıları, asistan, kondisyoner, medya mensupları, hakem, yardımcı hakem… Bir seyircisiz maçta güvenlik görevlileri de dahil 400 kişi sahada olacak demektir."
İlk yarım saatin ardından toparlanan ve rakip kalede Sosa ve Nwakaeme ile gol arayan Trabzonspor'a Gençlerbirliği savunması izin vermedi ve ilk yarı 0-0 sona erdi.
Son dakika haberi: Başkan Recep Tayyip Erdoğan Manisa-Akhisar çevre yolunun açılış töreninde konuştu.
Bunun Ukrayna'nın 2. Dünya Savaşı sırasında Sovyet Rusya'sından kopmaya çalışan taraflara ait olduğu iddia ediliyor.
Araştırmada %10 oranında daha az yemek yediğini ifade edenler ise en düşük gelire sahip kişilerden oluştu.
Koronavirüs önlemleri kapsamında salgının yayılımının önüne geçilmesi adına birçok ülke arasında uçuşlar durdu.
Onlar ahirette en çok ziyana uğrayanlardır.
Coronavirüs salgını ve ona karşı verilen mücadele büyümeye devam ederken dünyadan gelen son dakika haberleri bilim camiasında ezberleri bozmaya başladı.
Anadili İngilizce değil ve hiçbir hazırlığı da yoktu.
İdlib’li Abdullah, 4 yaşındaki kızı Selva’ya uçak ve bomba seslerinin bir oyun olduğunu öğretmiş.
Survivor yarışmasının çekimlerinin yapıldığı Dominik Cumhuriyeti'nde yangın çıktı.
Bu aşı 18-59 yaş arası gönüllülerde çalışıldı.
Acaba belediyelerin ilgili birimleri ne iş yapıyor?
Türkiye Futbol Federasyonu, dün (4 Ağustos) takım harcama limitlerini açıkladı.
Kantar’ın oradan girdikten sonra iki tane viraj var.
Gerek vardiya sistemiyle gerekse home office olarak çalışmaya devam edilmeli.
Saat 14.00’da Kestel Mezarlığı’nda gerçekleştirilen mezar açma işlemine bir adli tıp uzmanı, bir otopsi yardımcısı, iki kolluk kuvveti ve iki mezar kazıcı eşlik etti.
Sağlık taramaları yaygınlaştırılmalı; testler ve muayeneler kamu ve özel hastanelerde ücretsiz olarak yapılmalıdır.
Yüzde 4'e düşeceği tahminlerini ben de gördüm.
Kendisi gibi müteahhit olan oğlu Bora ise enkazdan ağır yaralı olarak kurtarılıp hastaneye kaldırılıyor.
Hemen başladılar yaygaraya, yok efendim ülkenin bu denli ekonomik sıkıntılarında milyonlarca lira harcanıyor.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, terör örgütü PKK'nın Diyarbakır Kulp'ta gerçekleştirdiği ve 5 vatandaşın hayatını kaybettiği saldırının "bölücü örgütün Meclis'teki siyasi kanadına kırsaldan destek amacı taşıdığını" ifade etti.
Milyonlarca çalışanın ise parasız bir şekilde bekleyecek durumu yok.
Küresel iklim modellerini geliştirmek amacıyla ek verileri merkeze gönderecek.
NAVTEX'in 6-8 Ekim tarihlerinde gerçekleştirileceği bildirildi.
Bakan Koca, Twitter hesabından 'Sen evdeyken dışarıda neler oldu?'
Başiskele Türkiye’nin en zor bölgelerinden biri.
Lopes'in kafa vuruşunda VAR incelemesi yapıldı ve ofsayt gerekçesiyle ağlara giden top gol değeri kazanmadı.
Türkiye'de COVID-19 pandemisinin ölümler üzerinden değerlendirilmesinde soru işaretleri bulunmaktadır.
Öz güveniniz tam olsun.
Akşam saatlerinde endoskopi için gelen bir hastanın yakını, personel için ayrılan tuvaleti kullanmak istedi.
Kardemir'de yapılan üretimler sayesinde 100 milyonlarca dolar ülkede kaldı.
İki haftalık bir kamp döneminde takımdaki birlik ve beraberlik duygusunu pekiştiren Tamer Tuna, Ziraat Türkiye Kupası'nda yarı finale yükselirken, bu başarılı grafiği lige de yansıdı.
Bir hayalimi gerçekleştiriyorum ve bu benim için çok önemli.
"Baş dönmesi olmuş, şu anda ambulans ile hastaneye gidiyor.
Çiftçimiz bu köprüyü uzun yıllardır bekliyordu.
Polis ekipleri trafiği tehlikeye atan sürücüyü tespit etmek için çalışma başlattı.
Bunun en iyi örneğini playoff maçlarında görüyoruz.
Vaka sayısında artış olursa.
Aslında soluk borusuna kaçtığı zaman acil durum bizim için hayati önem taşıyor.
Yeni hocası Sergen Yalçın'la çıktığı ilk maçta Çaykur Rizespor'u deplasmanda 2-1 mağlup eden 'ta gözler Gaziantep FK mücadelesinde.
Gerçekleşen görüşmeyi değerlendiren ALTSO Başkanı Mehmet Şahin, “Büyükşehir Belediye Başkanımız Muhittin Böcek ve belediyenin yönetici kadroları ile çok olumlu görüşmelerde bulunduk.
İyileşen hastalarımız sıkıntı çıkarmıyor" ifadelerini kullandı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi de 2020 yaz sezonu sonunda görev alanlarında vatandaşların can ve mal güvenliğini korumak için canla başla mücadele veren tüm kurum ve kuruluşlara plaket verdi.
Şimdi diyoruz ki briketten 20-25 metrekarelik baraka yapalım, üzerini brandalarla kapatalım.
Arda Turan ve Oğulcan Çağlayan transferini resmen duyuran Galatasaray'da flaş bir gelişme yaşandı.
Bana göre Emre ve Mert Hakan'ın Avrupa'ya gitmesi daha iyi olur." ifadelerini kullandı.
HDP'li vekilin de gözaltına alındığı terör operasyonunda 12 zanlı tutuklandıYasin Börü kararında flaş ayrıntı!
Bu şekilde temizlik ve hijyen sağlanamaz” notunu düşen vatandaş, hereksin çevresine karşı duyarlı olmasını istedi.
Transfer döneminde Çaykur Rizespor'la bir görüşme gerçekleştiren ve anlaşma sağlayamayan deneyimli futbolcu takımında kalmıştı.
Dünyanın en geniş oturma kapasitesine sahip elektrikli uçağı, ilk kez gökyüzüne havalanmaya hazırlanıyor.
Serbest oyuncu statüsündeki 33 yaşındaki John Mikel Obi, Stoke City ile bir yıllık sözleşme imzaladı.
Bu sektörler neler ve droneler artık neye hizmet ediyor?
İçişleri Bakanlığı, korona virüs salgınının ilerlemesi nedeniyle 30 büyükşehirin valilerini uyardı ve risk durumuna göre sokak, cadde, mahalle, semt veya ilçenin tamamında karantina uygulanması istendi.
Ortak arkadaşlarımız var.
Bornova Belediyesi Başkanvekili Göksel Ceviz ise salgının ilk gününden bu yana iş birliği ve dayanışmayı kuvvetlendirecek adımlar atıldığını hatırlatarak, “Biz, Bornova olarak büyük bir aileyiz.
Sorgusunun ardından adliyeye sevk edilen Mahmut K., çıkarıldığı mahkemece 'kasten adam öldürme' suçundan tutuklanarak, cezaevine gönderildi.
İzmir Ticaret Odası’nın da bu alanda attığı çok önemli adımlar, planladığı projeler var.
Sanığın eyleminin ihmal suretiyle görevi kötüye kullanma suçunu oluşturduğu gözetilmeden beraatına karar verilmesi bozmayı gerektirmiştir" denildi.
Sokak sakinlerince de sevilen Cemile'nin 4.5 yıldır kendileriyle olduğunu ifade eden Demirkılıç "4.5 yıldır serbest yaşattık onu.
Olay gecesi de çocuğunu gece saat 03.00'e kadar uyutmaya çalışmıştır.
Necdet Ünüvar hocamızı bu anlamlı vazife dolayısıyla tebrik ediyor, görevinde muvaffakiyetler diliyorum.
Reuters’a isim vermeden konuşan kaynak hastanın 9 - 21 Şubat tarihlerinde İtalya’nın Lombardiya bölgesini ziyaret ettiğini söyledi.
Üretim ve istihdamın sürmesi için herkese teşekkür ediyorum.
Ramazan bayramı kaç gün sürer?
Ticaret Bakanlığı'nın bazı ürünler için ihracatı izne tabi tuttuğunu söyleyen Uçak, önlemlerin ardından gümrük kapılarında rahatlama yaşandığını anlattı.
Liseler ne zaman açılacak 2020?
Ülke medyasının haberi verme şeklinden, bir gariplik olduğu belliydi.
Burada yetiştirdiğimiz koyunları köyde yaşayan kadınlara vermeye başladık.
Her hafta Kuran-ı Kerim okutuyoruz.
Gebze Belediyesi tarafından ihtiyaç sahiplerine ulaştırılmak üzere hazırlanan Ramazan kolileri, adreslerine.
Poco sersinin bir parçası olarak üretilen akıllı telefonun fiyatı ve özellikleri de dikkat çekiyor.
Kontrolün akabinde programa tekrar katılan Oktay, "Uykusuzluk ve yorgunluğa bağlı küçük bir rahatsızlık oldu.
O da bir silahlı insansız hava aracı.
Biz artık lafa değil sahadaki gerçeklere göre hareket edeceğiz.
Ama Allah razı olsun bin kere.
Genel olarak, özel şirketler muhtemelen olmamalı, özellikle bu platform şirketler, bunu yapacak pozisyonda olmamalı" dedi.
Bankacılık endeksi yüzde 0,61 ve holding endeksi yüzde 0,33 değer kaybetti.
Virüse Vuhan dışında, Hong Kong, Tayvan ve Güney Kore'de de rastlandı.
Ama tersi de mümkündür.
Yan yatarak sürüklenmeye başlayan TIR yaklaşık 100 metre sürüklendikten sonra dorse kısmı yol işaret tabelasının direğine takıldı.
Onlarca insanı enfekte (bulaştırdı) etti.
Kurallara göre maç kadrosunda en az 13 kişinin yer alması gerekiyordu.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,79 değer kazanarak 1.189,71 puana yükseldi.
İfadesinde 'Teyzemin yaşayıp yaşamadığı hakkında bir bilgim yoktur.
Zira ülkenin bu yıl pozitif büyüyeceğini de söyledi.
Bugün konaklama yerleri ve restoranlarla ilgili kriterleri açıklayacağım.
Ekipler şu ana kadar 2 cesede ulaştı."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Fransa Cumhurbaşkanı Macron’un “Sorunumuz Türk halkıyla değil Erdoğan’la” şeklindeki skandal mesajına yıllar önce yaptığı bir açıklamayla cevap verdi: Hazırladığınız bir kurt sofrası var.
Ama şunu tekrar söylüyorum, demokrasiye kurulan tuzaklara karşı demokrasinin ve Siyasi Partiler Kanunu'nun ve TBMM İçtüzük'ünün, Anayasa'nın imkan verdiği fırsatlar ve manivelaları kullanmak demokratik bir haktır."
Bir ceza olmadığı gibi, mamelek hukukuna ilişkin zararın karşılanmasını da amaç edinmemiştir.
Bu özel haftada aşının ve aşılamanın önemine dikkat çekilmesi hedefleniyor.
Toplam 180 bin liraya mal olan proje ile öğrenciler ayrıca robot oluşturmayı, 3D yazıcı kullanımını ve yeni fikirler üretme beceresini öğrenecekler.
Bertan Cengiz; “Kolumuzu kaldırmamıza, spor yapmamıza, bir cismi fırlatmamıza, itmemize ya da çekmemize yardımcı olan bu kaslar sayesinde günlük ihtiyaçlarımızı karşılıyoruz.
Ar-Ge ve inovasyon iklimini oluşturarak model ve patent çalışmaları yaptık.
O yemeği oraya asmasaydı ben gerçekten beslenemezdim.
Yasemin Hanım'ın vurguladığı gibi istihdamı koruyacak ve süreçten etkilenen her vatandaşımızın arkasında durmak için var gücümüzle çalışmaya devam edeceğiz" ifadelerini kullandı.
Taksim'de değnekçiler yine ortaya çıktı!
Oysa bizler sosyal konulu filmler dışında sinemaya gitmezdik.
Avrupa bilim-teknoloji uygarlığının ortaya çıkardığı sosyal, kültürel düzendir.
Bu aşamada başarıyla çıkan öğrenciler bireysel değerlendirme sınavına giriş yapacak.
"Bunlar cenaze namazında bile sırıtıyor"
Sağlık ekipleri ise panikleyerek dumandan etkilen 8 kişiyi olay yerindeki ilk müdahalenin ardından ambulanslarla hastaneye kaldırdı.
ÖSYM ile MSÜ başvuru şartları nelerdir, son başvuru tarihi ne zaman?
Korona virüs nedenli ölüm oranları ise yapılan test uygulanan kişi sayısıyla doğrudan orantılı.
Hem hayır hem evet diyemezsin.
Parti aidiyeti hızla oluşuyor.
Makbule Sarı’nın korkunç ölümü.
Salgını kontrol altına almanın, özellikle yoğun bakıma ihtiyaç gösterecek yaşlılarımızı korumanın temel nedeni buydu; sistem kapasitesinin üzerinde yüklenmesin.
En az hasarla bu konunun bitmesine gayret gösteriyoruz.
Bu hafta sonu ortaya çıkan kalabalık kutlama alanları nedeniyle Londra'ya daha fazla polis ekibi ve Covid-19 denetimcisi gönderildi.
Müjdenin açıklanmasının yankıları devam ederken Zonguldak'ta bir ev sahibi ise ilginç bir yola başvurdu.
Bunun kabul edilebilir yanı kalmamıştı.
Gözaltına alınan diğer şüphelilerin "Anayasal Düzeni Ortadan Kaldırmaya Teşebbüs Etme, Uyuşturucu Madde Ticareti, Resmi Belgede Sahtecilik, Yaralama, Tehdit ve Yağma" suçlarından arandıkları belirtildi.
Tarafların avukatları da salonda hazır bulundu.
Vizonların kürkünün çok değerli olduğu biliniyor.
Gezi olaylarının FETÖ ile CHP’nin birlikteliğini ortaya koyan hadiselerden bir diğeri olduğunu anlatan Erdoğan, bu süreçte CHP yönetiminin FETÖ’nün dolaşıma sürdüğü her argümana dört elle sarıldığını belirtti.
Ancak Üçüncü kez varılan bu anlaşma yine işlememişti.
Güncellemenin kullanıma girmesi ile Apple bazı iPhone modellerine verdiği desteği kesecek.
COVID-19 enfekte öksüren aksıran kişi ile yaklaşık 2 metre altında bir mesafede temas ile geçebiliyor.
Adaylaşma sürecinde en çok tartışılan konulardan biri de CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun size ilçe başkanları toplantısında sunduğu söylenen desteği oldu.
Emre Mor'un formasını giydiği Olympiakos'un transfer için harekete geçtiği de gelen bilgiler arasında.
CHP İstanbul Milletvekili Sibel Özdemir de “İçim titriyor şu an.
Damatlarımız ise maskeli papyonlar ile Zorro film setinden çıkmış karakterleri andırıyorlar adeta.
VGM ortaöğrenim burs sonuçları için heyecanlı bekleyiş başladı.
Olayın şokunu halen üzerimden atamadım" dedi.
İsmin gibi ol adil ol bırak bu takımı.
İnternette meydana gelen yavaşlamanın ardından kullanıcılar “?” sorusuna yanıt arıyor.
Kovid-19 tedbirleri nedeniyle hak kayıplarının oluşmaması için tüketici hakem heyetlerinin toplantıları 30 Nisan'a kadar ertelendi.
Edinilen bilgilere göre, Şişli'nin İBB ile ilişkisi kesilmediği ve izinli olarak gözüktüğü için maaşını da almaya devam ettiği öğrenildi.
Eski Türkiye güzeli Azra Akın, önceki gün eşi Atakan Koru ve oğlu Demir Koru ile birlikte Zorlu Alışveriş Merkezi’nde objektiflere yansıdı.
Ama ilk kez 18 yıllık iktidarında bir kişi herkes tarafından aldatılmıştır.
Beş yıl devam etmesi durumunda Türkiye kaybettiği pazarları tekrar kazanacaktır.
Almanya'da vak'a sayısı 17 bine yaklaştı.
Polis ekiplerince yakalanaıp, gözaltına alınan Ali E. emniyetteki işlemlerin ardından adliyeye sevk edildi.
Gelen her evlat bizim evladımız.
Ses yapan, performans düşüklüğü yaşayan her kombi için mutlaka http://www.analizservis.com/ profesyonel desteğinden yararlanılmalıdır.
Sanatçının cenazesi, Zincirlikuyu Mezarlığı'nda toprağa verilecek.
Geçtiğimiz hafta pazar günü İzmit'te plakası ve sürücüsü belirlenemeyen aracın çarpıp kaçtığı motosiklet sürücüsü Süleyman Altuntaş (47) ağır yaralanmıştı.
Fibromiyalji için henüz kesin bir tedavi yoktur.
Emniyet'in haber ajanslarına servis ettiği bilgi notunda Kamil Bakum'un Bank Asya'da hesabının olması ve Hizmet Hareketi'ne ait şirketlerde sigortalı olarak çalışması "suç delili" gibi gösterildi.
Diş beyazlatma tedavisi için Türkiye’ye gelen 3 Kuzey İrlandalı turist Bodrum’da kaldıkları odada bilinçleri kapalı bir şekilde bulundu.
Vatan söz konusu olduğunda Türk'ün sabrını sınamaya kalkanlar hüsrana uğramıştır.
Hafız olmak için düşünmeye başladığım günlerde çocukluk yaşlarımda bana Kur'an-ı Kerim'i öğreten Safiye Yiğit ile görüştüm.
Din yolunda aç ve susuz kaldık.
Uzun uğraşlar sonucu ikna edilen Fatih isimli vatandaş sahil güvenlik ekipleri tarafından gözaltına alınarak, sahil güvenlik botuyla Kuşadası Setur Marina'ya getirildi.
Şehrin dokusuna uygun olarak inşa edilecek olan konutlar şehrimizin çehresini değiştirecek.
Onyekuru'nun ayrılığı sonrası bu sezon yaşadığı sıkıntıyı bir kez daha yaşamak istemeyen asrı kırmızılılar Kılınç için bonservis bedeli ödemeyecek.
Kırıkkale Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi Beslenme ve Metabolizma Ana Bilim Dalı Bölüm Başkanı Prof.
Değerli hemşehrilerim;Yapılan tetkiklerin ardından test sonucum pozitif çıktı.
“Gelişmiş memleketlerde de var faytonlar” diyenler olmuştu.
Sıralamada Abdullah Gül Üniversitesi birinci, Boğaziçi Üniversitesi ikinci, İzmit İleri teknoloji Üniversitesi de dördüncü oldu.
Ağır yaralanan Şıkoğlu, sağlık ekiplerince kaldırıldığı Fatih Devlet Hastanesinde müdahaleye rağmen kurtarılamadı.
Uykusuzluk: Koronavirüs salgını ile mücadele ettiğimiz şu günlerde karşılaştığımız diğer bir durumda uyku düzenindeki bozukluk.
Saat 14.00 de alan son turu kacta atarsa bırakırdı.
Her sabah pencereleri açarak hava alın ve gün ışığı ile güne başlayın.
Eğer ilaçları veya raporları bittiyse bile kısa sürede ilaçlarını temin etsinler.
Gerçekler duyulmasın, iktidarın icraatı sorgulanmasın ve yönetim anlayışları eleştirilmesin istiyorlar.
Güvenli ve kolay bağış yapma imkânı sunan mobil uygulama, hayırseverler ile ihtiyaç sahiplerini daha hızlı buluşturacak.
Daha yırtıcılar için tabi et tercih ediyorlar.
Alınan kararın koronavirüs tedbirleri kapsamında olumlu olduğunu değerlendiren Hüseyin Yaman, “Sigara kullanmaya karşıyım, fırsat bu fırsat diyerek bıraksınlar.
Siyasetin sıcak başlıklarını değerlendiren deneyimli siyasetçi Ahmet Türk, muhalefeti suni gündemlerin peşine takılmakla eleştirdi.
Öztürk, "Hasta sayısındaki artışla birlikte, tedbir olarak açtıklarımızla toplam 6 yoğun bakımla hizmet veriyoruz.
Çocuklar, programın ilk gününde KTO Karatay Üniversitesi Pilotaj Bölümünde öğrenim gören üniversiteli büyükleriyle sohbet ederek bölüm hakkında bilgi aldı, kütüphane ve sergi alanlarını gezdi.
Yerli üretime yapmış oldukları katkı ve örnek uygulamaları için üreticimiz Gülten Hanım'a ve ayrıca eşine teşekkür ediyorum."
İBB Hukuk Müşavirliği, İçişleri Bakanlığı’nın 30 Mart’ta yayınladığı “Yardım Toplama” konulu genelgesinin yürütmesinin durdurulması için Danıştay’a yürütmeyi durdurma ve iptal davası açtı.
Koşukavak, geçtiğimiz günlerde TFF 1. Lig ekibi Altay ile yollarını ayırmıştı.
Meseleyi sadece uyuşturucu kullanan çocuk olarak görmek yanılgıların en büyüğüdür.
İnanıyorum ki 2023 yılında açılması planlanan bu köprüyü kesintisiz sürdürdüğümüz çalışma tempomuz ile 18 Mart 2022 tarihinde milletimizin hizmetine sunmayı hedefliyoruz” ifadeleri ile tamamladı.
Sephora Türkiye Pazarlama ve E-ticaret Direktörü Ayça Kaya, Sürdürülebilir Dünya'da Didem Eryar Ünlü'nün sorularını yanıtladı.
Kararı vicdanınıza bırakıyorum" diyerek beraatini istedi.
Eski Ekonomi Bakanı Ali Babacan’ın, kurması beklenen yeni partiyi tekrar ertelediğini Yeniçağ gündeme getirmişti.
Ülkede yaklaşık bir senedir devam eden siyasi kriz ve gösterilerin ardından bir grup asker, Cumhurbaşkanı Keita’yı alıkoyarak istifaya zorladı.
Koronavirüsün yayılmasını engellemek için sokağa çıkma yasağı uygulanmaya başlandı.
Kampüs müdürü Kadri Güvenç Bahçeşehir Koleji'nin daima sporun, sporcunun ve Nevşehir Belediyespor Kadın Voleybol takımının yanında olduğunu belirtti.
Daha önce 2 trilyon dolarlık paket açıklanmıştı.
Edinilen son dakika bilgiye göre, Hodan bölgesinde Türkiye Maarif Vakfı Okuluna yakın bir bölgede patlama meydana geldi.
İçişler Bakanlığı'nın hazırladığı “FETÖ” kitabında, darbe girişiminin temellerinin Ergenekon'da atıldığı yazıldı.
Corona virüsü tüm Türkiye'yi alarma geçirdi.
Korona salgınından dolayı araçlarını az kullanan veya ekonomik olarak olumsuz etkilenen sigortalılara aylık kasko seçeneği getirildi.
Yurt dışında bulunan para, altın, döviz, menkul kıymet ve diğer sermaye piyasası araçlarını, 30 Haziran 2021'e kadar Türkiye'deki banka veya aracı kuruma bildiren gerçek ve tüzel kişiler, bu varlıklarını serbestçe tasarruf edebilecek.
Gelen yorum şu şekilde.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak, düzenlediği basın toplantısında, ''34 yetişmiş mehmetçiğimizi, vatan evladını göz göre göre şehit verdik.
Mahallemizde kalabalıkta yok ve herkes tedbirini almış.
Bu KOAH hastaları için de önemli bir egzersiz" diye konuştu.
Yarın evde kalalım.”
Ataş, hemen Erzincan Doğa Koruma Milli Parklar Şube Müdürlüğünü arayarak durumu haber verdi.
Ekonomik aktivitenin tüm dünyada durma noktasına gelmesi ve sağlık endişelerinin ön plana çıkması yatırım ortamının da bozulmasına neden oldu.
Bir gün sonra gelip seralarımızı yerinde tespit ettiler.
Ataklar halinde görülen MS, erkeklere oranla kadınlarda 2 kat daha fazla görülüyor.
Curtius, Berlin'deki Almanya Uyum Vakfı'nda Türk gazetecilerin sorusunu yanıtladı.
Müge Anlı ATV canlıda İkranur için olay iddia!
Süleyman Soylu, eşi ve kızının da corona virüs testinin pozitif çıktığını, tedavilerinin hastanede devam ettiğini belirtti.
Özellikle bu bölgede hava parçalı ve çok bulutlu olacak.
Eğitim ve sağlıkta yaptığı önemli işlerle "Yılın bürokratı" seçilen Yazıcıoğlu, kaymakam vekili olarak görev aldığı Aydın'a bu kez 1989 yılında vali atandı.
Böylece vatandaşların döviz hesaplarındaki toplam tutar 228 milyar 164 milyon dolar ile rekor kırdı.
Bir başka ifadeyle ne insanlığın milletimizin ve inancımızın binlerce yıllık birikimine sırtımızı döneceğiz, ne de modern dünyanın sunduğu imkânları reddedeceğiz.
Tüm yılların ekimini alıyorum, mevsimsellik olur mu?
İBB'ye 3 defa başvurduklarını belirten Altındiş, "İlk yazımızı yetki belgem olmadığı için reddettiler.
Meğer ekmek değil ''kazık'' yiyormuşuz!
Bu nedenle bu olgularda tıpkı akciğer embolisinde olduğu gibi kan sulandırıcı ilaçlar kullanılmalıdır" ifadelerini kullandı.
Operasyonun Türkiye'de bir ilk olduğu öğrenildi.
Hakkında müebbet hapis cezası istenen Öztürk, “Ben öldürmek istemedim.
Muhtemel riskleri engellemek, salgının tekrar yayılmasının önünü kesmek maksadıyla sosyal hareketliliğin Ramazan Bayramı'nda da çok düşük seviyelerde tutulması kuşkusuz hayati niteliktedir.
Aşı, koruyucu sağlık sisteminin en önemli aktörüdür.
Son olarak, insanların bağışıklık durumu – özellikle önceki enfeksiyon hastalıkları hikayeleri- yeni bir enfeksiyona nasıl cevap vereceklerini ciddi bir şekilde belirler.
İlk zafer de bizimdir son zafer de bizimdir.
İmzaladığımız belge firmalarımız ve Libyalı işveren idareler arasında yapılacak ikili görüşmelerin çözüm üretecek biçimde sonuçlanması için yol gösterici bir kılavuz belge olma niteliğindedir.”
Karasu, hızlı bir toparlanmanın yaşandığını, ancak salgın öncesi seviyeye 2021’in ikinci yarısından önce ulaşılabilmesini çok olası görmediklerini söyledi.
Anadolu Ajansı yöneticilerinin işlediği suç en basit haliyle TCK’nın 220. Maddesinin 7. Fıkrası kapsamında ‘hiyerarşik yapıya dahil olmamakla birlikte terör örgütüne yardım ve yataklık etmek’ suçu dahilindedir.
Al Ahli duyurdu Tolgay Arslan resmen Udinese'de Denizlispor, Arjantinli futbolcuyu kadrosuna kattı Prof.
Milletten yüz çevirdiğimiz, ülkeyi büyütme vazifemizi bir kenara bırakıp kendi hesaplarımıza düştüğümüz gün bu partinin misyonu bitmiş demektir.
Fenerbahçe Takımı, hazırlıklarını tamamlayarak akşam saatlerinde Sabiha Gökçen Havalimanı'ndan kalkacak özel uçakla Ankara'ya hareket edecek.
Romanya’ya gitmeye çalışan teknedeki kaçak göçmenler, Sinop Limanı’na getirildi.
Vakıfbank ne zaman açılıyor?
Rant uğruna, kamu mallarını lüpleme konusunda yapmayacağınız hiçbir şey, satmayacağınız hiçbir değer yok, anladık.
Öte yandan, meclis üyeleri Meclis Başkanlığı görevine milletvekili Mıktıbek Abdıldayev'i ve geçici Başbakanlık görevine de Sadır Caparov'u seçti.
“Yıl sonuna kadar en az bir aşı bulunur”
Taze sıkıldığında canlı enzimler açısından zengindir.
Erdoğan, "Bu adama yüz verilmemesi lazım, ben görüşme yapmam" ifadesini kullandı.
Bütün bunların içerisinde kimileri yazdı, 'Bir kadın Başbakan terörle mücadeleyi nasıl yapacak' diye.
Bir de ekmek falan her şeyi aldılar bizden, bir şey bırakmadılar elimizde.
Reuters'ın haberine göre korona virüs hastalarının bağışıklık sisteminde oluşan sorunları baskılaması amaçlanan kan kanseri ilacı Calquence'in sonuçları başarısız oldu.
İYİ Parti'de liste kriziyle başlayan gerilim, İstanbul Milletvekili Ümit Özdağ'ın FETÖ açıklamalarıyla doruk noktasına ulaştı.
Biz önce tasarımını yapıyoruz.
ABD'nin de bu anlaşmadan tek taraflı çekilmiş olmasını esefle karşılıyoruz." diye konuştu.
Teklifi kabul eden gence, muhabir İsrail bayrağını gösterince ortalık karıştı.
Survivor 2020 Ünlüler ve Gönüllülüler yarışmasında kadrolar şekillenmeye başladı.
Yeşil-Siyahlı kulüp, yaptığı açıklamada tüm takımın 12 Haziran Cuma günü tesislerde toplanarak önce Covid-19 testi uygulanacağını, test sonuçlarına göre de çalışmaların başlayacağını belirtmişti.
Valilikten yapılan açıklamada, olayın Kürtçe müzikle ilgisi olmadığı, Barış Çakan ve arkadaşının, şüphelileri ezan okunması sırasında yüksek sesle müzik dinlememeleri konusunda uyarması sonucu meydana geldiği belirtildi.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun ardından Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş da Başkan Seçer’in çağrısına olumlu yanıt vererek, 50 ton limon satın alacaklarını bildirdi.
Türk Hava Yolları da Ankara'ya günde iki, İstanbul'a günde bir sefer düzenleyecek.
Raporlar da daha ayrıntılı, daha acı bilgiler var.
Ancak her insanın farklılıkları var, bu da bazı hastalıklara karşı insanların farklı yatkınlıkları olduğunu gösterir.
Yabancılara yapılan konut satışları bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 78,8 azalarak 790 oldu.
Yakında yapılacak kurultayda tekrar yanınıza alıp, değerlendirin!
Adliyede velayet evrakını ibraz etmesinin ardından savcılık kararıyla çocuğun annesine iadesi için talimat verildi.
Lider Antalya DeplasmanındaLigde oynadığı 8 maçı da kazanarak liderlik koltuğunu bırakmayan Bolu Belediyespor Kadın Voleybol Takımı bugün Antalyaspor deplasmanına çıkıyor.
Daha sonra babam rahatsız olduğu için hastaneye gitmem gerekti.
Yaşam rutinlerimizdeki bu köklü değişim elbette herkesi psikolojik ve fizyolojik olarak etkiliyor.
Yeşilova’nın CHP’li Belediye Başkanı Mümtaz Şenel ve eşi Fatma Şenel, bu sabah saat 04.30 sıralarında evinde silahlı saldırıya uğramıştı.
Yetik, Hipokrat yeminini ettiği günden itibaren sadece hastalarının dertlerine deva olmak için değil göz hastalıkları alanına yenilikler getirmek için de çalışıyor.
Kıbrıs transfer hizmetinden faydalanmak için pek çok kriteri göz önünde bulunduran insanlar bu tip araştırmalara da oldukça büyük önem göstermektedirler.
Ramers, "Klinik denemelerden şunu biliyoruz ki, aşının koruma sağlamaya başlaması 10 ila 14 günü buluyor" dedi.
Vestel olarak kendi gelişimimizi toplumun gelişimiyle eşdeğer görüyoruz.
Yaz aylarında nüfusun 200 binlere ulaştığını düşünürsek bu yapılan işin adına halkın haklarını gasp etmek denir” diye konuştu.
Bu tek partili rejimin, sözde çok partili rejime geçerken en büyük korkusu olmuştu.
Bu yılki eğitim programının süt sığırcılığı, arıcılık ve budamaya yönelik olduğunu söyleyen Şahin, “Çiftçi eğitimimiz sadece bu kurslarla sınırlı kalmayacak.
Onlar da çelenk koymaya çalışıyorlar, polis müdahale ediyor, Ve ortaya istenmeyen resimler çıkıyor.
İşte hırsızlık olayıyla ilgili merak edilen detaylar.
Sanık Hasan Bulut, poliste baskı altında ifade verdiğini iddia ederek, Saliha Toker'i öldürmediğini ileri sürdü.
Bakanlar Kurulu, tarafından yapılan açıklamada ülkeye giriş ve çıkışlar ile şehirlerarası seyahat yasağının uzatıldığı duyuruldu.
Çift kat maske ve siperlikle korunuyorum.
Avrupa Konseyi ve çalışma organlarının bu konudaki temel tavsiyeleri dikkate alınmadı.
Her sektör için geçerli mi bu yasak peki?
Şu anda yapmak istediğimiz son şey acil servislerimizi Koronavirüs'e çare bulduğunu sanarak hayatını riske atan hastalarla doldurmak" dedi.
Yani temizlik işleri, park bahçeler, çevre, sağlık gibi hizmetleri bir süreliğine ancak yapabilecek güçtedir.
Virüsü o evden alıp o eve taşıyorlar.
Milli Eğitim Bakanı Selçuk, "Türkiye genelinde belirli kriterlerle tespit ettiğimiz ve dağıtımda öncelik verdiğimiz 60 bin öğrencimize tabletleri, bağışçılarımızın desteği ile teslim edilmiştir" açıklamasını yaptı.
Yapılan görüşmelerin ardından Mısır Cumhurbaşkanı Abdulfettah Sisi, Hafter ve siyasi müttefiği Tobruk Temsilciler Meclisi Başkanı Akile Salih, düzenledikleri ortak basın toplantısıyla "Kahire Bildirgesi" isimli bir girişimi duyurdu.
Eğer işimden çıkarılmasıydım bunlar başıma gelmeyecekti.
Genel başkanımızın dik duruşu, sürekli sahada oluşu ve teşkilatların da genel başkanına uyumlu şekilde sürekli insanlarla iç içe oluşumuz yükselişimizi kaçınılmaz kılıyor" ifadelerini kullandı.
Davutoğlu ile sohbet ederken, kendisinin gazete sahibi ve yöneticilerine, gazetedeki haber ve yorumlarla ilgili baskısının olup olmadığını sordum.
Erdoğan, son dönemde MHP ile birlikte kurdukları, ayrıca ilave destekler aldıkları Cumhur İttifakı'nın başarısının gerisinde de aynı anlayışın bulunduğuna değindi.
Kayseri 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde 'yaralama' suçundan tutuksuz yargılanan Uğur K., karar duruşmasında hakim karşısına çıktı.
Voskanyan, “12 Kasım'dan itibaren komisyon Rusya'daki Kızıl Haç'a bilgi sağlıyor.
AFAD verilerine 11 Eylül 2020 Cuma günü şiddeti 3’ü geçen bir adet deprem yaşandı.
Ama şu an için sadece toplu alanlar, camiler, kiliseler okullar tatil.
“Stres altında çalışıyor ve tükenmişlik yaşıyorlar.
Amerika tarafından öldürülen Kasım Süleymani 'nin güzergah bilgilerini paylaştığı iddia edildi!
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Kriter dergisindeki söyleşide, gündeme ilişkin soruları yanıtladı.
Çünkü siz ne yapmak istediğinizi de hayatınızı hangi yöne doğru çevirmek istediğinizi de bilen birisiniz.
İşte ishal için dikkat edilmesi gereken süreler…
New York dik duruşun ve kararlılığın sembolü haline geldi."
Hafta içinde Şampiyonlar Ligi'nde deplasmanda PSG'ye 5-1 yenilen Başakşehir, lige dönüşünde de galibiyet alamadı.
Bu bitkinin dünyada eşi benzeri yok deniliyor.
Edinilen bilgiler üzerine bahse konu şahıs kıskıvrak yakalandı.
Konuşmaların ardından yılın başarılı yöneticilerine ve eğitim alanında başarı gösteren 11 kişiye plaket verildi.
Herhangi bir geceleme hizmeti sunulmayan mola noktaları gibi tesislerde konaklama vergisi alınmayacak.
Üçok 'işkence' suçundan 7,5 yıl hapse çarptırılmıştı.
Esnaf ve sanatkarlar için sunulan kredi kampanyasında 3 ve 6 aylık ödeme seçenekleri bulunuyor.
Erken rezervasyon kampanyasının birinci döneminde, fırsatlardan yararlanarak tatil rezervasyonu yapanların ödemelerine isterlerse 4 ay erteleme imkânı sunan Ets, böylece herhangi bir iptal durumunda para iadesi işlemlerini de en aza indirmeyi hedefliyor.
Rehberde, 11 sektörün alması gereken tedbirler ilk kez yayımlanırken daha önce sektörlere yönelik belirlenen tedbirlerde de bazı güncellemeler yapıldı.
Resmi Gazete'de yer alan değişikliğe göre, ilgili kişiye verilebilecek para cezası 5,000-50 bin TL'den 10 bin-5 milyon TL'ye çıkarıldı.
Hollanda'da ise geçen yıl sadece eylül ve ekim aylarında artış gösteren sanayi üretimi, Kasım 2019'da bir önceki senenin aynı ayına göre yüzde 2,1 azaldı.
Satıcının sigorta yapma yükümlülüğü vardır.
Söz konusu ihaleyi kazanan firmaya Kültür ve Turizm Bakanlığı, Nevşehir Belediyesi ve İl Özel İdaresi yetkililerinin katıldığı inceleme gezisinin ardından yer teslimi yapıldı.
Çok sayıda vatandaş arabasını korumak için köprü ve viyadük altlarına park ederken, aracını evinin önünden ayırmayan ise halı, battaniye, branda ve dışarıdan aldıkları inşaat malzemeleri ile korumaya aldı.
Yanıt belli, ülkenin kaynakları sermayeye, yandaş vakıflara, Suriye’deki savaşa, Libya’daki savaşa, bin odalı saraya, Ahlat’taki saraya, Marmaris’teki saraya, cumhurbaşkanının 12 uçaklık filosuna harcandı.”
Gelecek yıl 225 bin üyeye ulaşmayı hedeflediklerini belirten Sandalcı, " 'nin 12 ilçesinde KOBİS istasyonlarımız ve bisikletlerimizle vatandaşlarımıza hizmet veriyoruz.
İtalya’da toplam vaka sayısı 268 bin 218 olarak belirtilirken; toplam ölü sayısı ise 35 bin 477 olarak açıklandı.
Yaklaşık 11 yıl süren evlilik 2011 yılında son buldu.
Geçen aylarda binaya aylık 60 bin lira kira istiyorduk.
Çelik, "(Sultanahmet Camisi'ni müze yapalım) gibi bir yaklaşım, şimdiye kadar gördüğümüz en İslamofobik yaklaşımdır." ifadelerini kullandı.
Kurtarma ekipleri, aileler ve enkaz bölgesindeki herkes duygu dolu anlar yaşadı.
Pandemi hastanesine dönüştürülen hastanedeki malzemeler kırılıp sökülerek Milli Emlak'a hurda olarak verildi.
Bu durum, öğretmenlerin ve öğreticilerin gelecek kaygısı, ekonomik kaygılar duymasına neden olmaktadır.
Gıda Mühendisleri Odası İzmir Şube Başkanı Uğur Toprak, nin değil yüksek verginin öldürdüğünü vurguladı.
Belediye Başkanı Zeki Aygün da şunları söyledi: “-Cumhurbaşkanımız vatanımız için dünya ile mücadele ederken, bizler de ona yük olmak yerine üzerinden yükünü almalıyız.
Milletin değerleri bir idarenin mahkemeye verdiği savunma metni ile değersizleştirilemez.
AK Parti İzmir Milletvekili Ceyda Bölünmez Çankırı'nın babası, 22'nci Dönem Mardin Milletvekili Süleyman Bölünmez'e, Şırnak'ta uzun namlulu silahla saldırı düzenlendi.
Bu hala belli değil.
Olay, dün öğle saatlerinde Sahilkent Mahallesi Koruca mevkinde meydana geldi.
Bu durum İsrail'in şu an bize yapmakta olduğu şeye kendilerini yakın hissetmelerine yol açıyor.
Merkez Bankası (TCMB) kritik faiz kararını verdi.
Başkan Erdoğan dün Almanya Başbakanı Angela Merkel ile telefonda görüştü.
Bunun için ne yapmamız gerekiyor, mahkemeye başvurduk yalan cevap geldi, yalan cevabı nereye şikayet edeceğiz.
Sulak alanları sinekler çok seviyorlar.
Buna göre bireylerin kurullara uyarak yollarına devam etmesi çok önemli.
Karadenizli kadınlar, yaşamın zorluklarını aşmak ve evlerinin geçimini temin için her alanda kendini gösteriyor.
Öte yandan Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, Umman Sultanı Heysem bin Tarık, Türkmenistan Cumhurbaşkanı Kurbankulu Berdimuhammedov ile birer telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Sınırda 4 metre yüksekliğinde duvar, yol ve muhtelif sayılarda gözetleme kulesi, geçiş kapısı ve elektrik altyapısı çalışmaları tamamlandı.
Ekrem İmamoğlu, Muharrem İnce, Abdullah Gül, Mansur Yavaş ve Selahattin Demirtaş ikili seçeneklerinde Erdoğan'ın durumu bakın nasıl.
Genel merkez, şöyle bir il başkanı arıyor, genel merkez böyle il başkanı arıyor…
Orada sofranın kralı bıçak ve parmaklar.
İstediğimiz galibiyetleri ve puanları alırız” ifadelerini kullandı.
Bu alanda yerli üretim gücüne sahip olan ülkeler rekabette de önemli avantajlar elde ediyor, ekonomide öne geçiyor.
Kısa bir aradan sonra yeni bir proje olan Doğduğun Ev Kaderindir dizisinde Zeynep karakteri ile izleyiciyle buluşan Demet Özdemir katıldığı bir programda Doğduğun Ev Kaderindir ile ilgili bir itirafta bulundu.
Paylaşılan güncel verilere göre bin 182 kişi daha virüsü yenerek sağlığına kavuştu.
İşte "Arkadaş kazığı yedik" diyen Survvor yarışmacıları Barış Murat Yağcı ile Nisa Bölükbaşı'nın öpüşme videosu sonrası açıklamaları.
Ve gecenin bu saatinde davul çalarak giden bir belediye başkanı, birisi çıksa ne yapıyorsun kardeşim bu saatte diyebilir.
İtfa olanların yerine yeni portföyleri koymamız gerekiyor.
Yurtdışında yaşayan Türkler, Türkiye'de banka hesabı, finansal geliri, emeklilik ya da kira geliri, faiz geliri olan herkes 2020 itibari ile hesap dökümünü vatandaşı oldukları ülkelere bildirecek.
Bu çalışmalar doğrultusunda iki şirketin yönetim kurullarında son değerlendirme onaylardan sonra 2021 yılı başında ortak girişim şirketinin hukuken kurulması hedefleniyor" denildi.
Adı öğrenilemeyen arkadaşı ise ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
Herkes burada eğlenerek güzel vakit geçiriyor." diye konuştu.
Geriye gözü yaşlı anne, baba, eş ve 9 yetim çocuk kaldı.
Ben kötü bir şey olduğunu zannettim ama sonra azarlama sebebini öğrenince çok duygulanmıştım.
Arda Türkmen'den olay Ezgi Mola itirafı!
Nitekim MİT'ten, jandarmadan, askeriyeden aldım dediğinizin de böyle bir olmadığını en üst seviyen söylendi.
Bunun etrafından nodüller çıkıyor.
Bilgi hızla değişiyor ve insanlar online bilgilere bağlı kalıyor.
Bu da devletin yıl sonu hedeflediği 19 milyar TL’lik ÖTV tahsilatının yüzde 85'ine 7 ayda ulaştığını ortaya koyuyor.
Askeri öğrenciler erbest bırakılmalı.
Risk ciddidir, bugünkü toplantımızın iki ana gündeminden biri bu oldu.
Öğrencilerin yaptığı bu üretim çok kıymetli.
Ankara’da yarından itibaren yükselişe geçecek sıcaklıklar pazartesi 39 dereceye kadar ulacaşak.
Aras Kargo´da hissemizin artması, seçkin pazarlarda büyümeye yönelik stratejimizin kararlı uygulamasının bir sonucudur” dedi.
Sonuçlar çıkana dek muayene ve tetkikler için birkaç kez doktor-hasta olarak görüştük sadece.
Elenen isim Sercan, Yasin, Berkan üçlüsünden kim oldu?
Planın öngördüğü yapılaşmalar hayata geçirilirse bölgenin son kıyı cennetlerinden biri olan Selinus Sahil betona boğulacak.
Tedavisinin ardından taburcu edilen Başkan Çebi, evinde istirahate çekildi.
Cami avlusunda mahallenin çocukları ve ev arkadaşlarından başka hiç kimse yoktu!
Ancak Alman Deutsche Welle’nin haberine göre uzmanlar, hastanelerde sıkıntısı yaşanmaması için tıbbi amaçlara yönelik maskelerin satın alınmaması uyarısı yaptı.
İlimizin köklü ve başarılı spor kulüplerinden Bekirderespor, geçtiğimiz günlerde ihtiyaç sahiplerine erzak yardımlarının bir kısmını gerçekleştirmişti.
Ve “Bir kimse EN FAZLA İKİ DEFA cumhurbaşkanı seçilebilir.”
Belli ki Sayın Erdoğan, milletinin birlik olmasından rahatsız olmuş, geçmiş tartışmaları açıyor.
İstihbarı çalışmalar sonucunda, 15 Temmuz darbe girişiminden önce örgüt içinde "imam" olarak adlandırılan üst düzey yöneticilere, son dönemde "hadim" adı verildiği tespit edildi.
Firma, AKP’li Sultangazi, Şile, Fatih ve Bağcılar ilçelerinin temizlik aracı kiralama ihalelerini Cumhurbaşkanlığı’na araç kiralayan Akmercan ailesine ait.
Böylelikle, gereken araştırmaların ve daha başaralı tedavi yöntemlerinin bulunması için zaman kazanılmış olur.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "" internet sitesine göre, dünya genelinde Kovid-19 nedeniyle toplam 160 bin 896 kişi hayatını kaybetti, virüse yakalanan 600 bin 703 kişi iyileşti.
Türkiye'nin Libya'daki faaliyetleri meşruyken, Fransa Suriye'de olduğu gibi karanlık işler peşinde koşmakta, bölgedeki bazı ülkelerin taşeronluğunu yapmaktadır.
"ABD'de petrol piyasası biraz daha oynak, tamamen özel sektör, devlet düzenlemesi yok, Teksas tipi ham petrol (WTI) 30-35 dolardan işlem görürken, ABD'nin bazı yerlerinde 6-8 dolara petrol satıldığını gördük.
Koranavirüs tedbirleri nedeniyle bir süredir kapalı olan Gölcük Belediyesi Yüzme Havuzu, yenilenmiş yüzüyle yeniden hizmete girdi.
Bu sürede Suudi Arabistan'daki oğlumuz Yakup'u özlüyorduk.
Uyku tulumunun uygun genişliği ve uzunluğu olmalı: Uyku tulumu bebeğinizin boyuna ve göğüs çapına uymalı.
Asgari Ücret Tespit Komisyonu, 2021 yılında geçerli olacak asgari ücretin belirleneceği dördüncü ve son toplantısını bugün gerçekleştirdi, milyonların beklediği açıklama geldi.
İkisi de 65 yaş üstü olduğu tahmin edilen 2 yolcu arasında tartışma çıktı.
Ben muhtaç olmaktan çok korkarım.
Yahoo News’ta yer alan habere göre, Pekin Üniversitesi’nde yapılan çalışma kapsamında geliştirilen ilaç hastaların iyileşme dönemini kısalttı.
Ünalan, yaklaşık 8 ay süren projeyi Koronavirüs tedbirlerinden dolayı aksayan çekim ve diğer prodüksiyon aksaklıklarından dolayı yarım saatle sınırlı tuttuklarını, Corona tedbirleri kalktıktan sonra daha geniş belgesellere imza atacaklarını da duyurdu.
Bu sizin için de kentimiz için de güzel bir fırsat.
Peşinden zaten spor akademisine gitti ve orayı da bitirdi.
Mecbur o arada tatil olacak, onlar da gitmek isteyecekler.
İzmit'te mikroskopta incelenecek parçaların üzerine konulduğu "lam" taşıyan kamyonun devrilmesi sonucu bir kişi yaralandı.
Cemil Taşçıoğlu'na hak ettiği değeri verdiğiniz, adını sonsuza kadar yaşattığınız, üzüntümüzü bir nebze de olsa azalttığınız, bizi gururlandırdığınız için teşekkür ederim" ifadelerini kullandı.
CHP’nin Cumhuriyeti ve ilkelerini merkeze alan, halkın diğer kesimini yeterince kapsayamayan eksikleri üzerinden siyaset yaptı.
Hava sıcaklığının eksi 15 derece olduğu saatlerde, yemek sonrasında dükkandan çıkan iki genç, kapının önünde hareketsiz yatan köpeği fark etti.
"Dünya Motosiklet Federasyonu (FIM) yetkilileriyle konuştuk.
Bu sebeple bugün Bursa’nın fatihlerini türbelerinde ziyaret ettik.
Bursa'nın İnegöl ilçesinde bir fuarda meydana gelen cinsel taciz olayının temyiz müracaatını değerlendiren Yargıtay 9. Hukuk Dairesi, adeta hukuk fakültelerinde okutulacak bir içtihat metnine imza attı.
Bu gece aynı zamanda Rebiülevvel ayının onikinci gecesidir.
‘Deprem bölgesinde ev problemi var, barınma problemi var, hayvanların barınma problemi var’ dedik.
Oda sıcaklığında değil de genelde buzdolabında saklarız yumurtaları.
Boğulan insanlarımız yerine, keyifli sohbet ortamında keyifle yudumlanan keyif çayı fotoğrafları yayınlanıyor.
Mayıs ayı sonunda indirim oranı yüzde 5'lere kadar inerken, daha sonraki kayıtlarda ise indirim yapılması beklenmiyor.
Hem belediye olarak hem de Bünyan halkı olarak gelen öğrenciler bizlerin en kıymetli misafiridir.
Türkiye'nin askeri danışmanlık verdiği Libya Ordusu harika işler çıkarıyor.
Öte yandan operasyon kapsamında İ.H.Ö'yü de yakalama çalışmalarının sürdüğü bildirildi.
Sonra bir iki gün dinlenecek ve ardından Bolu’ya geçip 3. Etap hazırlık kampımızı burada yapacağız.
Tedaviye alınan evli ve 4 çocuk babası müzisyen, dün hayatını kaybetti.
Çoğu hastada tamamen iyileşir.
⁣Sevenlerimden ve yakınlarımdan, kanser tedavisi gören ve imkanları kısıtlı yetişkin ve çocuklara umut olmalarını istiyorum.
Soyadını vermek istemeyen genç Fransız kadın Marie, ülkede salgın açısından istikrarsız, endişe verici bir vaziyet bulunduğunu söyledi.
Perinçek Twitter paylaşımın devamında “Böylece bana yönelen saldırılar kesilecek” ifadelerini kullandı.
Van Gölü havzasında toplu martı ölümleri bölge halkını endişelendirdi.
Yağları sos tenceresine alın ve kızdırın.
Ancak bir süre sonra ise ilan yayından kaldırıldı.
Karakız çok uğraştırır, az süt verirdi.
Belki kısa kısa soru cevap gitmek ilgili yasayı, Meclis İç Tüzüğü'nü bilmeyenler için de daha aydınlatıcı olur.
"Şu da bir problem: Büyük bir tesisiniz var, deprem sonrasında tesisin neresinde ne var diye karar verebilmek için sizin elinizde doğru bilgi olması lazım.
Tahran Üniversitesi Sismoloji Merkezinden yapılan açıklamaya göre, merkez üssü Dezful ilçesinin Salend kasabası olan 4,8 büyüklüğündeki deprem yerel saatle 13.17'de kaydedildi.
Tabii, sizin de deva olduğunuz dertler var.
Türkiye’de “karşı devrimcilerin işgali” sürüyor.
Bu yüklemelerin faydasını kalan 8 maçta almak istiyoruz.
Castex, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Yeni sağlık riski göz önüne alındığında, İngiltere'den Fransa'ya tüm ulaşım araçlarıyla insan akışını bu gece yarısından itibaren 48 saat süreliğine durdurduk." ifadesini kullandı.
Alman Dax endeksidne kayıplar yüzde 6,4 seviyesinde.
Konuyla ilgili Demirören Ajansı'na açıklamada bulunan KKTC Başbakanı Ersin Tatar, Türkiye'nin bu süreçte Türk halkının yanında olduğunu kaydetti.
İbrahim Bodur “öngörü, cesaret, yenilikçilik, mücadele ve güven” diye özetleyebileceğim değerler manzumesinin izinde yerel değerleri küresel vizyonla harmanlamayı çok iyi bilirdi.
TÜBİTAK Marmara Araştırma Merkezinin (MAM) maske filtrelerini hızlı bir şekilde yerlileştirmek üzere proje başlattığını da belirten Varank, "Bunun da hazırlıklarını yapıyorlar.
Yaklaşık 5.600 başvuru arasından yapılan değerlendirmeler sonucunda, 300 üniversite öğrencisi Tüpraş’ta online yaz stajı deneyimini yaşayacak.
En büyük problem belirsizlik.
Ayrıca annem, babam ve kardeşlerim ile de aynı semtte oturuyoruz.
İşte bu noktada imdadımıza Nişantaşı Cabbar yetişiyor.
Keşke onun gibi “Önemli olan Besmele’yi çekip yola çıkmak.
AK Parti 7'nci Olağan Kongresi'ni böyle önemli bir dönemde gerçekleştiriyoruz.
Ön seçimlerdeki performansı parlak bir siyasi geleceğin onu beklediğini gösteriyor.
Türkiye’nin denetiminde olduğunu savunduğu unsurların bölgeden çekilmesini istiyor.
Türkiye, ihracata dayalı büyüme modelinden bir hayli uzak.
Sanatçı 3 katlı olan eve, 2014 yılında 500 bin TL değerinde tadilat yaptırmış, dışı cephesi ise aynı kalmıştı.
Polis tarafından yakalanmadan önce Prude, uyuşturucunun etkisiyle sokaklarda çıplak koşmuş ve sokaklarda korona virüs taşıdığını haykırmıştı.
Daha önce tünelin ucu göründü demiştim, kastettiğim aşı konusu ve salgında mücadelede geldiğimiz noktaydı.
Bu skandal duruma karşı Balıkesir valimizin derhal olaya el atmasını ve ilgili kişileri bir an evvel açığa almasını bekliyoruz.
Testi, hastalığın kişiden kişiye bulaşması dahilinde uyguladık ve şüphelilere odaklandık.
Bu kadar mı acizsiniz?"
AKP Malatya Milletvekili Hakan Kahtalı, içeriden ve dışarıdan yapılan onca haksızlığa ve saldırıya rağmen AKP’nin Türkiye’de hem en fazla üyeye sahip parti olduğunu söyledi.
Çevre ve Sağlık Komisyonu: Cüneyt Atalay, Okan Özdikmen, Güzin Taştekin, Ahmet Hakan Hocaoğlu, İbrahim Çırpan, İbrahim Şirin, Hakan Tanta.
Dünyayı iyi okumak lazım.
Sağlık Müdürlüklerimizin ortaya koyduğu raporlar doğrultusunda da, maalesef istenmeyerek de olsa bazı işletmelerimize 15 gün faaliyetlerine ara verme kararı vermiştik.
Ekonomik gücüyle övünen ülkeler salgını yönetmekte aciz kalırken Uluslararası kuruluşlar da, yaraları sarmaya dönük kapsamlı bir yaklaşım geliştiremedi.
Yeşil Bölge’de bulunan Büyükelçiliği’ne daha önce de füzeli saldırı düzenlenmişti.
MSB: Batman’dan eğitim ve test uçuşu için havalanan bir İnsansız Hava Aracı, sebebi henüz belirlenemeyen bir nedenden dolayı düşmüştür.
Şimdi Azerbaycan’daki bu gelişmeler sebebiyle, İletişim Başkanlığımız ve Azerbaycan’daki muadili kurum arasında yapılan bu anlaşma, süreci çok daha zenginleştirecektir.
Levrat'ın teklifine henüz bir yanıt verilmedi ancak vergilerin artma olasılığının düşük olduğu belirtiliyor.
Altun, paylaşımında, "Milletini kayıtsız seveni, millet de olduğu gibi sever.
Antalya’dan düzenlenen Özel Sporcular 1. Bölge Yüzme Şampiyonası’ndan 6 madalya ile dönen Kağıtsporlu Şevval 5. Türkiye Şampiyonluğu için gün saymaya başladı.
Yani ne bileyim aman! her şey geldi geçti ama çok güzeldi babaannem Allah için ’- anne!
Ancak bu noktada şunu belirtmekte yarar var.
Çıkar hırslarının altında o bölgeyi yağmalamak, imar rantları ve ABD’nin kendisi ve ailesinin malvarlığının araştırılması yönündeki şantajlarına karşın Erdoğan’ın elini güçlendirir.
Türkiye Büyük Millet Meclisinde komisyondan geçerek genel kurula gelecek yeni teklif ile birlikte araç lastiklerinin yakılıp enerji üretilmesi maddesi ’de büyük yankı uyandırdı.
Eve çilingir yardımıyla giren polis ekipleri, Yılmaz'ın cansız bedenini buldu.
Sarı kırmızılı takımın Tunuslu merkez orta saha oyuncusu Ghaylen Chaaleli’nin 2 yıl daha sözleşmesi bulunuyor.
O günü asla unutamadığını belirten 26 yaşındaki oyuncu, "99 depreminde enkaz içinden çıkmış̧ bir insan olarak en hassas olduğum konu.
Olağanüstü olayların yaşandığı bu yıl, 100 Kadın listesinde ilk sıra, dünyanın her tarafında başkalarına yardımcı olmak için fedakarlıkta bulunan sayısız kadına ithaf edildi ve “İsimsiz Kahraman” başlığıyla boş bırakıldı.
Bu sonuçla temsilcimiz ligde haftayı 33.puanla 5.sırada tamamladı.
Kuzey Amerika ülkelerinden Kanada’da, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında son 48 saatte 178 kişi hayatını kaybetti.
Beşiktaş Erkek Basketbol Takımı, Fenerbahçe Beko'dan ayrılan Egehan Arna ile 2 yıllık sözleşme imzalandığını duyurdu.
Başka türlü ülke toparlanamayacak” ifadelerini kullandı.
Aldıkları 8 puanla kendi grubunun lideri olan Sarıyer Belediyespor, yarı finalin son maçında karşı karşıya geldiği Ilbank'ı 3-2 yenerek yarı finali namağlup tamamladı.
“İstanbul, Ankara’ya, İzmir’e rica ettim, hiçbiri almadı.
Havadaki taciz olayı sırasında bazı yolcuların yaralandığı bildirildi.
Yönetici pozisyonunda bir Terazi burcuysan, iş arkadaşlarının birinin önemli bir dosyayı kaybetmesi gün içerisinde canını sıkabilir.
Cumhurbaşkanı Sooronbay Ceenbekov yaptığı açıklamada, seçimlere giren tüm partilerin liderleriyle bugün bir araya geleceğini açıkladı.
Esnafa verilen desteklerden dolayı ’a teşekkürlerini sunan Başkan Dere, "Ancak gelinen noktada, esnaf ve sanatkarımızın daha çok desteğe ihtiyaç duyduğu ortadadır.
“En yaygın ve en sıradan bozulma işaretlerinden biri histeridir, kendini kontrol edememe ve öz eleştiri yokluğu” olduğunu soyluyor, Jung.
Çavuşoğlu, Almanya Dışişleri Bakanı Heiko Maas ile de görüştü.
Corona virüsü (Covid-19) salgınının merkez üssü ABD, salgınla mücadelesini sürdürüyor.
Öğrencilerin Bolu Kartalkaya’da kış sporlarını denedikleri açıklandı.
Elbette bir kasa-bir masa anlayışıyla “görünürde galerici” olarak çalışan işletmelerin belirli bir standarda kavuşturulması, gerekiyorsa galericiler sitesi gibi yerleşkelere yönlendirilmeleri anlaşılır bir durum.
İYİ PARTİ TBMM Grup Başkanvekili Lütfü Türkkan, Fatih Ertürk'ün Halk Tv'de sunduğu programa katıldı.
Fenerbahçe'yi pişman eden Max Kruse gerçeğiAntalya'da eşinin öldüresiye dövdüğü kadının komşuları konuştuGalatasaray'da Fatih Terim kırmızı kart gördü ortalık karıştıBakan Koca'dan İstanbul açıklaması!
Konu ile ilgili bir açıklama yapan Birleşik Krallık Başbakanı Boris Johnson, taraflar arasında hala büyük ve önemli ayrılıklar olduğunu söyledi.
''Benim herhangi bir terör örgütüyle bağlantım yoktur"
Pandemi döneminde işten ayrılan kıdem tazminatı alabilir mi?
Virüsün yayılımını engellemek amacıyla alınan kararla birlikte şehirlerarası seyahatler izne tabi tutulmuştu.
Demokratlar bizim koronavirüs konusunda başarısız olmamızı, böylece kendilerinin seçimleri kazanmasını bekliyor.
Trabzonspor maçın başında öne geçmesine rağmen Beşiktaş'a engel olamadı ve maçtan 2-2 berabere kaldı.
Son 24 saatte 135 kişi hayatını kaybetti, 3 bin 233 kişinin Kovid-19 tedavisinin tamamlanmasıyla iyileşenlerin sayısı 370 bin 825'e yükseldi.
Çünkü iki müttefik arasındaki olaylar ve kazaları engellememiz lazım."
Sonuç ve etki odaklı bir stratejiyle, hızla yol almak istiyoruz.
Bilim insanları yine Çin'de yeni bir virüsün ortaya çıktığını açıkladı.
Türkiye’nin hala Rusya ve başka üreticilerden doğalgaz almak zorunda kalacağını söyleyen Semin, “Tabii yüzde enerjide yüzde 90 dışa bağımlıyken yüzde 80 dışa bağımlı olmak çok iyi bir şey ama bu doğalgazı çıkardık diye dünyaya rest çekebilir miyiz?
Bu sezon özellikle sahasında aldığı sonuçlarla dikkat çeken sarı siyahlı takım, hanesine yazdırdığı 13 puanın 11’ini sahasında elde etti.
Hatta Ege ve Akdeniz'de düzensiz göçlerle mücadele edilirken, botların batırılması, şişlenmesi, bu insanların denizin ortasında ölüme terk edilmesi gibi insanlık dışı hadiselerle karşılaştık."
TFF 1. Lig'de deplasmanda 1-0 geriye düştüğü maçta son 20 dakikada bulduğu gollerle Menemen'i 2-1 yenen Altay, 17 Ekim'de evinde Adana Demirspor'u 1-0 mağlup ettikten 38 gün sonra yeniden 3 puan sevinci yaşadı.
Bakanlık güncellenen rehberde okullarda kütüphaneden eğitim alanlarına, spor salonlarından kantinlere kadar her alanda alınacak önlemler sıralandı.
Mesela Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk da "Salgının yükselişi, eğitimi zorasokuyor.
Yazın yaşanan bu olayın ardından Nijeryalı futbolcunun da ayrılmak istediği iddia edilmişti.
Avrupa yılbaşı için hazırlıklarını koronavirüs gölgesinde sürdürüyor.
Düzenlenen operasyonlarda 17 şüpheli gözaltına alındı.
Onlara da yaptıkları anlamlı açıklamalarından ötürü teşekkür ediyoruz.
Söz konusu tutarın 121 milyar 526 milyon dolarını yurt içinde yerleşik gerçek kişiler, 74 milyar 780 milyon doları da yurt içinde yerleşik tüzel kişilerin mevduat hesapları oluşturdu.
Herkesle iyi ilişkiler kurmaya gayret ettim" ifadesini kullanmıştı.
Büyükşehir Belediyesi Gençlik ve Spor Hizmetleri Dairesi Başkanlığı’na bağlı ’de hali hazırda lise öğrencilerine yönelik ücretsiz hizmet veren Akademi Lise’den bir yenisi daha hayata geçiriliyor.
Galatasaray-Darıca Gençlerbirliği maçında tek gol vardıZiraat Türkiye Kupası 5. tur maçında Darıca Gençlerbirliği'ni ağırlayan Galatasaray, sahadan.
Çin'in yüzde 17 pay aldığı bu sektörde boşluğu Vietnam ve Tayvan dolduruyor.
Yüksek oranlı aylık gecikme faizleri uygulanıyor.
Afgan kökenli bir sığınmacıda Kovid-19 tespit edildi.
Bu yatırımla demir, çelik ve çimento sektörlerindeki faaliyetlerimize entegrasyon sağlamayı planlıyoruz.
Kurduğum Gezi Evi'nin devam etmesi.
Yeniden Refah Partisi Genel Başkanı Fatih Erbakan twitter hesabından yaptığı paylaşımda "Erbakan Hocamız'ın Kıymetli Kardeşi Değerli Amca'mız Kemalettin Erbakan vefat etmiştir.
Irak’ın kalbi Bağdat’tan bunu normalleşmeye karşı haykırıyoruz.” ifadelerini kullandı.
Söz konusu borcun 133,9 milyar dolarının, yani yüzde 30,8'i, kısa vadeli olduğu belirtildi.
Artık var olmayan tarihi bir yapıyı çizimlerle hafızalarda tutmaya çalışıyoruz.
Pandemi sürecinin tüm bağımlılıkları arttırdığını belirten Doç.
Aynı şekilde açık cezaevlerinde olup da salgın sebebiyle izne gönderilmiş bulunan 60 bin mahkumun mayıs sonunda dolan izin süreleri 2 ay süreyle uzatılmıştır.
Oyun üstünlüğü zaman zaman G.Saraya geçse de.
Gazipaşa Devlet Hastanesi'ne götürülen yaralılardan Murat Özdemir durumunun ağır olması nedeniyle Alanya'ya sevk edildi.
İhbarla olay yerine gelen sağlık ekipleri yaralılara ilk müdahaleyi olay yerinde yaptı.
Kendisine 7 milyon lira değerinde villa yaptıran Turgay Erdem'in yönettiği Nilüfer Belediyesi, özel kalem harcamalarında da büyükşehirlere meydan okudu.
Konya’da yeni tip koronavirüs (Covid-19) tedavisi gören Çumra Belediye Başkanı Halit Oflaz yaşamını yitirdi.
Söz konusu artış pompa fiyatlarına yansıyacak.
Bugüne kadar 4 bin 585 hastamızı kaybettik.
İYİ Parti Trabzon İl Başkanı Azmi Kuvvetli, İl Binası’nda düzenlediği basın toplantısında, asgari ücreti 3 bin 700 TL yapan İYİ Partili Yomra Belediyesi’nin örnek olması gerektiğini söyledi.
Şanlıurfa Valiliği, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle 65 yaş ve üstü vatandaşlara yönelik sabah saat 06.00 ile 10.00 arası ve öğleden sonra saat 16.00 ile 18.00 arasında sokağa çıkma kısıtlaması getirildiğini açıkladı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak, MYK toplantısı sonrası açıklamalarda bulundu.
Skor'a konuşan eski başkan Aysal, Terim'in yaptığının ayıp olduğunu vurgularken, "Başkan olsaydım hoca bu çıkışı yapmazdı; yapmaması gerektiğini bilirdi.
Muhtarın, "Vallahi jandarma dolaşıyor, toplayacak haberiniz olsun.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kılıçdaroğlu'nun 25 Aralık 2018'de partisinin grup toplantısında yaptığı konuşmada hakaret içerikli sözler kullanması nedeniyle 250 bin liralık manevi tazminat davası açmıştı.
Bizler de iş dünyası olarak, milletimizin, devletimizin ve ordumuzun yanındayız.
Dibango'nun Facebook hesabından yapılan açıklamada, 86 yaşındaki sanatçının corona virüs nedeniyle yaşamını yitirdiği belirtildi.
Böylece hem zaman hem de emek tasarrufu sağladık."
PlayStation 5 fiyatlarının büyük artış göstermesi bu soygunlarda en önemli faktör olarak görülüyor.
Kısacası, sulh ceza hakimlikleri tarafından erişime engellenen hesap ve içerikleri, Twitter ve diğerleri içerikleri kaldırmaz ve hesapları kapatmazsa o zaman haklarında tazminat davası açılabilecek.
Sergi beni, bir kenara ittiğim, belki de unutmak istediğim 22 yıl öncesine, gazeteciliğe yeni başladığım döneme götürdü.
Ayrıca virüsten olumsuz yönde faydalanmak isteyen bazı fırsatçılara da göz açtırmayan Ereğli Belediyesi Zabıta Müdürlüğü ekipleri, denetimlerini gerçekleştiriyor.
AK Parti'nin sosyal yardımlara büyük önem verdiğini ve bu konuda devrimler yaptığını söyleyen Selçuk, "2002'den bu yana sosyal programlarda devrim yaptık.
Oyuncak araçların içinde ise sosyal mesafe kuralına uygun şekilde oturma planı düzenlendi.
Türkiye Cumhuriyeti de gereken cevabı en ağır şekilde vermektedir.
Zor oluyor ama zahmet olmadan da rahmet olmuyor.
Olayda bazı bomba parçaları şeyler etrafa saçılmış, bu belki bir kazaydı belki de bir saldırıydı.
TFF 3. Lig, 4 gruptan oluşacak ve toplam 67 takım mücadele edecek.
Bornova Belediyesi Başkan Yardımcıları ve Birim müdürleriyle toplanan Bornova Belediye Başkanı Mustafa İduğ, 2019 yılını değerlendirdi, 2020 yılında hayata geçirilecek proje ve çalışmaları anlattı.
Bunların önünde kazılar sürdürüldü.
Peki, ABD böyle de, Rusya bizim için “güvenilir müttefik” olabilecek bir devlet midir?
Bu virüsler gelir geçer.
IMF, cari işlemler dengesi/GSYH beklentisini bu yıl için %0.4 ve 2021 için %-0.2 olarak açıkladı.
Saç ekiminde ki yanlış işlemler kısa sürede çözüme ulaştırılarak doğal görüntüler elde edilebilmektedir.
Yemek, battaniye ihtiyacının giderilmesi için daha önce belirlediğimiz bölgelerden sevk edildi.
Salgında karantina uygulamadan ve test istemeden Türkiye'den gidebileceğiniz ülkeleri sizler için sıraladık.
Almanya Başbakanı Angela Merkel, Hafter ile ilgili, “Bu 55 madde toplantıya katılanlar tarafından kabul edildi.
Bordo-mavililer, ikinci yarıda oynadığı maçta da Fenerbahçe karşısından 2-1 galip ayrıldı.
Bu kapsamda her gün yüzlerce ev sahiplerini bulmaya devam ederken öte yandan merkez ve Kahta bölgeleri için çekilecek.
Aslantuğ’dan iki kez hamile kaldığını ve bebek aldırdıktan sonra bir daha anne olamadığını söyleyen Şehriban Emirli, 18 yaşındayken tanıştığını söyledi.
"Her altın tasarruf aracı değildir.
Ekipler ayrıca kesilen hayvanın etinden örnek numuneler aldı.
Bu sözleşmenin yapılmaması daha hayırlı olurdu ama yapılmış.
Rüyada kan çıkmadığı taktirde kaza iyiye yorulur.
Büyüakın, “Bakın bu koltuklarda bundan önce kaç kişi oturdu?
Sanırdık ki onlar hep böyle büyüktüler.
Yıllarca ülkesine hizmet veren emeklilerimiz, ne yazık ki hak ettiklerini alamıyor.
Cismi ile bu bir tarihtir, kültürdür, sanattır.
İran Cumhurbaşkanı Ruhani, korona virüs aşısı için gerekli çalışmaların devam ettiğini belirterek, "Eğer herhangi bir ülke veya şirket korona virüs aşısını daha önce onaylarsa, o aşıyı satın almak için gerekli adımları atacağız" dedi.
Adana'da yakalanan şüpheliler, sağlık kontrolünün ardından Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.
Son dakika gelen bilgilere göre Malta'da ilk virüsü vakasının kaydedildiği duyuruldu.
Şirket hiçbir yasal sorumlulukları olmadığını açıklayarak, “Bu tatsız olayı unutmaları için müşterimize iki kavanoz istiridye sosu vermek isteriz” duyurusunu yaptı.
Gündüz, sık sık dezenfekte edilmesi gereken bu tür noktalara temas edildikten sonra ellerin su ve sabun ile yıkanması gerektiğini söyledi.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, "Netflix gibi global bir şirketin ülkemizde ofis açma kararını memnuniyetle karşılıyorum" dedi.
Onları özellikle daha ağır eleştiririm.
KORONAVİRÜS salgını nedeniyle fiziksel yatırımların birçoğuna ara veren Gazipaşa Belediyesi, kaldığı yerden devam etmeye hazırlanıyor.
Öztürk, "Servislerde tedavinin yetersiz kaldığı durumlarda hastalarımızı artık yoğun bakıma almak durumunda kalıyoruz.
Yürüyüşe katılan ve HDP'ye yakınlığı ile bilinen İzmir Barosu Başkanı hakkında ise, Mumcu "Ergenokon davasında da bizim karşımızda yer almış bir gruptur onlar" dedi.
Peki, emlak vergisi ödemeleri nasıl yapılır ve taksitlerde son gün ne zaman?
Sağcı, solcu hepsi vatanını seviyordu; toprağa verdik.
Tarımda sorunlar günlük değişebiliyor.
Görüşlerin tamamı kapalı görüş.
Peki Kurban Bayramı ne zaman başlayacak ve ne zaman bitecek?
Yapımı yılan hikayesine dönen Almanya'nın başkenti Berlin'in yeni havalimanı Willly Brandt 9 yıllık bir geçikmeyle hizmete açıldı.
Çanakkale merkez, Dardanos ve Güzelyalı köylerinin içme suyunun yanı sıra, Karacaören, Özbek, Saraycık, Sarıcaeli ve Kepez köylerinin tarımsal sulama ihtiyaçlarını da karşılayan Atikhisar Barajı'nda 1 yıl yetecek kadar içme suyu rezervi kaldı.
Sunucu Türkiye’deki vaka sayısının az olmasına rağmen hastalığın yayılma hızının dünyadaki tüm ülkelerden çok daha fazla olmasının düşündürücü olduğunu belirtti.
Bununla birlikte, İngiltere'nin Baş Tıbbi Danışmanı Chris Whitty de dahil olmak üzere bilim insanları şu ana dek mutasyonun aşılar üzerinde herhangi bir etkisi olacağına dair 'henüz hiçbir kanıt bulunmadığını' söylediler.
Oynadığı son Kasımpaşa mücadelesinde 2 gol, 1 asistlik skor katkısı gösteren Nwakaeme, yeni teknik direktör Abdullah Avcı’nın da en güvendiği isimlerden birisi.
"Kabakçıoğlu'na 29.08.2020 ve 30.08.2020 tarihinde Karadeniz Teknik Üniversitesi Klinik Laboratuvarı tarafından COVID 19 tespiti amacıyla 2 adet PCR testi yapılmış ve sonuçları negatif olarak tespit edilmiştir.
Ülkemizde eğitimden sağlığa, istihdamdan evde bakım hizmetine kadar her alanda engellilerin toplumsal yaşama katılabilmesi için çalışmalar yürütülüyor.
Ondan sonra da inşallah hepsine müsabakalarda destek vermemiz lazım.
Bu da aşılanan kişinin hastalığı bulaştırmayı kesmesine doğru bir yola sokuyor.”
İstanbul'da bulunan Suudi Arabistan Başkonsolosluğunda öldürülen Cemal Kaşıkçı'nın ailesi katilleri affettiklerini açıkladı.
İlk devre 30 dakika rakibimiz bizden daha iyi oynadı.
Gazeteci büyüğümüz Mine Güler ise şalı ile destek verdi kampanyaya.
Fakat daha sonra havayolu şirketi tarafından bu iddia yalanlanladığı aktarıldı.
AÖF online sınavları 7 Mayısa kadar sürdü ve sınav sonuçlarının sınavların sonlanmasından itibaren 1 hafta içinde açıklanması bekleniyor.
Binin üzerinde nitelikli taş var.
Zira adamın trafikte tartıştığı kişiye kadın ya da başörtülü olduğu için saldırdığına dair medyanın goygoyu dışında elimizde bir veri yok.
Sözcü'den Emre Deveci'nin haberine göre, 2017’den bu yana yüklü altın alımı yapan TCMB’nin eylüldeki altın satışıyla dünyada 10 yıl sonra ilk kez çeyrek yıllık dönemde merkez bankaları nette altın satmış oldu.
Ancak ben teknolojiyi bir bıçak gibi görüyorum.
Faizi yüksek tutarak, dolar kurunu düşürmek son derece kısıtlı ve geçici bir çözüm yaratır."
Adnan Oktar organize suç örgütüne operasyon!
Avrasya Araştırma Başkanı nin koltuğunu devretme yönünde bir ihtimali değerlendirdiğini öne sürdü.
Buna göre, söz konusu dönemde 43 Azerbaycanlı sivil yaşamını yitirdi, 218’i ise yaralandı.
“Toplumun bir arada yaşamasının temeli hukuka ve adalete dayanır.
Bir kıvılcım ile geleceğimizi yakmayın." ifadelerini kullandı.
Kayınpederinin tek adam parti devleti rejimine hız verdiği, 2014’ten bu yana ülkemizin milli gelirindeki erimeye bir baksın.
Bizim termal kameralarımız 38 derecenin üzerinde ki vücut ısısını kameraya yansıtan sistemlerdir.
» Açık büfe yemek servisi kullanılmamalıdır.
Zeynep'in katilinin kısa süre sonra ifadesinin de alınması bekleniyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca tedavi sürecini 11 günden 4 güne indiren Favipiravir ilacının Türkiye’ye getirildiğini ve yoğun bakımdaki hastalara uygulanmaya başladığını dün akşam düzenlediği basın toplantısında açıklamıştı.
Sahibi tarafından aranan sevimli köpek sonunda bulundu.
İlk, orta ve lise öğrencilerine yönelik düzenlenecek yarışmaya çocuklarımızın katılımlarını önemsiyoruz.
Buna ne merkezi hükümetin ne de İstanbul Büyükşehir Belediyesinin tek başına gücü yetmez.
Kısa sürede toparlanma olsa da izleri uzun süre silinmemişti.
Burada gerçekleştireceğimiz sıcak asfalt çalışması ile birlikte burada konforlu bir ulaşım sağlayacağız.”
Boşanma davasının ardından mahkeme çiftin ikiz kızları M.K. ve E.K’nin velayetini anne B.T.’ye verdi.
Vatan, millet ve askerlerimiz için elimden gelen bütün imkanları yapmaya çalışıyorum” diye konuştu.
Uzmanı açıkladı: İzmir depremi, olası İstanbul depremini tetikler mi?
Olayda oğlum 18 yıl hapis cezası aldı.
Polis tarafından polis merkezine çağrılan Gökhan Ö., ifadesi alındıktan sonra savcının talimatıyla serbest bırakıldı.
Olay yeri inceleme ekipleri, cesedin bulunduğu alanda inceleme yaptı.
Mardin'in Derik ilçesinde jeneratörden sızan karbonmonoksit gazından zehirlenen aynı aileden 3'ü çocuk, 7 kişi, hastanede tedaviye alındı.
Geçtiğimiz hafta sonunu fırtına ve dolunun ardından güneşli geçiren İstanbul'da bu hafta sonu gök gürültülü sağanak yağış etkili olacak.
Deneyimli muhabir fena halde korkmuş, hatta dili tutulur gibi olmuştu.
Erdoğan'ın müjdesi ne olacak?
İŞKUR tarafından katılımcılara 3 ay boyunca asgari ücret düzeyinde bir ödeme yapılarak sigorta primleri yatırılacak olup, bu 3 aylık dönemde denetimler İŞKUR tarafından yine online olarak yapılacaktır.
Biz de başta Kırkpınar olmak üzere tüm yağlı güreşlerimizi gönül rahatlığı ile yapabiliriz.” ifadelerini kullandı.
Sağlık çalışanlarına istifa kısıtlaması!
Geçtiğimiz haftalarda " sonrasında "Benim eşekliğim yüzündendi" diyerek özür dilemişti.
Japon otomotiv devi Honda, parça tedariğinde yaşadığı sıkıntı nedeniyle İngiltere'deki fabrikasında üretimin geçici olarak durdurulduğunu açıkladı.
Akmeşe Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği, yaklaşmakta olan Ramazan ayı için ihtiyaç sahiplerine ulaştırılmak üzere koli yardımı yapacak.
Büyükakın'dan kampanyaya dev destek: '6 aylık maaşımı bağışlıyorum'
Bu şekilde hem de bu tarz olayların yaşanmasının önüne geçilir ve daha güvenli olur.
Karadeniz insanı da hamsiyi bilindiği üzere çok seviyor.
Yani demem odur ki, HDP’yi Türk siyasetinin taşıma ve hazmetme kapasitesi dolmuştur" diyen Bahçeli, "Anlaşıldığı üzere, 2021 reform yılı olacaktır.
Alişar, Dündar ve Bahadır’ın akıbeti ne olacak?
Sosyal mesafe ihlallerinin olabileceği yerlerde, sosyal mesafeyi sağlayacak tedbirler alınacak.
Son 24 saatte 2 bin 436 yeni hasta!
Kazandıkça daha iyi şeyler yapacaklarına inanıyorum ve biliyorum.
Oktay, "Devrim araçlarıyla kaçırdığımız bir fırsatı, şimdi elektrikli ve akıllı araçlarla yakalamış durumdayız" diye konuştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan namaz öncesi Kur'an-ı Kerim okurken, Diyanet İşleri Başkanı Erbaş da cuma duasını okudu.
"Bunu seyircili ya da seyircisiz oynatmak yerine erteleme isteme sebebimiz nedir.
Öte yandan Dünya Sağlık Örgütü'nün Afrika direktörü Matshidiso Moeti de açıklamasında "Bölgede uzak topluluklarda dahi vakaları yorulmadan takip eden, tedaviyi sağlayan ve aşı yaptıran herkese yürekten teşekkür ederiz" dedi.
Bu bakımevinde koronavirüs vakaları görülmesine rağmen Rutte-Dilling'in bu hastalıktan ölmediği belirtildi.
TFF İcra Kurulu liglerin 1 ay ertelenmesi yönünde karar aldı.
Bunlar nedir, seçime çıkan babayiğit yiğit insan yiğitlik yapar projesi ile konuşur.
Instagram 2020 yılındaki ABD seçimleri öncesinde aldığı bu karar ile platformdan trolleri ve botları temizlemeyi planlıyor.
Ozan Güven’in bir süredir aşk yaşadığı Deniz Bulutsuz’u darp ettiği iddia edildi.
Bunu yapmak ise büyük feraset ve feragat ister.
Şimdi gittim baktım kimse yok, geri döndüm” dedi.
Türkiye’deki şirketler yapacakları yatırım için mühendis ve beyaz yakalı personelini Bulgaristan’a götürme ve istihdam etme hakkına sahip.
İlçe binasını ziyaret eden ve yönetimini tebrik ederek üzerinde İl Başkanlığı yazan bir çiçek hediye etti ve yeni dönem için başarılar diledi.
Ev ortamında eşyalara zarar veren haşerelerin yanı sıra, sıklıkla vücuda saldıran sineklerin kovulması konusunda kekik yağı kullanılabilir.
Galatasaray'ın UEFA Avrupa Ligi play-off turundaki rakibi İskoçya'nın Rangers takımı oldu.
Yangını gören çalışanlar itfaiye ve polise haber verdi.
Üstten dördüncü fotoğrafı görünce 30 sene geriye gidip sanki zaman tüneline girdim.
Ancak iddianamede bunların hiçbiri yer almadı.
Reuters ajansına göre Güney Kore Hükümeti’nin yanı sıra Çin istihbarat kaynakları da Kim’in durumunun ağır olduğu iddialarını reddetti.
Sisi "Mısır, Libyalı kardeşlerini, ülkelerini terör örgütlerinden ve milislerden kurtarma konusunda desteklemekte" kararlı olduklarını vurguladı.
Koronavirüs salgının patlak vermesi üzerine şirket, geçtiğimiz 15 Mart'ta ülkedeki tüm şubelerini geçici süreyle kapatma kararı aldı.
Mehmet Muharrem Kasapoğlu, bu yıl İstanbul’da yapılacak olan Formula 1 yarışlarıyla ilgili olarak, "Türkiye uluslar arası organizasyonlar için talep eden değil, talep edilen ülke konumundadır" dedi.
Bu süreçte hastane yönetimine, emek veren herkese çok teşekkür ediyorum.
Almanya’da İkinci Dünya Savaşı’nın sonlanması ve faşist Nazi diktatörlüğünün sona ermesinin 75’inci yıldönümünde ırkçılık karşıtı eylem düzenlendi.
O halde hemen çağrı merkezine ulaşın ve bilet iptal talebinizin işleme alınması adına talimat verin.
Geçtiğimiz gün Ankara Barosu'nun ve benzerlerinin fütursuz saldırılarıyla karşı karşıya kaldık.
Geçen hafta da bir kadın saldırıya uğramıştı.
Çam balını ihraç etmeye devam ediyoruz."
Bu Türk müzisyenlerden bu sıkıntılı günlerde telefonda görüştüğünüz bilgi paylaştığınız kimse var mı?
Amerika Birleşik Devletleri Ulusal Emniyet Dairesi üst düzey yetkilisi Jennifer Homendy, ve kızı Gianna'nın ölümüyle sonuçlanan helikopter kazasıyla ilgili açıklamalarında bulundu.
Yangıınlarla ilgili rakamlar dehşet verici seviyeye ulaşırken Sydney’de on binlerce kişi hükümetin iklim politikalarını protesto etti.
Yakında MİT’in İstanbul şubesinin de açılışını yapacağız.
Borusan İstanbul Filarmoni Orkestrası, 2020-2021 konser sezonuna 15 Ekim Perşembe 19.00'da Borusan Klasik radyodan canlı yayınlanacak açılış konseriyle başlıyor.
Gölyaka’daki Toptepe mevkiinde karla kaplı alanda yol açma çalışması sırasında, İstilli Sulama Birliği’ne ait iş makinesi uçurumundan yuvarlandı.
Avcıoğlu, hastanede ameliyata alınmadan polise verdiği ifadede önce mutfakta bıçağın üstüne düştüğünü söyledi daha sonra eşi tarafından bıçaklandığını itiraf etti.
Galatasaray, savunmada görev yapan futbolcusu Emre Taşdemir'i sezon sonuna kadar Kayserispor'a kiraladı.
Isparta’da 17 yaşındaki genç kızın üst geçitten atlayarak intihar girişiminde bulunduğu anlar kameraya yansıdı.
İddianamede Halkbank’ın yaptığı transferlerin yaklaşık 20 milyar doları bulduğu öne sürülmüştü.
Ekiplerimizin bir bölümü her gün dezenfeksiyon çalışmalarını sürdürürken, bir bölümü de halk sağlığını tehdit edebilecek her olumsuzluğa anında müdahale ediyor" dedi.
Meme kanserinde erken teşhise dikkat çekerek 50 yaş üstü kadınların meme kanseri konusunda daha riskli bir konumda olduğuna vurgu yapan Op.
Bu tür anlaşmamız 77 ülke ile var.
İspanya’da koronavirüs vakalarının sayısı 102 bin 136’ya ulaştı.
Tokat Endüstri Meslek Lisesinde açılan Yarı Değerli Taşlar ve Kuyum Atölyesi'nde ağaç opali ekonomiye kazandırılıyor.
Çünkü siz artık çok “ayıplı” bir siyasetçi, çok çok ayıplı bir “yasa adamı” oldunuz.
Normalleşme süreci resmen başladı Konya’nın da bu.
Aslında bacım hayatı, yaşamayı çok seven birisiydi.
Kocaelispor’a emeği geçen çok değerli isimlerle buluştuk.
Diğer önemli husus ise 11 yıla varan bir süreçte, Trablusgarp, Balkanlar ve Birinci Dünya Savaşı'na katılarak üstün bir savaş tecrübesi kazanmış üst komuta kadrosuna Türk Ordusu'nun sahip olmasıdır.
Kilis Devlet Hastanesi'nde hayali MR yolsuzluğu Çekirge istilâsı ve Türkiye'nin istilâsı!
Ayrıca, Başkan Deveci'nin Çelik'in aynı zamanda avukatı olduğu, başkan seçilmesi sonrası avukatlığını eşi Gülay Deveci'ye devrettiği tespit edildi.
Raporun bir kısmı bizzat Mesut Yılmaz tarafından kamuoyuna açıklandı.
Canımdan can aldılar.
Kalan ödemenin ileri bir tarihte yapılacağını aktaran Dodon, Kovid-19 salgınıyla mücadele desteğinden dolayı Türkiye'ye minnettar olduğunu kaydetti.
Amerikalı yolcuya ilişkin olarak Bakan Koca, “Tiran'dan İstanbul giden bir yolcu.
Defne'nin gözyaşı olarak bilinen Harbiye Şelalesinde dinlenme, yapacaklarınız arasında yer alabilir.
Bu proje kapsamında toplamda yaklaşık 20 milyon TL’lik ithalatın önüne geçmeyi hedefliyoruz” diye konuştu.
Bize yakışmayan bir sezon geçiriyoruz.
Kazaya karışan diğer araç ise emniyet şeridine savruldu.
Büyükakın’ın ısrar etmesine gerek yok, ben yaptım oldu dayatmacılığı ona puan kaybettirir.
Ağabeyini öldürmekle suçlanan sanık ise ifadesinde ağabeyinin kendisini öldürmeye geldiğini, kendisi ve ailesine zarar gelmemesi için karşılık verdiğini, ağabeyini öldürmediği takdirde onun kendisini öldüreceğini bildiği için cinayeti işlediğini söyledi.
Batu Belen, emniyet sorgusunda, soruşturmaya konu videoyu arkadaşı Utku Ş. ile birlikte çektiğini belirterek, sosyal medya üzerinden İngiltere'de bir kuruluşun çağrısı üzerine orada yapılacak bir sergi için videoyu çektiğini söyledi.
Korona virüs salgınının merkez üssü haline gelen ABD’den çarpıcı bir araştırma geldi.
Aleksander Ceferin, 2020 Avrupa Futbol Şampiyonası’nın 2021 yılında oynanacağına inandığını da ifade etti.
CHP Gebze 37. Olağan İlçe Kongresi’nde konuşan Kocaeli eski Milletvekili Hurşit Güneş, “Genel başkanımız artık Kocaeli’yi, Büyükşehri almak istiyor.
AKP'li Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın en yakınındaki iş insanlarından biri olan Ethem Sancak, muhafazakar yapısı ile bilinen İstanbul Suriçi Grubu'nun toplantısında konuştu.
ABD'nin ticari ham petrol stokları geçen hafta bir önceki haftaya göre sert bir yükselişle 15 milyon varil arttı.
Türkiye Futbol Federasyonu Başkanı Nihat Özdemir’in liglerin başlaması için açıkladığı takvime tepkiler sürerken Bilim Kurulu’ndan gelen açıklama büyük bir skandalı ortaya çıkardı.
Ancak durumu ağır olan küçük kız, daha sonra Kocaeli Üniversitesi Tıp Fakültesi hastanesine kaldırıldı.
Atatürk’ün kurduğu Cumhuriyeti’nin ilk temelinin atıldığı 23 Nisan 1920'de Türkiye Büyük Millet Meclisi'nin ( ) kuruluşundan bugüne 100’üncü yıla dimdik ayakta ulaşması kıvancımızdır.
Her ikisi de durumu olumlu karşıladı ve işlemlerin yürütülmesi işini Hüseyin Yücel’e bıraktık.
Örneğin, Ege Bölgesi’nde 5 kadrolu (2 göz, bir dahiliye, bir çocuk ve bir anestezi) tıp merkezi ruhsatının fiyatı 1.5 milyon TL’den 1.1 milyon TL’ye inmiş durumda.
Batur, “Deprem gerçeği hep gündemimizdeydi.
'da saat 18.57'de 30 saniye süren 7.2 büyüklüğündeki depremle çok büyük yıkım yaşadım.
Yerli tasarım solunum cihazındaki kompresör ortamdaki havayı alıp özel tasarlanmış filtreden geçirip, azot ve oksijen olarak ikiye ayırıyor.
Bu arada Yeşilyurt Belediye Başkanı Mehmet Çınar, yapılan düzenlemeleri yerinde incelemek üzere ziyaret ettiği Nikah Salonunda Bircan Orak ile Safa Yiğit çiftinin nikahlarını kıydı.
Ziyareti sırasında ayrıca, piyano için Mecidiye Marşı uyarlaması dahil, beş beste yaptı.
Gençlerden ikisinin nişanlı olduğu öğrenildi.
Adana'da park halindeki hafif ticari aracı düz kontak yaparak çalmaya çalışan 2 şüpheli, devriye görevi yapan polisler tarafında suçüstü yakalandı.
CNN Türk’te Hakan Çelik’in programına konuk olan Türkiye Barolar Birliği (TBB) Başkanı Metin Feyzioğlu, 80 baro başkanının Ankara'ya başlattığı 'Savunma Yürüyüşü' ile ilgili "Bu yürüyüş avukatların yargının sorunlarını çözmek için midir?
Kalyoncu, Trabzon'dan yapılan dış satımın bu dönemde geçen yıla göre yüzde 12,49 artışla 208 milyon 938 bin 237 doları bulduğunu aktardı.
Hazırlanan senaryolar bir bir tatbik ediliyor.
Kısıtlamalar saat 20.00’de başlayacak.
Bankaların önünde kuyruklar oluştu.
"Artık Ayasofya'nın kapısında ücretli girişler durdurularak, Müslüman veya gayrimüslim kim olursa rahatça ziyaret edebilecektir.
Haber, Çin’in People’s Daily gazetesinde yer aldı.
Bugün çok güzel şeyler yapıldığını görüyoruz.
O harika bir adam ve en başından beri benim yanımdaydı” diyerek takdim etmişti.
Ancak Almanya Türkiye’nin iade talebini reddetti.
Oy sayımlarına denetçi ve gözlemcilerin alınmadığını savunan ABD Başkanı Trump, oyların Dominion adlı radikal sola ait kötü üne ve ekipmanlara sahip özel bir şirket tarafından tasnif edildiğini iddia etti.
Türkiye Avrupa’nın çöplüğü haline gelecek.
Kargaşada ailelerinin kaybeden bazı çocuklar ise, gözyaşı döktü.
Bu haftanın sonuna doğru, bu virüsün agresif bir şekilde yayılmasını engelleyemeyeceğimizi anladık.
Patlama sonrası tonlarca litre su adeta şelale gibi yollardan denize aktı.
Tulum üretimlerimiz şu anda prototip aşamasında günlük üretim kapasitemizin hesaplamaları devam ediyor.
Rüyada kendi evinin dişi kedisinin kendi sahibini ısırması, ev sahibinin rahat edeceği bir seneye delâlet eder.
Bu işlem eti mühürlemek olarak tanımlanır.
Öztürk’ün eşi Necla Öztürk, eşinin tabutuna sarılarak gözyaşı döktü.
Araç sahibi de gençler hakkında şikayetçi oldu.
Belediyemizden ise, nasıl halkıma hizmet edebilirim?
Okan Üniversitesi & Lhr Danışmanlık ‘tan 360 yaşam koçluğu, Doğu Akdeniz Üniversitesi’nden mediatörlük, Ortadoğu Amme İdaresi’nden de ithalat-ihracat elemanı sertifikalarına sahip oldu.
Sosyal yardım bütçesini artırma hakkı yasada yüzde 3'ü aşamadığı için sosyal yardım bütçesi daha da yukarı taşımak için meclis üyelerimizden yetki talep edeceğiz” diye konuştu.
İlin en iyi 8 takımı arasına girmiş, BAL iddiası olan kulüpten söz ediyoruz.
İçişleri Bakanlığı, 27 Şubat’ta Yalova Belediye Başkanı Salman’ı görevden uzaklaştırdı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğünün değerlendirmelerine göre, Türkiye’nin kuzey ve iç batı kesimlerinde havanın parçalı ve çok bulutlu olacağı tahmin ediliyor.
Fenerbahçe’yi çok iyi analiz ettik.
Son beş yılda ithalat yoluyla gelen ve ithal girdi kullanımının yüksek olduğu ürünlerde de oldukça yüksek oranlı artış dikkati çekti.
Elde edilen deliller, Adli Tıp Kurumu’na gönderililerken, şüpheliler ile genç kıza ait cep telefonu da incelenmek üzere Siber Suçlar Şube Müdürlüğü’ne gönderildi.
İlk kovid 19 olayı gündeme geldiğinde vali davet ediyor.
Şef David Chang, ABD'deki Kim Milyoner Olmak İster yarışmasında 1 milyon dolarlık ödülü kazandı.
Kahveci bunu istiyor.
Ermenistan'ın bu barbarlıklarına yeter demek lazım.
Olayların başladığı Minneapolis'ten ülke geneline yayılan ve yaklaşık 2 haftadır süren protestolarda polis reformu talep ediliyor.
CHP'li Ağbaba, nisan ayı enflasyon oranlarıyla ilgili yaptığı değerlendirmede, "Türkiye açıklanan son enflasyon verilerine göre Avrupa ülkeleri arasında en yüksek enflasyon oranına sahip ülke durumundadır."
Şirket, temmuz ayında yaptığı açıklamayla söz konusu maden sahasını Koza Altın'dan aldığını belirtmişti.
Bakan Koca, “Aşı, Pazarı Pazartesine bağlayan gece yola çıkacak” demişti ama…
Okumayan insan çölde susuz kalmış ağaç gibidir.
Bir diğer imkan ise hem turizm sektörünü canlandırması planlanan hem de tatile gitmek isteyenlere kolaylık sağlayan bir kredi olması bekleniyor.
Bu da tüketim sürümlü bir ekonomide harcamaların, dolayısıyla da kâr hedefli bir ekonomik büyümenin bu ölçüde azalması, sermaye birikiminin daha da yavaşlaması demektir.
N1N2 bölgesine hitap eden primere geçtik.
Neredeyse her Genel Kurul oturumunda önerge veren HDP'nin bu çocuklarla ilgili hiçbir önerge vermediğini ne yazık ki üzülerek görüyoruz.
Politika yapıcıların daha kapsayıcı bir ekonomik toparlanmayı teşvik etmek için ellerinden gelen her şeyi yapması gerektiğini vurgulayan Georgieva, düşük gelirli hanehalklarının virüs kaynaklı daha büyük sağlık riskleriyle karşı karşıya olduğunu aktardı.
Bu projenin hayata geçiş yılı olan 2017 yılında motorcuların hayatını kolaylaştıran bir hizmet yaratma fikri ile başladı.
İzmir'de depremin ardından riskli binalar yıkılıyor.
Keşif sırasında sanıklarla yaşadığı diyaloğu da aktaran Epözdemir, 'Bu kadar canavarca hisle, eziyet çektirerek işlenen bir cinayette sanıklar son derece soğukkanlıydı.
Okul öncesi eğitimde ilk hafta 1 gün 30'ar dakikalık 5 etkinlik saati uyum eğitimi verilecek.
Nazlıgül’ün evsel atık tesisleri, Karfest ve yeni Adliye binasıyla ilgili değerlendirme yaptığı basın toplantısında İzmit İlçe Başkanı İsmail Yazgan ve yöneticiler de hazır bulundu.
Son dakika haberi: Sağlık Bakanlığı Toplum Bilimleri Kurulu üyesi Prof.
İstanbul'da Perşembe günü etkili olacağı tahmin edilen kar yağışının Cumartesi akşam saatlerine kadar devam etmesi bekleniyor.
İnşa edilen köprü ve bağlantı yolları Tuzla Şifa Mahallesi ve Çayırova bölgesini birbirine bağlanıyor.
Köroğlu Dağlarına yapılacak kayak pistinin 6 km olması da, tüm dünyanın gözünü buraya çevirecektir.
Önsezileri çok güçlü, müthiş asist ve şut özelliği var.
Türkiye’nin en çok izlenen programlarından olan MasterChef’te 18. haftanın eleneni Bolulu Eray Aksungur oldu.
Burada hem annenin hem de bebeğin sağlığı çok önemlidir.
Baba bu itiraf üzerine "Tüh senin Allah belanı versin.
Türkiye'deki gözlemlerini de aktaran Wei, "İşe giderken yine boğaz kenarında koşanlar, balık tutanları görüyorum.
Konserler, sahne konseri gerçekliğinde olacak ve YouTube üzerinden canlı olarak yayımlanacak.
Vaka sayılarındaki artışla tüm dünyayı etkisi altına alan salgınının merkezi Avrupa oldu.
Bu konuda çok fazla yanlış bilginin de bulunduğuna işaret eden Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı Doç.
Futbol Arena'nın haberine göre, Demokratik Kongo hazırlık maçında Burkina Faso'ya 3-0 mağlup olurken, Fenerbahçe'nin Kongolu stoperi Marcel Tisserand karşılaşmaya devam edemedi.
Ülkede virüs bulaşan kişi sayısı, son 24 saatte 6 bin 544 artışla 335 bin 524'e yükseldi.
Saray ve iktidarın aldığı kararlardan, yaptığı işlerden hiç değilse birkaçına, göstermelik bile olsa karşı çıkın, eleştirin.
Otoyol projesi kapsamında toplam 32 bin 281 metrelik 10 tünel, 56 bin 69 metrelik 69 viyadük bulunuyor.
Ayrıca araba çarpmış, kırıkları olan yavrular bile birileri tarafından oraya atılmış" paylaşımını yaparak yetkililerden yardım istedi.
Bir ülke düşünün ki ;sadece bir haberleşme aplikasyonunu indirdiği ve kullandiği için yüz binlerce insan mağdur edilmiş olsun.
Öte yandan, “ihtirası aklını aşan insan” doğaya bilerek ve bilmeyerek ihanet eder, zarar verir.
Hastalığın tedavi süreci var.
Şehitlerimize Allah’tan rahmet, ailelerine sabır diliyorum." ifadelerini kullandı.
Bu eğitim şuralarında görüşüldü mü, hayır.
Barış, barışmak, hep bir arada yaşamak mutlulukdur.
Analistler, teknik açıdan BIST 100 endeksinde 88.000 puanın destek, 92.000 seviyesinin direnç konumunda olduğunu, dolar/TL'de ise 6,50-6,70 bandının öne çıktığını bildirdi.
O günkü olayla ilgili hatalı park cezası gelen kadın gözlerine inanamadı.
TUSAŞ cirosunu en hızlı artıran şirketlerden oldu.
İddiaya göre, sokakta karşılaşan kişiler arasında tartışma yaşandı.
İhracatçılarımıza 2012'den bu yana 635 milyon lira destek verilmişken, sadece 2020 bütçemize 500 milyon lira kaynak koyduk.
Covid movid palavralarıyla, Selahattin Demirtaş'ın kızlarıyla görüşmesine engel olmak, hukuka da, ahlaka da, bu millete de yakışan bir davranış değildir.
Hakkari'de PKK'lı teröristlere yönelik operasyonda uzun namlulu silah, roketatar ve mühimmat ele geçirildi.
Ama kesin elimizde veri olarak net bir araştırma yok.
Kalan 6 haftada Rizespor forması giymeyecek olan Oğulcan Çağlayan'ın takım arkadaşlarıyla vedalaşmasının ardından İstanbul'a gideceği ve Galatasaray'a imza atacağı belirtiliyor.
LGS kapsamındaki merkezi sınavın sadece birinci dönem müfredatı ve kazanımlarını kapsayacağını açıklayan MEB, bu kapsamda hazırlanan ilk soru kitapçığını erişime açtı.
Sağlık problemlerinden biri olan diş eti şişmesi genellikle dişteki çürükten oluşur.
Büfenin kaldırılması için buradayız.
Yahya bu sırada yanımda değildi.
Daha önceden hat almış olan taksiciler yeniden yapılacak olan ihaleye girecek.
İlerlemiş yaşına karşın yemeklerini kendisi yapıyor, çamaşırlarını da titreyen elleriyle leğende yıkıyordu.
Dolayısıyla bunu bir başlangıç olarak değerlendirmeliyiz.” diye konuştu.
Uyku düzenimiz kaliteli ve düzenli olmalı.
HAKKARİ'nin Çukurca bölgesinde düzenlenen operasyonda bölücü terör örgütü mensubu PKK'lı 2 terörist etkisiz hale getirildi.
Açıklamaların ardından heyet Direniş Evi'nden ayrıldı.
DİBS’de bu yıl yabancı çıkışı 7.6 milyar dolar.
Devlet tarafından verilen bu ödenekten faydalanan vatandaşlar il il sorgulamalar yapıyor.
Savunmasında, üzerine atılı suçu kabul etmeyen Hasan El Hasan, diğer sanık İsa Müslüm ve maktulle birlikte geri dönüşüm yapılan işyerinde çalıştıklarını söyledi.
Bir süre sonra bu durumdan da sıkılmalar başlayacak.
Sakarya'daki davaya yaşadığı Çorum'dan Sesli ve Görüntülü Bilgi Sistemi Sistemi yoluyla katılan 12 yaşındaki çocuk Y.Y.'nın Şeyh Fatih Nurullah hakkında anlattıkları kan dondurdu.
Bunu görseydik, diyecektik ki ne büyük bir başarı oldu, işe yaradı deme şansımız olurdu.
Bugün, baro başkanlarını Ankara’ya sokmayan tarihi bir gündür” açıklamasında bulundu.
"Hükümetimizi tebrik ediyorum"
Bugün burada şartlara aşağı yukarı uyulmuş durumda.
Zira İngiltere pandemiden dolayı ekonomik durgunlukla karşı karşıya ve İngiltere Merkez Bankası, ülke ekonomisinin 2020'nin ilk yarısını, sene başına göre yüzde 20 daha küçük bitirebileceği tahmininde bulundu.
IMF’ye bir şerbet, vitrin sunuşu yapılıyor.
Eğer Can Akın Çağlar bu kararı almazsa hükümetin üzerine düşen Sayın Can Akın Çağlar'ı bu soruşturmalar bitinceye kadar açısından görevden almasıdır" diye konuşmuştu.
Sazını sözüne katık eden bir kent ozanı diyebiliriz pekala kendisine… Keder deyince korkmayın.
IHS Markit Ekonomi Direktörü Andrew Harker, "Son PMI anketinden elde edilen en dikkat çekici gelişme, yaratma hızının güçlenmesi oldu.
Tüketici hakem heyetlerinin faaliyetleri durdu şikayetler bakın nereden olacak!
Bu değişim iş dünyasında bir anda pazarlama yöneticilerini en çok aranan ve en çok transfer edilmek istenen kişiler haline getirdi.
Turizm sektörü temsilcileri futbolun ekonomiye önemli bir katkısı olduğunu belirterek, “İstanbul’da aynı hafta iki debi oynanacak ve bu derbiye şehir dışından en az 10 bin kişi gelecek.
Bunun üzerine T.B., kız kardeşi E.N.S.’den yaşadığı taciz olaylarını dinleyince Çukurova ilçesi Yüzüncüyıl Polis Merkezi Amirliği’ne giderek eski eşi hakkında şikayette bulundu.
Korona virüs nedeniyle bir süredir yapılamayan açılış törenleri İçişleri Bakanlığı tarafından yayımlanan genelgeyle birlikte belirlenen kurallara uyulmak şartıyla tekrar yapılmaya başlandı.
Ülke, 1973'te katıldığı AB'den bu gece kopacak.
Bu durum ülkemiz demokrasisine büyük zararlar vermektedir.
Gönüllü olarak başvuruda bulunan 650 berber ile birlikte köy okullarındaki çocukların saç tıraşı yapılacak.
Bizim yaptığımız çalışmayı dünyadaki benzerlerinden ayıran ve kritik olan kısmı, aşı formülasyonunu hangi maddeler içinde verdiğimiz ve nasıl uyguladığımızla ilgili.
Yaşanan bu durumun kişinin hem kendi sağlığını hem de halk sağlığını ciddi manada tehlikeye attığı ve virüsün bulaşıcılık hızını artırdığı ifade edildi.
Başıniıza taş yağsa Malatya diyorsunuz.
Süper Lig'in 26. haftasında Alanyaspor sahasında Gaziantep'i Steven Caulker'ın attığı golle 1-0 mağlup etti.
Cahit Elginkan AL şampiyon olurken, ikinciliği Özel Pelikan AL, üçüncülüğü Darıca Mustafa Gökşen Yücel Anadolu Lisesi elde etti.
Direniş cephesinden işgalci İsrail'e sert açıklama Her saldırı.
Parçalı ve az bulutlu, yer yer çok bulutlu, Osmaniyer ve Hatay çevrelerinin sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Şeker Fabrikaları üniversiteler için şeker pancarı üretimi bir çalışma alanıydı.
Bakan Koca, "(Çinli kadın yolcu) Neticesi kesinleşmemekle beraber şüpheli vaka olarak değerlendirdiğimiz hastayı, talebi üzerine bu sabah Çin'e gönderdik."
Halen yüzde 30 dolulukla bu hizmeti sürdürüyoruz.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, İran sınırında meydana gelen depremde ölü ve yaralı sayısını açıkladı.
AFAD tarafından yapılan açıklamada, "Ege Denizi'nde Girit Adası yakınlarında saat 16.36'da 4,6 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi" bilgisi paylaşıldı.
Bu nedenle Türkiye'nin önündeki süreçleri önceden görüyor ve Türk milletinin geleceğini kuran programlar ve siyasetler üretiyoruz.
Motosiklet daha sonra çekici yardımıyla otoparka çekildi.
Bakın biz buraya mutlaka Galericiler Sitesi yapılacak kararı almıyoruz.
Burada kimse Cengiz başkan hiçbir şey yapmadı diyemez.
Bu ilimizi 4.300-TL ile İstanbul, 3.900-TL ile İzmir, 3.600-TL ile Aydın ve 3.500-TL ile Antalya izliyor.
Güneş ve rüzgardan elde edilen elektriğin ucuz, temiz ve güvenilir olduğunu anlatan Uyar, bu nedenle HES'lerin cazibesinin yatırımcı açısından ortadan kalktığını kaydetti.
Bayrama özel büyük indirimlerle gelen market zincirini günde binlerce vatandaş ziyaret ediyor.
'Cengiz Holding için Kaz Dağları’nda 3.5 milyon daha ağaç kesilecek'
Özellikle baş üstü aktivitelerde ağrı ortaya çıkmaktadır.
Alanya Belediyesi, şehirdeki yolların tahrip olan kısımlarında veya tamamında, çeşitli çalışmalarda bozulan, sökülen yollarda asfalt yenileme çalışmalarına devam ediyor.
Günde 2 kez doktorlar gelip ateşimizi ölçtüler.
Kuruluşuyla bir sürdürülebilirlik hikayesi yazan, bölge ekonomisinin kalkınmasına hizmet eden Pınar Süt, bugün İzmir’in edindiği “sütün başkenti” sıfatında ve Ege Bölgesi’nin sütçülük konusunda kalkınmasında çok önemli rol oynadı.
Fenerbahçe Beko, ING Basketbol Süper Ligi'nin 22. haftasındaki derbi müsabakasında konuk olduğu Beşiktaş Sompo Sigorta'yı 74-73 mağlup ederek, rakibi karşısındaki 7 yıllık yenilmezlik serisini sürdürdü.
Gediz, inandığı yolda herkesi ezip geçerek ilerlemektedir.
Bakanlıktan yapılan açıklamada, Şenkaya'da 3 örgüt mensubunun tespit edilmesi üzerine, İl Jandarma Komutanlığınca dün operasyon başlatıldığı, çıkan çatışmada Hejar kod adlı Halis Eroğlu'nun etkisiz hale getirildiği hatırlatıldı.
Koronavirüs nedeniyle insanlar evde vakit geçirirken çiçekçiler satışlarının arttığını belirtti.
Ünlü doktor Serdar Savaş Gürkan Hacır’ın sunduğu Şimdiki Zaman Siyaset programında bugünün korona virüs tablosuna ilişkin açıklamalarda bulundu.
Giresun Belediye Başkanı Aytekin Şenlikoğlu yaptığı açıklamada, Çotanak Spor Kompleksi projesinde sona yaklaşıldığını söyledi.
Mahkeme kararında; parsel sahiplerinin talebi doğrultusunda plan yapımının mevzuata aykırı olduğu, nüfus ve yapı yoğunluğunun da arttırıldığı vurgulandı.
Kadın cinayetlerinde işlenen suçları gerçekleştirenler iyi hal uygulamalarından yararlandı.
Esnafı önemsediğini ifade eden Başkan Bıyık, Darıca’yı ortak akılla yönetmek istediklerini söyledi.
İnsanlar biniyor, hastaneye gidiyor, hastaneden alıyoruz başka bir yere götürüyoruz.
Önceki adaylık dosyalarınızda görmüştük halihazırda mevcut olan tesisleri.
Eğer uzun bir tatile gidiyorsanız ya da hafta sonu bir yere gidecekseniz mutlaka televizyonu fişten çekin.
Çocuğunuz büyüdüğü zaman sizin hissettiğiniz o güzelliği sizin gibi yaşayabilir mi?
Salgının seyrini dikkate alıp çalışmalarımızı sürdüreceğiz.
Malum 24 saat boyunca her an aynı sonucu elde edemezsiniz.
Müşterilerin, e-Devlet'te bulunan 'Sosyal Güvenlik Kurumu Hizmetleri/Emeklilik Uygulamaları' başlığı altında, türüne göre 'Emekli Banka' değişiklik sekmesinden 'PTT Konutta Teslim' seçeneğini tercih etmeleri yeterli olacak.
"Libya'da kalıcı ateşkes için Rusya ile çalışmaya devam ediyoruz"
Malzemeler için gül suyu, bir adet salatalık, iki yemek kaşığı Aloe vera gereklidir.
Kalyon Holding tarafından Ankara'da Başkent Organize Sanayi Bölgesi'nde kurulan Kalyon Güneş Teknolojileri Fabrikası, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katıldığı törenle 19 Ağustos 2020 tarihinde açıldı.
Söz konusu ilanlarda da çoğunlukla başka araçlara ait fotoğraflar ve bilgiler kullanılıyor.
Binlerce esnaf üyesi bulunan Kocaeli Ticaret Odası Başkanı bile esnafın nefes alması için üzerlerine düşeni yaptıklarını fakat devletin bunu nasıl karşılayacaklarını bilemediklerini söyleyebiliyor.
Türkiye Özel Okullar Derneği, Covid-19 nedeniyle hayatını kaybetti.
Başarısız olanları değiştireceğiz, başarılı olanlarla yolumuza devam edeceğiz” dedi.
'ta mayıs ayında kar yağdı!
Küçük dünyalarında büyük hayaller yeşerten Anadolu çocuklarının hikayesidir Gönül Dağı…
Yolun karşısına geçmeye çalışan Mustafa Akpirinç'e plakası ve sürücüsü henüz belirlenemeyen otomobil çarptı.
Onların üzüntüsü çok daha büyük oluyordur.
‘Şehitlerimizin sayısı aslında çok daha fazla, devlet bunu saklıyor’ diyecek kadar aşağılaşırsanız biz de deriz ki ‘Bir dakika kardeşim.
Son verilerle ülkedeki COVID-19 kaynaklı can kaybı 351'e, vaka sayısı 37 bin 258'e yükselirken 16 bin 679 kişi sağlığına kavuştu.
Lionel Messi'ye tarihi ceza kapÄ±da!
Öte yandan Pazartesi günü yapılacak olan antrenmanın da iptal edildiği belirtildi.
Terim, yeni sezonda kendisini Galatasaray’da görmeyi çok istediğini iletti.
Bu mevkide daha önce maddi hasarlı kazalar oldu çok şükür can kaybımız olmadı.
BDDK, Kovid-19 sonrası normalleşme sürecinde yeni bir adım daha atarak, yurt dışında yerleşik bankalara BDDK'dan onay almaları koşuluyla, Türkiye kapsamında yapacakları Türk Lirası işlemlerde esneklik sağladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "İzmir'de şu anki şartlar Covıd- 19'un yayılmasına çok elverişli.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Giresun'daki son durumu açıkladı!
Tabiri caizse karşıdaki hangi rakama aldanırsa tarife oradan başlıyor.
Aslında hafta sonu kısıtlaması olmasaydı pazartesiye daha iyi hazırlanabilirdik.
Ankara Valiliğinden yapılan açıklamada, Ankara İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulunun 8 Eylül'de 1593 sayılı Umumi Hıfzıssıhha Kanununun 23. 27. ve 72. maddelerine göre, Ankara Valisi Vasip Şahin başkanlığında olağanüstü toplandığı ifade edildi.
Çocuklarımızı 3 yaşından itibaren okula alarak, eğitimde fırsat eşitliğini yakalamalarını sağlamaya varıncaya kadar önümüzde uzanan çok önemli bir yol haritası var."
"Biz bunu teklif edebiliriz" diyen Kotil, Milli Muharip Uçak'ın hangardan çıkışı için planlanan 2023 tarihinin geçerli olduğunu söyledi.
Bugünkü görüşmeden de bunların dikkate alınacağı bir karar bekliyorum" diye konuştu.
Çocuklar harçlıklarını, nineler ise kefen paralarını getirip yardımda bulunuyorlar" dedi.
Çağdaş ve laikti… Ülkeyi geriye götürmek isteyen kim olursa olsun, sevmezdi.
Microsoft, kasımda yapılacak başkanlık seçimlerini dolaylı olarak etkileyebilecek büyük çaplı siber saldırı altyapısını engellediğini duyurdu.
Bakan Koca "Bugün yeni 1.629 hastamız var.
Böylelikle 2020’nin ilk yarısında toplam TL kredi büyümemiz %21 seviyesine ulaştı.
Çünkü kullandığınız her bir cihaz, bulut hesaplarınıza açılan bir geçittir.
Aynı yıl içinde 2 bin metrekarelik sundurma alanlarını da değerlendiren Polat, kendi imkanlarıyla 400 kilovatlık daha panel yaptırdı.
Bahçeli, Türkiye A Milli Kadın Voleybol Takımı'yla ilgili yaptığı paylaşımı tepki çeken ve MHP tarafından başkanlar listesinden çıkarılan Düzce Kaynaşlı Belediye Başkanı Birol Şahin hakkında açıklama yaptı.
Bunları partiler bağlamında bir araya getirdiğinde, tabanları da sanki yüzde yüz liderlerince söylendiği gibi hareket edecek diye bir kural yoktur.
Olay, sabah saatlerinde Kahramankazan Atatürk Mahallesi Akşemsettin Caddesi'ndeki Huzur Parkı önünde meydana geldi.
Ünlülerin ve iş adamlarının oturduğu Yalıkavak ve Göltürkbükü'de sakinliğini koruyor.
Bu mecburiyetin sebepleri konusunda, hep birlikte, 16 milyon hatta 82 milyon vatandaşımızla ikna olmalıyız.
Tarım arazilerinde de hasar var.
Burdur Merkez Hacılar köyü, İl Hıfzıssıhha Kurulu tarafından 14 gün süreyle karantinaya alındı.
Aynı zamanda konutlarda yapılan % 10’luk bir enerji tasarrufu ülke ekonomisine 132 milyon dolarlık getiri sağlıyor” dedi.
"Arama-kurtarma çalışmalarına 7 Şubat'ta (cuma günü) gün ağarmasıyla birlikte, teknik heyetin yapacağı değerlendirme sonrası başlanacaktır.
Çin'den teklif aldığını da itiraf eden ve adı Türkiye ile de anılan başarılı oyuncu, "4 yıllık sözleşme teklif ettiler ancak ben ilgilenmedim.
Ülkeler, yaz tatilini kısa tutar çünkü o unutmayı tekrar telafi edebilmek zaman ister ve kayıp olur.
''…Ve bir yalan söylendiği zaman insanların değil, eşyanın bile buna nasıl tahammül ettiğine şaşıyorum.
Erdoğan’ın açıklamasının ardından Hazine ve Maliye Bakanlığı’nın sosyal medya hesabından Bakan Berat Albayrak’ın sözlerinin büyük, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın sözlerinin ise küçük şekilde yer aldığı bir görsel yapıldı.
Hindistan'da son 24 saatte 14 bin 821 yeni tip koronavirüs vakası görüldü.
İzmir'de doğuma 4 gün kala yeni tip corona virüs (Covid-19) olduğu belirlenen anne Seylan Bozkurt Güneş, oğlu Ata'yı sağlıklı bir şekilde kucağına almanın mutluluğunu yaşıyor.
Bu izahınızdan, gelişen ilimlerin Kur’an-ı Kerim’i tasdik ettiği anlaşılmaktadır.
Vatandaşlardan gelen her ihbar dikkate alınarak, ani denetimlerle hijyen ve fiyat kontrolü sağlanıyor.
Araç bilgisayarlarında oluşan talebi karşılamak amacıyla bünyesinde Mobilite Bilişim Çözümleri Bölümü oluşturan Bosch, birimi 17 bin alışanıyla Ocak 2021’de faaliyete geçirecek.
Kura tarihi ise 20 Kasım Cuma günü olarak açıklandı.
Zaten biz yaşlılarımızı dışarıya çıkarmıyoruz.
Hak, hukuk, adalet ve demokrasi mücadelemizi yılmadan, korkmadan ve baskılara boyun eğmeden sürdüreceğiz.
Çantadaki ajans sözleşmeleri ve fotoğraflardan Fontes olduğu anlaşılan kadın önce karakola ardından hastaneye götürüldü.
Son sınıftayken okuldan tasdikname ile ayrılarak çeşitli işlerde çalıştı.
Son olarak Teksas Teknik Üniversitesi (Texas Tech University) Tıp Fakültesi Nefroloji Anabilim Dalı Başkanlığı'nı yürütürken ABD'deki akademik kariyerini noktaladı.
Meteoroloji yetkilileri, kentte sisin yağış ile bir süre daha etkili olacağını bildirdi.
Daha önce "Ölürüm de kıdemi vermem" diyen Atalay bu defa da kıdem tazminatının işçinin güvencesi olduğunu söyledi.
Nihai karar Fransa Hükümet'nin olacak.
Yatırım için ödenek isteyen belediyeler, “neden kendi kaynaklarıyla gerçekleştiremediğini” açıklayacak.
Bugün toplam 146 bin 274 test yapılırken, 2 bin 343 yeni tanı konuldu.
Uyku problemleri yaşıyorsanız kemik suyunu tükettiğinizde de yavaş yavaş etkisini görmeye başlayacaksınız.
Fakat sistem artık yeteri kadar büyüyemiyor.
Ekip araçlarına alınan gençler ifadeleri alınmak üzere polis merkezine götürüldü.
Tansu Erakgün, sözlerini şöyle sürdürdü: "Vücutta diyabet rahatsızlığı devam ettikçe bu hastalık da ilerleyebilir veya tekrar edebilir.
Bu yapı başka görünümle gelebilir, ben bu tehlikeye dikkat çekiyorum.
Gönderecekseniz bu parayı direkt bize gönderin, ya da ben mültecileri size göndereyim ve 100 milyon Euro göndereyim dedim.
Hava Kuvvetleri gazisi tartışmada Biden'a, "Hava Kuvvetleri gazisiyim.
"ABD'nin liderliğinin öngörülemez bir dünyada çok önemli olduğunu" belirten Stoltenberg, Biden ve Harris ile Kuzey Amerika ve Avrupa arasındaki bağı güçlendirmek için çalışmayı sabırsızlıkla beklediğini bildirdi.
Bütün bunları, “Batı’nın ve Doğu’nun aklı” ile anlamaya çalışanlar hiçbir şey anlamayacaktır.
Bölge müdürlüklerinin kurulacağı yerlere ve bölge müdürleri ile yardımcılarına karar verme yetkisi RTÜK Başkanı’na tanınıyor.
Türkiye, Ege Denizi'nde yeni NAVTEX ilan etti.
‘da arı alerjisi bulunan ve arı sokması nedeniyle İnönü Üniversitesi Turgut Özal Tıp Merkezi yoğun bakımındaki tedavisinin ardından servise alınan 2 yaşındaki Rabia Yücekaya, hayata tutundu.
Toplantıda alınan kararlar ileriki günlerde İl Güvenlik Kurulu toplantısında yeniden gözden geçirilecek.
Züleyhâ Mısırlı kadınların kendisi hakkındaki sözlerini işitti.
İsrail-Filistin barış anlaşması imzalandıktan sonra ABD'nin Filistin Büyükelçiliği, Washington yönetiminin Filistin devleti ile anlaşarak seçeceği yerde kurulacaktır.
Bizim çocukluğumuzda ise zeytin fakir yiyeceği olarak tanınırdı.
Ancak Mihriye Yalazı, evi satmadı.
LDL kötü, HDL ise iyi kolesteroldür.
Sende öyle bir durum da yok değil mi?
Peki, 12-18 Aralık 2020 A101'de bu hafta başka neler var?
Kartepe sınırları içerisinde bulunan Eşme’de ayva hasadına başlanıldı.
Süper Lig'de devre arası olmayacak.
Somali'nin başkenti Mogadişu'da bir otele bomba yüklü araçla düzenlenen saldırıda ilk belirlemelere göre 5 kişi hayatını kaybetti.
İkili daha sonra birlikte sosyal medya hesaplarından paylaşımda bulunarak, aşklarını tamamen açık bir şekilde yaşamaya başlamıştı.
Komşuların arasını açan su sızma tartışması Yargıtay 20. Hukuk Dairesi'nin son kararıyla yeni bir boyut kazandı.
Kırmızı-beyazlı takımın golleri 37. dakikada Amilton, 40. dakikada ise Fredy kaydetti.
Mersin’in Akdeniz ilçesinde yer alan ve yüksek katlı yapılaşma ile birlikte sayıları 200’ün altına düşen Tarihi Mersin Evleri’nin korunması için Akdeniz Belediyesi’nin öncülüğünde başlatılan çalışmalar sürüyor.
Ülke genelinde Aile İçi ve Kadına Yönelik Şiddetle Mücadele Büro Amirliği sayısı 1086'ya çıkarıldı.
Tüm görevler ve görevlendirmeler için geçerlidir bu.
Nice’teki bir otelde beraber yakalanan Alaattin Çakıcı ve Aslı Ural, Fransız polisine teslim edilmiş Aslı Ural’ın çantasında, 20 bin dolar ve Çakıcı adına düzenlenen sahte evraklar çıkmıştı.
Türkiye Güreş Federasyonu Başkanı Musa Aydın bugün kampı ziyaret etti.
Babamın ölümü ile tutuşmuştu ciğerlerin, yanmıştı bedenin çünkü bir daha dönmemecesine gitmişti hayatındaki koca çınarın ve kalakalmıştın bir dünyada onca çocuk ve yoksulluk ile baş başa… Babam gidince herkesler de gitti bir anda.
Hastanemizin ikinci etabını sayın Abe ile birlikte 21 Mayıs'ta hizmete açıyoruz.
Kazada, ters dönen otomobilin sürücüsü Özgür C. ve araçta yolcu olarak bulunan 3 kişi yaralandı.
Özel bir hastanenin dördüncü katında bulunan yoğun bakım servisinde henüz bilinmeyen nedenle yangın çıktı.
Kazayı gören vatandaşlar durumu hemen 112 Acil Yardım ekiplerine bildirdi.
Ülkelerin sabun taleplerini karşılamaya çalışıyoruz" diye konuştu.
İbrahim K. adli kontrolle serbest bırakıldı.
IMF'nin Pazartesi günü G20 grubu için yayınladığı güncel bir raporda, pandemi nedeniyle sağlanan birçok ekonomik desteğin halihazırda sona erdiği veya yıl sonunda tamamen kaldırılacağı belirtildi.
Baba Ege’nin cesedi otel görevlileri tarafından bulundu.
Herkesin konuştuğu ve merak ettiği bir isme bakmak elbette stresi artırıyordu.
Yasal işlemlerin ardından 16 kaçak göçmen İl Göç İdaresi Harmandalı Geri Gönderme Merkezi'ne gönderildi.
Almanya'da aşırı sağcı "Revolution Chemnitz" terör örgütünün 8 üyesi, Dresden Eyalet Yüksek Mahkemesi tarafından 2 yıl 3 ay ila 5,5 yıl değişen hapis cezalarına çarptırıldı.
Yani meyvelerden elde edilen pekmez ve bal asırlardır pek çok tarifte yer almış.
İddianamede, Mızraklı'nın terörist cenazesi, taziyesi ve terör örgütü PKK'nın propagandasına dönüşen birçok eylem ve toplantılara katıldığı belirtilmişti.
Zvi Bar'el imzalı makalede, Libya’nın Hafter kuvvetlerine karşı elde ettiği başarıda Türkiye’nin önemi vurgulandı.
Gana'da şimdiye kadar 4 bin 700 Kovid-19 vakası görülürken, 22 kişi virüs nedeniyle hayatını kaybetti, iyileşenlerin sayısı 494'e yükseldi.
Hayretdağ, ''Ancak, kimlerin yakalanma olasılığının daha yüksek olduğunu söyleyebiliriz.
Sinop'tan gelen ilk görüntülerde test atışının gerçekleştirildiği açıklandı.
"Özellikle koronavirüs konusunda da arkadaşlarımızla birlikte farklı senaryolar üzerinde çalıştık, çalışmaya devam ediyoruz.
’nın başkenti Trablus’ta çalışanları için "tıbbi tulum" ve "önlük" atölyesi açıldı.
Mustafa Doğan İnal, Cumhuriyet gazetesi ve CHP Genel Başkanı hakkında da aynı konuyla ilgili 100 bin TL'lik tazminat davası açtı.
Hazine'ye para bulmak için emekli paralarına göz dikildiği haberlerini okuduğumuz bugünlerde, baraj gövdesindeki çatlak ile çatlağın uzun süre gizlenmesinin kamuya maliyeti çok yüksek.
Buralara kadar sizlerin gelmenize hiç gerek yoktu!.
Uygulama ile Kocaeli ili sınırları ve İSU yetki alanı içinde İSU Genel Müdürlüğü tarafından Çalıştırma İzin Belgesi almış vidanjörler online izlenerek veriler kayıt altına alınmaktadır.
'Bu iki tanesiyle seni ve anneni öldüreceğim' dedi.
Onlar hatıra defterimize yazmadılar ama hatıralarını gönlümüze; bizi yetiştirerek geleceğimize bu günlerimizi yazdılar.
İrade sahibi olmak, ortaya sağlam bir irade koyabilmek öyle çok da kolay değildir.
Ekin, ‘Yanımda Sen Olmayınca’ adlı rock tarzındaki eserle sevenlerinin karşısına çıktı.
Ancak hatada ısrarcı olmamalıdır, hemen dönüp tövbe ile Allah’a sığınmalıdır.
"Vatan Partisi, AB’yle müzakere sürecinde yasallaştırılan bu onursuzluğa ilk andan beri tek başına karşı çıkmaktadır.
Ayrıca, uygun maliyetli erişilebilir konut tahsisi için model geliştirilecek ve toplu taşıma araçlarının erişilebilir olarak üretimi için gerekli tedbirler alınacak.
Bölge halkı yetkililere seslenerek, "Bu gölde çocukluğumuzdan bu yana olta ile balık tutuyoruz.
Altının çıkarılması için çalışmalar hızlanırken maden sahasında bin kişiye de iş istihdamı sağlanacağı belirtildi.
Nevşin Mengü'den tepki: ''Aytaç Yalman değil de başkası olsaydı.
Türkiye’nin 3. çeyrekte %6,7 büyümesi, üretimimizin ve istihdamımızın güçlenmesi bakımından çok önemlidir.
Onun yerine Çin’in dışında kalan bütün ülkeler salgın tarafından esir alınmış durumda.
O yüzden de darbenin başarılı olmasını beklediler, başarısızlığı ortaya çıkınca bir tavır aldılar.
'ta, eski 4 Eylül Stadyumu'nun yerinde yapımına başlanan, 'Anadolu'nun en büyük ' projesi büyük ölçüde tamamlandı.
Talebeliğimde ilk yurtdışı çıkışım İngiltere oldu.
Sony’den yapılan yeni açıklamada 16 Eylül’de yeni bir PS5 sunumu daha gerçekleştirileceği belirtildi.
Ben o insanlara zorlukları, çayı toplamasını bilip bilmediklerini soruyorum, bilmiyoruz diyor.
Sürücü belgesi olanların yüzde 75’ini erkekler, yüzde 25’ini ise kadınlar oluştururken, İstanbul en çok sürücü belgesine sahip il konumunda.
Peki, Bu hafta A101 aktüel ürünler listesinde neler var?
Gazeteciler Mayıs ayında da nefes almakta zorlandı."
Sorun, kızı Tahlia bebekken başladı.
Fenerbahçe Beko'da oyuncuların maaş ödemelerinde gecikmenin 6 aya kadar çıkmasının ardından 2 aylık kısmının ödendiği ve geri kalanı için de bir ödeme planı oluşturulduğu belirtilirken yeni sezon bütçesinin de %40 oranında düşürüleceği aktarıldı.
İşte 23 Eylül koronavirüs ölü, vaka, ağır hasta, iyileşen sayısı.
Biz de bir görüşme yapmak istiyoruz fakat geçen sene anlaştığımız rakamın çok üstünde bir rakam telaffuz ederse böyle bir bütçe ayırmak istemiyoruz.
Müşteriler bu notu yazarak kuryenin dalgınlığından faydalanmış oluyor" ifadelerini kullandı.
Bugün Tuna Nehri üzerine çektiğim bir çok belgesel ve Tuna’dan Bir Tarih Akar kitabımı Haluk Dursun Hoca ile yaptığım Almanya gezisine borçluyum.
Viyana Emniyet Müdürlüğü, ilk silah seslerinin şehrin en büyüğü olan Seitenstettengasse Sinagogu'nun civarında TSİ 22.00 sularında duyulduğunu açıkladı.
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen Demokratik Toplum Kongresi (DTK) soruşturması kapsamında avukatların evlerine baskın yapıldı.
Bir yandan işim ile ilgili kongrelerin ertelenen yeni tarihleri göre planlamalarını yapıyoruz.
Çok ciddi bir hava yakalamıştık.
Milyonlarca emekliye güzel haber!
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, ülkedeki vatandaşların hareketliliğini takip ettiklerini söyleyerek, "Gençlere çağrımız var; gençliğimize, yaşımıza güvenmeyelim.
Türkiye'de bayrama yol açan anlaşma, kimi çevreleri hüzne boğdu.
Bu sıra çok kişi göz yaşlarına hakim olamadı.
Sayısal Loto'nun bu akşamki çekilişi için heyecanlı bekleyiş sona erdi.
Burada her tatilcinin eline dezenfektan sıkılıp maske verilecek.
Yıllardır söylüyorum; Türkiye'nin en gerçek beka problemi deprem gerçeğimizdir diye.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın corona virüsü salgını kapsamında 20 Mart'taki son verileri paylaşması sonrası Cumhurbaşkanı Erdoğan sosyal medyadan bir sesli mesajı yayınladı.
İl Özel İdareye verilecek genel bütçeyle az da olsa etkisi çok daha büyük olacaktır.
Açık alanda da maske zorunluKayseri İl Hıfzıssıhha Kurulu’nun 2020/65 numaraları kararına.
Konuyla ilgili başlatılan soruşturma sonucunda iddianame düzenlendi.
Bilim insanları tarafından konu ile ilgili yapılan açıklamada, “Bu parazitler, korkak bir fareyi, kedi avcısı kemirgene dönüştürebiliyor” yorumunda bulunuldu.
Gelen sağlık ekibinin yaptığı kontrolde Zehra Nermin Azak'ın hayatını kaybettiği belirlendi.
Yerime sağ bek Levent girdi.
Yeniden yağacağını öğrendiğimiz iyi oldu.
Batı Çevre Yolu'na çıkan asker konvoyunda ise silah sesleri duyuldu.
Böylece Kocaeli Valiliğince şehre toplam 10 yeni 112 Acil Sağlık İstasyonu kazandırılmış olacak.
Türkiye’de 12 milyonun üzerinde emekli, Ocak ve Temmuz aylarında maaşlarına zam alıyor.
İlk olarak İngiltere'de saptanan ve eskisine kıyasla daha hızlı bulaştığı açıklanan yeni tür koronavirüse karşı Dünya Sağlık Örgütü'nden (DSÖ) uyarı geldi.
Uzunoğlu, 23.55'te Akıncı Üssü 143. Filo'daki telsizin başında olan darbeci eski Yüzbaşı Ahmet Tosun'a Özel Harekat Başkanlığı Nizamiyesi'nde hareketlenme olduğunu, büyük bir atış yapacağını iletti.
Mustafa Özdoğan, 4 Şubat Dünya Kanser Günü kapsamında özel bir hastanede düzenlenen bir etkinlikte önemli veriler paylaştı.
Antalya'nın Serik ilçesinde, arkadaşlarıyla evinin önünde oynayan Bircan Eliş (9), ağaca asılı ipin boynuna dolanması sonucu boğularak, hayatını kaybetti.
Ülkemize üst düzey uluslararası yatırım çekmek için yoğun bir gayret içerisindeyiz.
Şimdi herkes Muslera'nın bir an önce takıma katılmasını bekliyor.
Sağlık ve acil servis ekipleri için ve tabii ki ailesi için bir trajedi.
Bu yoğun baharat iştahını Ortaçağda gıda maddelerinin konserve edilme tekniklerine bağlayanlar var.
Kısacası ben kayısı üreticilerinin yaşadığı don olayını gündeme getiriyorum.
"Küresel Ekonomik Görünüm" raporunda küresel ekonomik büyüme beklentisinin 2019 yılı için yüzde 2,6'dan yüzde 2,4'e, 2020 yılı için yüzde 2,7'den yüzde 2,5'e, 2021 için ise yüzde 2,8'den yüzde 2,6'ya çekildi.
Başta Gazi Mustafa Kemal Atatürk olmak üzere aziz şehitlerimizi rahmet, gazilermizi minnetle anıyorum” dedi.
Ya da yola çıkmadan önce sakız çiğneyebilirsiniz.
Ülkemizin dört bir yanında doğal güzellikler bulunuyor.
Bu yollar ile bölgemiz bir lojistik merkezi oluyor.
Biriken kiralar, yakıtlar, girdi maliyetleri ödemeleri, çalışan kesime ödenen ücretler yanı sıra vergi ve SGK gibi devlete olan borcun ödenememesini doğuracaktır.
Bu kapsamda Büyükşehir Belediyesi ekiplerince son yıllarda dünyanın her yerinden özellikle fotoğrafçıların büyük ilgi gösterdiği Hörmetçi ve Karpuzsekisi Mahalleleri’ne 2 bin 500 ton asfalt serildi.
Masterchef Mehmet Şef’a çok sert sözler!
Hizmet vermeye dün başlayan yerli EOP, ilk olarak Sanal Ortam Merkezi Oyun Sistemi (SOMOS) formatında hizmete sunuldu.
Hardalı erişte ile birleştirip nefis bir tat elde edebilirsiniz.
MİLLİ Savunma Bakanı Hulusi Akar, Suriye sınırındaki birliklerde incelemelerde bulunuyor.
Arama-kurtarma ekipleri çığ felaketinin yaşandığı bölgeye gitmek üzere seferber olurken, olaydan haberdar olan çevredeki köylüler de olay yerine gitti.
Fenerbahçe beraberliği sonrası yoğun temponun ardından bu kez Glasgow Rangers’a konuk olan sarı kırmızılı takım deplasmandaki 2-1’lik yenilginin ardından UEFA Avrupa Ligi’ne veda etmişti.
Hırsızlık anları kameralara yansırken, hırsızı fark eden bir vatandaş yarı çıplak vaziyette kovalamaya çalıştı.
Bırakın halkı, doktorlar test edilemiyor ve onları koruyacak koruyucu ekipmanlar yok.
Singapur'da ülkenin en çok beklenen cinayet davasında mahkeme kararını verdi.
İBB'nin 32 yıllık raylı sistem işletme deneyimi olduğunu bildiklerini belirten Mansur Yavaş, “Proje çalışmasını 8 aydan daha kısa sürede bitireceğinizi biliyor ve bekliyoruz.
Buca ilçesindeki Zübeyde Hanım Eğitim Kurumları Anaokulunda da öğretmenler, miniklerle buluşmanın heyecanını yaşadı.
Anneler Günü nedeniyle bir açıklama yapan Çakar, ‘'Corona salgını ülkemizdeki annelerin durumunu daha da zorlaştırdı.
Okulun kara tahtasını bile orijinale yakın korumuşsunuz.
Bilindiği gibi, Schumacher'in sağlık durumu hakkında son açıklama 2014 yılının ortalarında ailesi tarafından yapılmıştı.
Domates ve patlıcana da arız oluyor ama tercihi hep patates.
İki liderin bir araya geleceği belirtilen açıklamada, "Görüşmelerde Rus-Türk iş birliğinin daha da geliştirilmesi, Suriye ve Libya’daki durum dahil uluslararası güncel sorunların müzakere edilmesi planlanıyor."
Kadın, bir parmağı kesilmesine rağmen bu hastalıktan kurtulmayı başardı.
Disiplin süreci tamamlandığında detaylarını ve sonuçlarını halkımızla paylaşacağız.
Üzerinden kimlik çıkmayan şahsın, çevrede "Kornel" ismiyle bilindiği öğrenildi.
Mehmet Burak Sırt'ın cenazesi, daha sonra aile tarafından alınarak, Döşemealtı'ndaki mezarlıkta toprağa verildi.
Sarı lacivertli takımın teknik direktörü Ersun Yanal maç içerisinde hakeme sert tepki gösterince mücadelenin hakemi Halil Umut Meler tarafından kırmızı kart ile tribüne gönderildi.
İstanbul'da her gün binlerce yolcuya hizmet veren İETT şoförlerinin Ayazağa Garajı'ndaki sağlıksız ortamı görüntülendi.
Albayrak'ın Instagram hesabından paylaşılan istifa açıklaması, 'Gerçek mi, siber saldırı mı' şüphelerini gündeme getirirken, gelişmeler üzerinden bir saat geçmesine karşın resmi kaynaklardan henüz bir açıklama yapılmamış durumda.
Napol'un da aynı hastalık ama onunki daha erken formunda.
Bu nedenle ben oteli tercih ettim.
İran özel harekat polisleri, atılan sert sloganların ardından öfkeli kalabalığa müdahale etti.
Yaza kadar dikkatli olunmalı yaza kadar bir şey olacağını düşünmüyorum.
Yurt içi ve yurt dışında özel ve kamu herkesle iş birliği yapabilmek.
Yatağında ölmeyi bekleyen Yalçın A., bir süre sonra kusmaya başladı.
Aksi takdirde bu yardımdan yararlanamazsınız.
A.G.R. ifadesinde “Ben biramın içerisine hareketlerimi etkileyecek bir şey karıştırıldığından şüpheleniyorum” demişti.
Bizim için en büyük şampiyona dünya şampiyonasıydı.
Atatürk Kültür Merkezi Başkanlığı ve Tuzla Belediyesi işbirliğiyle “Tarihten Miras Ulu Camiler Fotoğraf Sergisi” açıldı.
Oysa Torba Yasayla işçi bu hakkını da kaybediyor.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nca 766 hektarlık alanda projelendirilen ve temeli 3 yıl önce atılan, Türkiye'nin deniz dolgusuna inşa edilecek 2'nci havalimanı, Rize- Artvin Havalimanı’nın yapım çalışmaları sürüyor.
Magazin gündemine bomba gibi düşen 'in sevgilisi Deniz Bulut'a uyguladığı yönündeki haberlerin sorulduğu oyuncu "Ben sadece bir yazı gördüm, olayı net olarak bilmiyorum, o yüzden hiçbir şey diyemem.
Rusya’da bulunan ve "ender" elmaslar arasında gösterilen pembe elmas İsviçre’nin Cenevre şehrinde açık artırmada 26,6 milyon Amerikan Doları'na (204 milyon TL) satıldı.
Bütün gece bana gülümseyip, kur yapıp durdu.
Otobüs şoförünün darbedildiğini gören çevredekiler, sağlık ve polis ekiplerine haber verdi.
Damlacık enfeksiyonu yoluyla bulaşıyor bu virüs.
Bu sayede bölgesel kilo oluşumlarına izin vermez.
Şehnâme’de İsfendiyâr ile Rüstem’in kavgasında ikisinin de iyi olduğunu görürsünüz.
Kızılay Başkanı Kerem Kınık, Habertürk TV'de katıldığı canlı yayında hakkındaki eleştirilere skandal sözlerle yanıt verdi.
Kazadan kurtulan kimsenin olmadığı belirtildi.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü Meteoroloji 7. Bölge Müdürlüğü'nden yapılan açıklamada Kayseri ve çevresindeki vatandaşlar sağanak yağış ve su baskınları konusunda uyarıldı.
Edinilen bilgilere göre İran'ın Kum kentinden gelen 12 yolcuda ateş seviyesi sınırın üstünde.
Geçen yılların aksine bu yıl pandemi yüzünden dersler online olarak yapılacak.
MHP İl Başkanı Aydın Ünlü ilk olarak MHP İzmit İlçe Teşkilat Başkanı Murat Örnek’in yeğeni Mert Ersoylu’nun gelin Şeyma Kocaman ile Tanyıldız Düğün salonundaki düğün merasimine yanında kalabalık bir heyetle katıldı.
Yetkililer, patlamada yaralananların tedavi altına alındığını kaydetti.
Kabızlık, cilt hastalıkları, mide problemleri olmak üzere birçok hastalığa iyi geldiği bilinmektedir.
Safkan kangalların insanlara saldırmadığı bilinirken, Batuhan’a saldıran köpeğin kangal olduğunun iddia edilmesi Sivas’taki kangal yetiştiricilerini üzdü.
Güney Afrika asıllı ABD'li mucit ve girişimci olan Elon Musk Kanadalı bir anne Haldeman ve Güney Afrikalı bir baba Errol’un oğlu olarak dünyaya geldi.
Paraziter, toksin, zehirlenme ve viral gibi gıdalardan bulaşan hastalıklardan dolayı dünyada 600 milyona yakın, bu da her 10 kişiden biri çeşitli sebeplerden dolayı gıdalardan etkilenmekte ve hastalığa yakalanmaktadır.
Buna karşın F.Bahçeli futbolcuların kendi limitlerini aşmaları lazım.
Fazla kilo ve obeziteye bağlı hastalıklar nedeniyle her yıl dünyada en az 3,4 milyon kişi hayatını kaybediyor.
Otomobilin yanı sıra 257 minibüs, 146 otobüs, 2 bin 753 kamyonet, 459 kamyon, 487 motosiklet, 192 traktör ve 20 özel amaçlı aracın devir işlemi yapıldı.
Burada da yedi grup halinde bu önerileri sıraladık.
Bu kasnak böyle olduğu sürece sığması da mümkün değil.
Vatandaşlarımız HES Kodlarını Sağlık Bakanlığımızın mobil uygulamasından ya da SMS ile alacaklar.
DSÖ Sözcüsü Christian Lindmeier: 6 Nisan akşamı maske kullanımıyla ilgili yeni bir kılavuz yayınladık.
Geçtiğimiz günlerde sevgilisi Levent Dörter koronavirüse yakalanan şarkıcı Dilan Çıtak Tatlıses de eklem ağrıları ve tat kaybı şikayetiyle hastanelik oldu.
Bana, 'bunun için mi beş yıl beni görmedin' dedi."
Ölümlerde en yüksek ikinci rakama 28 Ağustos Cuma günü ulaşıldı.
Genç oyuncu, inşallah da bir yerlere gelir.
Alternatif, Fransa'daki gibi önden kapatmaktı ama bunu kimse istemiyordu.
Harvard Üniversitesi'nde görev yapan Prof.
Oysa Avrupalıların kiliseye çevirdiği camilerin mimari özellikleri tümüyle değiştirilmiş."
Göztepe, Eren'in yanı sıra Borges, Yasin, Sanneh ve Deniz'le de vedalaşmayı planlıyor.
İzmir'de camilerde ezan yerine 'Çav Bella' şarkısı çaldılar!
Belediye Başkanı Recep Gürkan'ın resmi sosyal medya hesabı üzerinden de söz konusu ziyaretle ilgili paylaşımda bulunuldu.
Buradaki politik amacın, partimizi (ki Türkiye’nin en büyük üçüncü partisi) paralize etmek ve muhalefeti zayıflatmak olduğunu görmek zor değil.
İdman öncesinde doğum günü olan futbolcu Papiss Cisse için pastalı kutlama yapıldı.
Türkiye'de en sık kullanılan ilaçların başında antibiyotikler geldiğini ifade eden Prof.
Seçim sonucu, seçimleri “sahtekarlık” olarak nitelendiren ABD destekli muhalefet lideri Juan Guaido’nun gücünü kırdı.
"Türkiye Cumhuriyeti Abhazya’yı tanımalıdır." dedi.
Manyetik çekim mi var yoksa göz yanılması mı?
Şeyma da babamı öptükten sonra evden çıktı.
Bu kapsamda salgını durdurulamaz bir hal alırken konuyla ilgili çalışmalar yürüten araştırmacılardan belirti göstermeyen bu vakaları tespit eden yapay zekanın geliştirildiği haberi geldi…
Zira onların edindiği bilgiye göre, Çapan Yaylası'nın zirvelerinden bir kıyım tehlikesi belirmekteydi.
Bülent Çaparoğlu TBMM’deki görev yıllarında, üniversitelerde ve kamu kurumlarındaki başörtüsü yasağının kaldırılması konusunda yoğun çaba gösterdi.
Türkoğlu Şekeroba millet bahçesi çalışmaları sürüyor.
Eski Kara Kuvvetleri Komutanı Aytaç Yalman'ın Koronavirüs sebebiyle hayatını kaybettiği son olarak tedavi gördüğü hastane başhekimliği tarafından kabul edildi.
Pekin yönetiminin, 31 Aralık 2019'da 'yeni tip bir bulaşıcı zatürrenin' ortaya çıktığını ilan etmesinin hemen ardından, Tayvan, Vuhan kentinden gelen yolculara sağlık kontrolü uygulamaya başladı.
Suda kaybolan İsmail Çoban'ın bulunması için jandarma ve AFAD ekipleri, arama-kurtarma çalışması başlattı.
Gelecek Partisi Genel Başkanı ve eski Başbakan Ahmet Davutoğlu, kariyerine ve gündeme dair önemli açıklamalarda bulundu.
Koronavirüs krizini ilk başta iyi yürüten, ancak sonra hastalığın bir anda tavan yaptığı Almanya'da okulların açılması kararına tepkiler yükselmeye başladı.
Adaylar bir seçim döneminde ilan edilecek yüksek sayıdaki kontenjana girebileceklerini, Türkiye’de ne olacağının belli olmadığını, hazırlıklı olmak gerektiğini, bu nedenle talebin hâlâ yüksek olduğunu ifade ediyor.
Adalar'da geçen yıl Aralık ayında 105 atın ruam hastalığı nedeniyle itlaf edilmesinin ardından 3 ay süreci başlatılmıştı.
Koronavirüs Bilim Kurulu, aşı ve mutasyon gündemiyle Sağlık Bakanı başkanlığında toplandı.
Birçok yatırımını da önceliklerini de değiştirmek durumunda kaldı.
Yetenekleri ve kalitesiyle herkes ona inanırdı" açıklamasında bulundu.
Düzenlemeye göre, faiz veya kâr payı desteği tutarı, bölge ayrımı olmaksızın AR-GE ve çevre yatırımlarında 1 milyon TL'den 1,8 milyon TL'ye çıkarıldı.
Peki lezzetli, kolay malzemeli ve pratik kavurma nasıl yapılır?
Ülkemizin ve Bursa’nın geleceği için turizm çok önemlidir.”
Böylece ilk insandan bu yana fıtrat üzere yaşamak, insana ve yeryüzüne selamet getirmiştir.
ABD Merkez Bankası'nın (Fed) piyasalara likidite sağlamak amacıyla aldığı yoğun önlemlerin etkisiyle küresel piyasalarda gerilemesine karşın, iç piyasada ise tırmanışını sürdüren dolar 6.82 liranın üzerinde başladığı gün içinde 6.90 lirayı da gördü.
Sosyal mesafe, maske, hijyen gibi kurallara uyarsak, toplumda virüsün yayılım hızının azaldığını görüyoruz ama uymadığımız zaman da bu artacaktır.
Kayhan Yıldızoğlu'nun eski eşi olan Suna Yıldızoğlu'nun babasının cenaze töreni, internetten canlı olarak yayınlanacak.
Neden ilk adımı evinizi canlandırarak, atmosferini tazeleyerek atmıyorsunuz?
İNGİLTERE'de koronavirüsün mutasyona uğramış hali dünyayı alarma geçirdi.
Bakan Soylu, Kurum ve Koca deprem bölgesinde açıklama yaptı.
Bir milyon insan hayatını kaybetmişti.
Şartları sağlayamadıkları için işsizlik maaşı alamayanlar ve tek taraflı ücretsiz izne ayrılan çalışanlar ücret desteğinden yararlanacak.
‘Dışarı çıkmayın, koşmayın’ gibi uyarılar geliyor.
Sarımsak, antibiyotik özellikteki içeriği sayesinde birçok hastalığın tedavisine yardımcı olur.
Kadir İnanır'a yönelik açıklamalara tepki gösteren Temelli, "Kadir İnanır'a yönelik bir saldırı gerçekleşti.
Hastanede yattığı sürece görevini bırakmadığına şahit olduk.
•Uyuza iyi gelen yöntemlerden biriside çay ağacı yağı kullanmaktır.
Yüksek Seçim Kurulu'ndan koronavirüs döneminde baro seçimleri ve siyasi parti kongreleri için yeni bir karar çıktığı ifade edildi.
Orhan Çoban'ın vefatı nedeniyle başta sanat camiası olmak üzere sevenleri yasa boğuldu.
O bakımdan Hatay-Kahramanmaraş çevresini en tehlikeli yerler olarak düşünebiliriz.”
Ahmet Taşgetiren: Siz 1991’de Refah Partisi’nde siyasete başladığınızdan bu yana dış politikanın içindesiniz.
Ağır şekilde yaralanan Mustafa Vurucu, iş arkadaşları tarafından mini yükleyicinin altında çıkarıldı.
Bir başka deyişle, artık iki para vardır.
Ukrayna yönetimi, 15 Mart'tan itibaren, yabancı diplomatlar ve oturum izni olanlar dışında bütün yabancı uyruklulara Ukrayna'ya girişi 3 Nisan tarihine kadar yasakladı.
Bu oyun hem kelime dağarcığını geliştirir hem de her yaş grubuna uygundur.
İster kutuplarda, ister çöllerde, dünyanın herhangi bir yerinde bu fabrika kurulup, bitki üretimi yapılabilir.
Aslıhan Doğan, geçtiğimiz gün bir alışveriş festivalinde kameraların objektifine takıldı ve ikinici bebeklerinin ismini ilk kez açıkladı.
Koca, paylaşımında "Test sayısında 20 bini aştık.
Van Gölü’nde 27 Haziran günü batan tekneden şu ana kadar 10 göçmenin cesedine ulaşıldı.
TTK’nın 335. Maddesinin gerekçesinde ön şirketin bir elbirliği mülkiyeti olduğu yönünde görüşe değinildiğine göre ön şirket 4721 Sayılı Medeni Kanun’un 701. Maddesi ve devamı hükümlerince yönetilecektir.
Peki Bugün Eskişehir ve Amasya'da okullar tatil olacak mı?
Bunların planlarını bir an önce yapmalıyız” dedi.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti olarak tüm kurumlarımızla sahada vatandaşımızın yanındayız, duruma tam olarak hakimiz."
Kulübümüz, Sivasspor ile sözleşmesi sona eren 1994 doğumlu futbolcu Mert Hakan Yandaş ile 4 yıllığına anlaşmıştır.
Biz bunları nasıl çözebiliriz noktasında da iyi uygulamaları, bu sorunla ilgili yapılan projeleri, hem belediyeler çapında hem İçişleri Bakanlığı hem Aile Bakanlığımızın bünyesinde yapılan çalışmaları yerinde gördük” diye konuştu.
Fraport TAV Antalyaspor'a bu sene çalınan ilk penaltı kararı ligin 12'nci haftasında deplasmanda oynadığı Demir Grup Sivasspor maçı olmuştu.
Evli eşi çalışmayan 4 çocuklu 2021 AGİ ödemesi zamlandı kaç para?
Üniversite öğrencisine sabah kahvaltısı veriyorsunuz, öğle yemeği veriyorsunuz.
Ancak İzmit Belediyesi temizlik işlerinde çalışan 400 işçi halen 48 saat olarak çalıştırılmaya devam etmektedir.
Burayı bastıran bazı şeyler önden gösterilse çok anlam kazanabilir.
Eski ders: (1) Yükselen şeylere atlayarak para kazanacağını ummak yatırım yapmak değildir, (2) Altın fiyatları dolar bazında tarihi rekor kırmıyor.
Görüntülerde Erdoğan'ın beklemekten yorulduğu ve bir yere oturduğu görülüyor.
Sistem dahilinde tarlaların sulanıp sulanmadığı ve herhangi bir arızanın olup olmadığı da bu kuleden kontrol edilebiliyor.
Bu düşüşler bazı konut sahiplerine yüzde 10-15 oranında indirim yansıdı” diye konuştu.
Wing Chun ve Tai Chi’nin harmanlanasından meydana gelmiştir.
Bu süreçte, ekonomik olarak sıkıntı çekebilecek vatandaşlarımıza yardımcı olmak için Cumhurbaşkanımızca başlatılan yardım kampanyasına ilçe müftüsü olarak ben de bir maaşımla destek oldum.
Hazırlanan siparişleri hemen İran üzerinden Kuveyt ve Türkmenistan gibi ülkelere göndereceğiz.
Davut Gül; Gaziantep'te köklü firmaların yeni fabrikalarının resmî açılışını yaptıklarını belirterek,Siz (Ümit Özdağ) tek başınıza 5. O'nin yolunu bulamazsınız, haber verirseniz bir rehber eşliğinde tek tek gezdirelimifadelerini kullandı.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, İzmir Cumhuriyet Başsavcılığının geçen cuma meydana gelen 6,6 büyüklüğündeki depremin hemen ardından soruşturma başlatarak heyet oluşturduğunu bildirdi.
Edinilen bilgiye göre geçtiğimiz gün otomobil satın almak için ‘dan Sivas’a gelen K.A. otomobil satın almak istediği kişi tarafından 147 bin 500 TL dolandırıldığı iddiası ile polise başvurdu.
Bizde planlanan aşı çalışması diğer aşı ile ilgiliydi.
Doğu Akdeniz'de yaşananlara atıfta bulunarak "Silahlı kuvvetlerimizi güçlendirme zamanı geldi.
Dünyanın önde gelen varlık yönetim şirketi BlackRock Türkiye’de yatırımlarına devam ediyor.
Başka da diyecek bir şey bulamıyorum.
Barikat Sanat Atölyesi Derneği Başkanı Hüseyin Nacar da, beyaz bastonun görme engellilere güven verdiğini ifade etti.
İran Meclisi, İran Devrim Muhafızları Kudüs Gücü Komutanı Kasım Süleymani’nin öldürülmesine yanıt olarak, ABD ordusunu ve Pentagon’u terör örgütü ilan etti.
Terör saldırılarına sahne olan Fransa'nın Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, İslamcı ayrılıkçılıkla ilgili sözlerini yanlış aktardığından şikayet ettiği makaleyi kaldıran Financial Times'da okur mektubu yayımladı.
Başta Gazi Mustafa Kemal Atatürk, silah arkadaşları ve tüm aziz şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyorum.
YPG/PKK'lı teröristler, Türkiye ile Rusya arasında 22 Ekim 2019'da varılan mutabakat gereği ayrılmaları gereken Tel Rıfat ilçesinden sık sık Bab, Azez, Cerablus ve Afrin bölgelerini hedef alarak terör eylemleri düzenliyor.
Skandal olay ardından, Haber Global resmi sosyal medya hesabından açıklama yaptı.
Horona 10 yaşından beri ilgi duyduğunu söyleyen Çakır, "Küçükken kimse beni horonda koluna almazdı, şimdi ise girdiğim horon halkalarında herkes yanımda horon oynamak istiyor.
Bir süre sonra insanlarımız korkmaya başlayacak buna önlem almak üzere son derece iyi niyetli verilmiş bir araştırma önergesinin reddedildiğini görüyorum.
Çin treni ile ilgili, “Çine ihracat treni göndermişiz biz.
İstanbul’un Tuzla ilçesinde hırsızlık şüphelileriyle girdiği çatışmada şehit olan Konya’nın Akşehir nüfusuna kayıtlı polis memuru Battal Yıldız’ın ismi yeni yapılan Devriye Ekipler Amirilği binasında yaşatılacak.
Yeni tip koronavirüs salgını nedeniyle insanların evde kalma sürecinde e-spor ve online oyunlara ilgi daha önce görülmemiş şekilde artarken, en çok tercih edilen oyunlar FIFA, PlayerUnknown's Battlegrounds (PUBG) ve League of Legends (LoL) oldu.
Lakin, bu uzmanlar sadece bu dönemlerde televizyonlarda arzıendam edebiliyorlar.
Berdimuhamedov daha önce de Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'e aynı cinste bir köpek hediye etmişti.
Z.E.B. Hoca arkamdan gelerek omuzlarımdan tuttu ve geriye çekti.
İstifa doğru mu, hesabı mı çalındı şeklinde söylemler dün gecede kaldı.
Çalışmaya göre işsiz kalmaktan korktuğunu söyleyenlerin oranı yüzde 93,4.
Eğitim iş birliği ağını genişleterek tecrübe paylaşımıyla sendikal alanı güçlü kılmaya çalışıyor" diye konuştu.
Milan ile görüşmelere başlayan Juventus yıldız ismi kadrosuna katabilmek için tüm alternatifleri deniyor.
Türkiye'nin tüm dini hak ve özgürlüklere bağlılığı ve hoşgörü geleneği doğrultusunda, tüm dinlere kucak açan barış dini İslam'ın mabedi Ayasofya-ı Kebir Camii-i Şerifi, bundan sonra da herkese açık olmaya devam edecektir.
Özellikle Marsu markalı su oldukça kalitelidir.
UEFA ve FIFA'nın yapacağı açıklamaya göre takımın yol haritasını çizeceklerini söyleyen Ağaoğlu, "Önemli olan sürecin ne olacağı.
ABD Anayasası uyarınca seçim tarihinin değiştirilmesi yetkisi yalnızca Kongre’de.
Bu nedenle makina mühendisleri odası olarak düzenlenen bu tür sosyal etkinliklerle üyelerimizin ve ailelerin birbirine bağlı olarak güzel vakit geçirmeleri sağlanmaktadır.
Metin K. baklavayı yerken, ikili bir süre sonra evden ayrıldı.
Yaklaşık 960 Bin metreküp olan toprak işinden 110 Bin metreküp toprak işi kaldığı söylenirken, Kandıra yolundaki alt geçitte 15 günlük bir çalışma kaldığı belirtildi.
Birçok alanda gençlere sorular soruluyor, yönetime katılımları önemseniyor.
Doğal sertleşme sürecini yeniler, sonrasında herhangi bir ilaç almak zorunda kalınmaz.
Bursaspor Adana Demirspor maçı hangi kanalda, ne zaman, saat kaçta?
"Eğer birilerinin düşüncelerini açıklama özgürlüğü varsa, bence bu, 1.5 milyardan fazla insanın hislerini rencide etme noktasına geldiğinde durur."
Nedir bu iç kaynaklar?
UEFA Avrupa Ligi'nde Son 32 Turu maçları tamamlandı ve son 16'ya yükselen takımlar belli oldu.
Başka bir soru üzerine Bostancı, temmuzda yoğun bir takvimin kendilerini beklediğini, çalışmaların tamamlanması halinde 20 Temmuz'dan sonraki bir tarihte Meclis çalışmalarına ara verebilme imkanının ortaya çıkabileceğini söyledi.
Lombardiya ve Campania bölgesel yönetimleri hükümetten gece saatlerinde sokağa çıkma yasağı uygulanmasını talep etti.
Oyuncu resmen geri döndü.
İstanbul Sabiha Gökçen’de önceki gün yaşanan kaza havalimanında ikinci pistin yıllardır neden tamamlanmadığı sorusunu tekrar gündeme taşırken, Sozcu.
"Yardımsever, çalışkan, başarılı ve özverili kişiliğiyle tanıdık"
"Damacanalar üretim tarihinden itibaren en fazla 5 yıl kullanılır"
Bankacılık kaynaklarından edinilen bilgiye göre, BDDK, Ekonomik İstikrar Kalkanı kapsamında sağlanan kredilerin ihtiyaca uygun, verimli şekilde tahsisi için bankalara yazı gönderdi.
MERSİN, (DHA) - MERSİN’deki konut satışlarının, bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 24,6 oranında azaldığı bildirildi.
Gaye Su Akyol ‘Develerle Yaşıyorum’u 2014’te yayımladıktan kısa süre sonra dikkatleri üzerine çekti.
Karikatürde de öyle, bir bakıyorsun yaşadıkları coğrafyadan dolayı İskoçyalı çizer farklı çiziyor, İranlı farklı çiziyor.
İşte Deprem mi oldu, nerede, saat kaçta, kaç şiddetinde sorularının cevaplarını bulabileceğiniz Kandilli Rasathanesi ve AFAD son depremler listesi…
CHP Grup Başkanvekili Engin Altay, tutuklanan gazetecilerle ilgili olarak Erdoğan’a çağrıda bulunarak; ‘Adalet terazisinin ayarını bozma.
Suudi Arabistan’ın koyduğu kota nedeniyle bu yıl da hac görevini yerine getirecek kişi sayısı sınırlı kaldı.
Bazı yerler yayın yapıyor,bir kısım yerlede dersler bölünüyor,tamamen kaldırılan yerler var.
Aydın'ın Söke ilçesinde, sokağa çıkma yasağı nedeniyle vatandaşlara ekmek dağıtan minibüs, boş yolda otomobil ile çarpıştı.
Acun Ilıcalı, Survivor'daki doğum günü kutlamasının videosunu ve aşk yaşadığı iddia edilen Ayça Çağla Altunkaya ile çekilen fotoğrafı Instagram'dan paylaştı.
İktidarı kendine çeki düzen vermeye davet eden Özdağ, "Keser döner sap döner, bir gün de hesap döner." ifadelerini kullandı.
“- Bu konuları kamuoyunda pek tartışmak istemiyorum.
Aloe vera bitkisinin yapraklarının içinde bulunan jeli yanık bölgesine sürerek uygulayınız.
Cilt morarmış bir görüntüye de sahip oluyor ve ileri yaşlı insanlarda hastalığın sert geçeceğine işaret ediyor.
Raci Şaşmaz, kendisinden kaynaklı borç yüzünden kardeşi Necati Şaşmaz’ın şirketinin icralık olması üzerine toplam 314 bin TL ödeme yaptı.
Işık, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Az önce İstanbul İl Emn Md Mustafa Çalışkan’la konuştum, kendilerini Sağlık Bakanlığı’ndan diye tanıtıp telefon açan, kapılara gidenlerle ilgili, 'Bakanlığın böyle bir uygulaması yok, bunlar dolandırıcı!
Tropik balık türlerinin bir bölümünün şu anda insanlar tarafından tüketildiğini kaydeden Ayas, bir balık pazarında artık çok fazla tropik balık görebildiğine işaret etti.
Temsil ettiği makama ve kendinse hiç mi hiç yakışmamıştır.
Bahriyeliler, görevin 82 gün sürmesi nedeniyle yaşanan sosyal mahrumiyetler ve Kovid-19 salgınının yarattığı ek zorluklara rağmen mavi vatanda kuş dahi uçurmadı.
Uzun ve yorucu uğraşlar sonucunda kayıp 3 vatandaşa da ulaşıldı.
Ben, Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde memur olarak çalışıyorum, eşim Aysel de Alikahya Kadın Doğum ve Çocuk Hastanesi’nde temizlik elemanı olarak çalışıyor.
Göstericiler Türk TIR’larının Yunanistan’a girişini yaklaşık bir saat kadar engelledi.
Bu füze saldırısının yankıları ise hala devam ediyor.
Bu adımı atmış olmaktan dolayı mutluyuz" dedi.
Salgının yayılma hızının kesilmesi için hafta içi belirli saatlerde ve hafta sonu tamamen sokağa çıkma kısıtlamasına gidilirken, Toplum Bilimleri Kurulu Üyesi Prof.
Yalıhüyük’te jandarma ve polis ekiplerinden Kovid.
Ancak birey çok geç yatıyorsa ve yeme ihtiyacı hissediyorsa yatmadan 2 saat önce bir bardak süt ya da probiyotik içeren besinler tüketilebilir.
'daki toplam enfeksiyon sayısı 4.615 artarak toplam 57.298'den 61.913'e yükseldi.
Kurban Bayramı tatili uzadı mı kaç gün tatil oldu?
Eski Sevgili filmi konusu nedir, oyuncuları kimler?
Heyetler arasındaki görüşmelerde tarafların uzlaşma durumu ve genel seçimlerin düzenlenmesine ilişkin konular ele alındı.
Öğretim Üyesi Muhammed Bamyacı, Üsküdar Vapuru faciasına ilişkin "Osmanlı dönemindeki Ertuğrul faciasından sonra en çok ölümlü kaza.
Bu, sebum saçları aşağı kaydırdığı ve saç köklerinde daha görünür olduğu içindir.
KOTO’nun ‘Yeni Üye Bilgilendirme Eğitimleri’ her ayın ikinci Salı günü gerçekleşecek.
Öztrak, TBMM'de görüşmeleri süren infaz paketini eleştirerek, paketin adil, hukuki ve insani olmadığını öne sürdü.
Güney Afrika'da vaka sayısı 287 bin 796'ya ulaştı, bu ülkeyi 83 bin 1 vaka ile Mısır, 33 bin 153 vaka ile Nijerya izledi.
Dünya Sağlık Örgütü'ne göre koronavirüsten korunmak için yapılan uyarılar anneler ve hamileler için de geçerli.
Kinoa genellikle haşlanarak tüketilen bir besindir.
Szijjarto, Gümrük Birliğinin mevcut halinden çok daha ileriye götürülmesi gerektiği görüşünü paylaştıklarını belirtti.
CHP Edirne Milletvekili Okan Gaytancıoğlu Edirne Tren Garı'nda ithal samanı böyle görüntüledi.
Biz içerideki ve dışarıdaki tüm kara propagandalara aldırış etmeden; Türkiye’nin, inancıyla şekillenmiş, tarihi misyonu gereği hemen yanı başında uygulanmakta olan emperyalist stratejiye karşı kayıtsız kalmasının mümkün olmadığını haykırıyoruz.
“TBMM’nin ve milletimizin onayını alan Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemini aşağılamaya çalışanlar milletimizden gereken cevabı referandumda ve sonrasında yapılan seçimlerde sandıkta almışlardır.
Libya'da Fransa, Libya Ulusal Ordusu lideri Genel Halife Hafter'in yanında yer alırken, Türkiye ise Birleşmiş Milletler'in de tanıdığı Libya Ulusal Mutabakat Hükümeti'ni meşru güç olarak kabul ederek destekledi.
Şahin, İngiltere'de başlayan ancak daha sonra sağlık hizmetlerinde yaşanan büyük sıkıntılar nedeniyle terk edilen şehir hastaneciliği sisteminden Türkiye'nin de bir an önce vazgeçmesi gerektiğini söyledi.
Depremden hemen sonra başlatılan arama kurtarma çalışmaları son sürat devam ederken, ekiplerin yoğun çalışmalarıyla Beril'in tavşanı bulundu.
Futbol, basketbol ve kayak gibi sporlar, ayakkabı seçiminin yanlış olması, ve ayak bileği kaslarının zayıf olması gibi sebepler ayak burkulmasının en önemli sebepleri arasında sayılabilir.
Bu bilgisayar daha önce Alzheimer öncesinde hücrelerdeki değişimi belirlemiş, ağrı kesici bağımlılığına yol açan genleri analiz etmiş ve iklim simülasyonlarıyla aşırı hava koşullarını tahmin etmişti.
El temizliğine dikkat edilmelidir.
Sevgimiz, bir güne sığmaz.
Ülkeler eski günlük vaka ve ölüm sayılarına tekrar yükselen rakamları açıklamaya başladı.
Memleketlerine bir an önce dönmek isteyen vatandaşlar soluğu terminalde aldı.
Geçen yıl doğan 47 bin 982 girişimden 30 bin 572'si düşük, 12 bin 381'i orta düşük, 4 bin 660'ı orta yüksek ve 369'u yüksek teknoloji sınıfında faaliyet gösterdi.
Durumunun iyi olduğu ifade ediliyor.
Şubat ayı sonunda yapılması planlanan programa, yeniden refah partisi genel başkanı Dr.
Nedamet, pişmanlık ve tevbe, dünyada gerçekleştirilirse geçerli, Azrail (as) kapımızı çaldığı an, artık hiç bir şeyin faydası olmayacaktır.
BİMEKS'in ortaklarından Vedat Akgiray, Boğaziçi Üniversitesi’nde finans profesörü olarak ders veriyor.
Galatasaray asla durmaz, devamlı yürür.
Şanlıurfa Valisi Abdullah Erin, Emniyet Müdürü ve Garnizon Komutanı'nın olayları büyümemesi için ilçeyle temasa geçtikleri öğrenildi.
Karakola giderek kendilerinden şikâyetçi oldum.
Yarı finale yükselecek ekip GFC Ajaccio (Fransa)-Leo Shoes (İtalya) eşleşmesinin galibiyle karşılaşacak.
Ülkede vaka sayısı, bir günde 6 bin 524 artarak 143 bin 303’e yükseldi.
Herhangi bir sıkıntısı yoktu" dedi.
Yenidoğan bebeklerimizde bile erkek bebekler ile kız bebeğin farkını daha net anlıyoruz.
Anlaşmadaki bu hükme göre, “devlete ait taşınmazlar üzerinde kamu ve özel yatırım olanaklarının yanı sıra devlete ait taşınmazların elden çıkarılması ve satışına ilişkin usuller” konusunda da karar alınabileceği belirtildi.
Yücel, gelecek günlerde dayanışmayı ilçeler genelinde daha da arttırarak, bu süreçte yurttaşların yaşadığı sıkıntıları azaltmak için daha fazla çalışacaklarını açıkladı.
Almanya’da koalisyon hükümetinin ortağı Sosyal Demokrat Parti (SPD) Meclis Grup Başkanı Rolf Mützenich, ABD’den Almanya’da bulunan atom bombalarını çekmesini talep etti.
Onların yağı da hayvansal yağ, en sağlıklı yağdır.
Hain FETÖ Terör Örgütü, üniversitelerimizde de, öğrenci yurtlarımızda da yapılanmış, milletimizin hayır hasenat konusundaki, duygularını, hassasiyetini istismar etmiştir.
Ekipler olası bir kaza ihtimaline karşı yol üzerinde önlemler aldı.
Söyleşinin ilgili kısmını kamuoyunun vicdanına aynen sunuyorum."
Böylece kendilerinden önce gelip geçmiş olan cin ve insan toplulukları ile ilgili o söz (azap), onlar için de gerçekleşti.
Kazada yaralanan Gürgür'ün vücudunda kırıklar olduğu belirtildi.
Görüşü sorulan duruşma savcısı, müşteki ve sanık avukatları, bu kararı mahkemenin taktirine bıraktı.
Aniden yere düşen Bakan Bruins, etraftakilerin yardımı sonrası ayağa kalktı.
İlkokulda 4 sınıf olduğunu belirten aileler, vekil öğretmenlerle çocuklarının eğitim aldığını, bu öğretmenlerin de çok sık değiştiğini aktardı.
Gidişat aşağı yukarı belliydi.
Uygulama kullanımı ve planlanan seyahat verileri ile hazırlanan endekse göre 18 Mart itibariyle son 7 günde İstanbul’un hareketlilik oranı yüzde 60 olarak hesaplandı.
Çarşamba akşamının en çok izlenen dizisi, sezona nefes kesen bir bölümle giriş yapacak.
Covid-19 tedbirleri kapsamında, 1 Haziran’da başlayan can kurtaran hizmeti, 241 personel, 35 Jet-Ski, 7 Zodyak Bot, 2 Drone (Hava Aracı) ve 14 ATV aracıyla veriliyor.
Ancak buna rağmen L.K. maske takmayıp içeri de girmeyince güvenlik görevlileriyle tartışmaya başladı.
Allah ne yazdıysa o olacaktır.
Sağlık Bakanlığı, Türkiye'de koronavirüslü vaka sayısının artmaması için çaba gösterirken, bir yandan da bilgi kirliliği ile uğraşıyor.
Dün yaklaşık 60 kişilik göçmen grubunun lastik botla denize açıldığı Biberderesi sahili açıklarına, bugün saat 09.00 sıralarında 96 metre uzunluğundaki Türk bayraklı 'Ümit G' isimli gemi demir attı.
Her şey çok yüksek şu anda.
İSTANBUL Bostancı'da taksi beklediği sırada tanımadığı 2 kişinin saldırısına uğrayan Nagehan Bıyıklı, kendisine saldıranların serbest kalmasına tepki göstererek, kendisi ve ailesi için koruma talebinde bulunacağını söyledi.
Japon bilim insanları, uzay boşluğunda 3 yıl canlı kalabilen ve radyasyona dayanıklı bir bakteri türü keşfetti.
Koronavirüs nedeniyle öğrenciler online eğitime devam ediyor.
Kulüpten yapılan açıklamada kampanyaya 500 bin TL yapıldığı duyuruldu.
O çocukların ders çalışmasını engelleyemezsiniz.
Düğünler ve bayramlaşmalar da dahil olmak üzere bu mücadeleye bir istisna getiremeyiz, bir ara veremeyiz.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, pandemi sürecinde kesintisiz hizmet sunan personele moral amacıyla başlattığı ziyaretlerini İGDAŞ ile devam ettirdi.
Ya mesaj atın, ya internet tabanlı konuşun.
Fas kültürü, Türk kültürüne çok yakın.
Cumhurbaşkanı Erdoğan yaptığı açıklamada 1 Haziran itibariyle uygulanmaya başlayacak yeni normalleşme adımlarını kamuoyuyla paylaştı.
Macron, "Doğu Akdeniz'de gücümüzü artıracağız, Türkiye çalışmalara son vermeli" diyerek küstah bir açıklama yaparken, AB ve Almanya ise Türkiye'nin kararlılığı karşısında ancak diplomasi çağrısında bulunabildi.
Teropot türü küçük bir dinozora ait olduğu kaydedilen ve fosil analizinde 4,5 santimetreye 2 santimetre ebatlarına denk gelen keşfe "Himeoolithus murakamii" ismi verildi.
Biz dışarıdan müdahale ile yavru flamingoyu besleyemeyiz.
Önce 6 seçim bölgesinden 22, ortak listeden ise 13 Şehir Konseyi Üyesi belirlenecek, daha sonra ise Konsey Üyeleri yeni belediye başkanını seçecek.
Bu testin yapılacağı gün önce ultrason yapılması gerektiğini anlatan Prof.
Birini alıp hemen ağzıma taktım, diğerini takamadım.
Ben yaklaşık 28 gündür ilk defa sokağa çıkıyorum” diye konuştu.
Hakkında "bina içerisinde muhafaza altına alınmış eşya hakkında hırsızlık" suçundan toplam 23 yıl kesinleşmiş hapis cezası olan M.Y, saklandığı Battalgazi ilçesi Hanımın Çiftliği Mahallesi'ndeki ikamete düzenlenen operasyonla yakalandı.
Kimisi çok komik buluyor, kimi sarılıp öpmek istiyor' dedi.
Çok kısa sürede okuma yazma öğrendi.
Nazım Hikmet şiirlerine ara sıra tekrar göz gezdiririm.
ATV ekranlarının en uzun soluklu dizisi Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz dizisinde Boran karakterine hayat veren Mustafa Üstündağ, 10 yıldır beraber olduğu Ecem Özkaya ile yollarını ayırdı.
Tüm nedenlere bağlı ölüm riskini en çok arttıran faktörün düşük fiziksel kapasite olduğu tespit edilmiştir' 'dedi.
Yapılan testlerin 59 bini antikor testi oldu.
Kayseri'de eski yapılardan kurtulma zamanı gelmiştir.
Çakırözer, gazetecilerin kartlarının yine gazeteciler tarafından hazırlanması ve çalışma koşullarının da gazetecilerce belirlenmesi gerektiğinin altını çizdi.
Ancak SARS salgınında hastalanan kişi sayısı 8422, vefat 940 iken; şimdi bilinen vaka sayısı 38.5 milyon, vefat 1,1 milyon civarıdır.
Yine Anayasamızın 159’uncu maddesi de “Hâkimler ve Savcılar Kurulu, mahkemelerin bağımsızlığı ve hâkimlik teminatı esaslarına göre kurulur ve görev yapar” demektedir.
TFF'nin dün açıkladığı karar ile TFF 3. Lig 2. Grup'ta şampiyon olan Kocaelispor için 12 Temmuz Pazar günü yapılacak şampiyonluk kutlama programları kapsamında Kocaeli Stadı'ndaki program İl Hıfzıssıha Kurulu kararı gereğince iptal edildi.
Almanya doğumlu olan Olcay Şahan’ın, Denizlispor ile olan sözleşmesi sona ermişti.
Bu haber ülkede büyük yankı buldu.
Bu şekilde bir hareket tarzı benimsenmesi konseyimizin uluslararası görünürlüğünü pekiştirecek, bölgesel ve hatta küresel çapta ağırlığını arttıracaktır.
Bugün burada bizlere ikram edilen ürünlerin arkasında vatandaşımızın büyük emeği var.
İlk iki gün vücudumdaki tüm eklem yerleri ağrıyordu.
Bize oy vererek yönetim kurumlarını bize emanet eden Anadolu'daki diğer tabip odalarına üye arkadaşlarımızın beklentisi bu kanun gereği bize verilen yetkileri en yetkin şekilde kullanmamız.
Van Gölü'nde batan teknede boğulanlardan bir kişinin daha cansız bedenine daha ulaşıldı.
Feyzullah Beşli, kalp delikleri olgularının genellikle ilk 10'lu yaşlarda ortaya çıktığını, Ateş'in ise bu yaşına kadar kalbinde delik olduğunu fark etmediğini söyledi.
NTV'nin sorularını yanıtlayan İstanbul İl Sağlık Müdürü Kemal Memişoğlu, İstanbul'un en yüksek seviyeyi nisan ayında gördüğünü söyleyerek, "En yüksek seviyeyi Nisan'da gördük.
Öte yandan Reel Kesim Güven Endeksi, kasımda bir önceki aya göre 4.2 puan azalarak 103.9 seviyesine geriledi.
Bunu da en iyi günü orada yaşayanlar bilir.
Bunda da hiçbir şey yok.
Kongrelerden önce stadyumlardaki her nokta dezenfekte edilecek.
En önemli nokta da bu.
Nurettin Sönmez 24 Temmuz 1978 tarihinde İstanbul'da doğmuştur.
Fenerbahçe maçında bunu gösterdiler.
"Çıkış ve girişler tamamen karantina şartları altında yapılıyor''
Akciğerlerinizi korumaya yardımcı olmak için boya, boya çıkarıcı veya vernik gibi ciğerleri tahriş edici maddeler kullanırken ağzınıza ve burnunuza bir maske takın.
Fethullah Gülen Hocaefendi’nin 1980 öncesi vaizlik döneminde cami kürsülerinde yaptığı Zekât.
Şubat 2020’de 102 bin 615 adet olan toplam otomotiv ihracatı, mart ayında 83 bin 771 adet gerçekleşti.
Peki, yaşadığımız en büyük iki deprem hangileri?
Dönmez, maden ve ham madde ithalatının yaklaşık 27 milyar doları bulduğunu, sektörde net dış ticaret açığının ise 20 milyar dolar olduğunu söyledi.
Hazine ve Maliye Bakanlığı'nın takdirleri ile 2020 yılının ağustos ayından itibaren DASK'ın işletmeciliğini Türk Reasürans olarak üstlenmiş durumdayız.
Fabrikada plastik üretiminde kullanılan yanıcı kimyasal maddeler üretildiği ifade edildi.
Bu maç sonu bir kez daha gördük ki, topla oynama, pas yapma, oyun üstünlüğü senin sadece oyun olarak takdir edilmeni sağlıyor.
"Vatandaşlarımızın acil ihtiyaçları ilgili birimlerce giderildi.
Business Insider'dan Jeremy Berke, Bezos'u eleştirenleri kast ederek, "Tepki vermeyi bırakıp biraz bağış yapsanız daha çok toplanabilecek." ifadelerini kullandı.
Hem Barış hem de Cemal Can daha önce ada konseylerinde birçok kez birincilik elde etmişti.
En fazla ithalat 14 milyar 167 milyon dolarla “ham madde (ara mallar)” grubunda yapılırken, bunu sırasıyla 2 milyar 556 milyon dolarla “yatırım (sermaye) malları” ve 2 milyar 65 milyon dolarla “tüketim malları” takip etti.
Bu toplantıda bakanımız gelecekteki zorluklar için bölgesel bir acil durum yönetim mekanizması oluşturmayı önerdi.
Daha önce 13 ayrı benzer suçtan kaydı bulunan saldırgan yakalandı ama saldırıya uğrayan kadın banka müdürümüzün yaşadığı travmayı atlatması mümkün değildir.
Gazi Mesleki ve Anadolu Meslek Lisesi, Sağlık Müdürlüğü ile kaymakamlıkların talebi üzerine kurdukları atölyede maske üretimine başladı.
En azından ana muhalefet zaten olmalı.
İhalede basit faiz yüzde 12,11, bileşik faiz yüzde 11,99 oldu.
Biz, sağlıkçılarımıza hizmet etmeye devam ediyoruz.
Ermenistan başta olmakla ona destek veren tüm devletlerin insanlık dışı, faşist, işgalci ve insan haklarını hiçe sayan devlet politikalarını şiddet ve esefle kınıyor, tüm dünya kamuoyunu Azerbaycan'ın haklı davasına destek olmaya çağırıyoruz."
Taziyeye CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu da katıldı.
Sayın Cumhurbaşkanımıza, bakanlarımıza, AFAD'ımıza, jandarmamıza, polisimize, Kızılay'ımıza hepsine çok teşekkür ediyoruz." ifadelerini kullandı.
Eğer pozitif bir vaka tespit edilebilirse bulaşıcı hastalıkta, salgın durumunda o hastanın temas ettiği kişilere bir an önce ulaşmamız gerekiyor.
Bu doğrultuda en başından beri yapıcı adımlar sunduk, iyi niyetle çaba gösterdik ancak sadece bir tarafın çabası çözümün kilidini açmaya yetmiyor.
Enkaz altındaki Azize Çelik ile kurtarılmadan önce konuşan UMKE görevilisi Emine Kuştepe "Azize Hanım'la empati kurmaya çalıştım.
Manisa ve İzmir'de meteor mu düştü?
Çay konusunda böyle bir karar alınabilirdi.
Ya da makinelerimizi, tesislerimizi, en önemlisi mühendislerimizi, çalışanlarımızı, kendimizi bu cihazları üretmeyi bilen profesyonellerin kullanımına sunarız.”
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) yeni tip koronavirüs (COVID-19) salgını ile mücadele konusunda diğer ülkelerinkilerle kıyaslandığında en başarılı ordu olduğunu belirtti.
Kur’an-ı Kerim’de aktarıldığına göre 19 tane cehennem için görevlendirilmiş melek var.
Hikmet Sami Yıldırımhan, İnegöl İşletme Fakültesi Dekanı Prof.
Sosyal medyada ise hiç bilet satılamadığı için konserin iptal edildiği iddiası ortaya atıldı.
Bahar Ayvazoğlu: Bilimsel açıdan bir genelleme yapabiliyorsak eğer farklı değil miyiz?
VAN'da 2 çocuğu giysi dolabına kilitleyip, anneye 1 saat boyunca evdeki 85 bin liranın yerini öğrenmek için işkence yapan maskeli 2 soyguncu yakalandı.
Çok üzgünüz." diye konuştu.
Arsenal'den ayrılmasına kesin gözüyle bakılan ve sözleşmesi sezon sonunda bitecek olan Mesut Özil'in devre arasında yüzde 90 oranında Fenerbahçe'ye transfer olacağı öne sürüldü.
Kayıp ihbarı üzerine harekete geçen polis ekipleri, kayıp şahsın yakınlarının ifadesi sonrasında Güntaç’ın eşi Sibel Güntaç’ı takibe aldı.
Öte yandan Eski Fransa Cumhurbaşkanı Giscard d'Estaing, 2004 yılından bu yana Anayasa Konseyi üyesi olarak görevini sürdürüyor.
PKK’da çözülme devam ediyor!
Cansız mankenlere gelinlik ve damatlık giydirilmesiyle ilk düğün yapıldı.
Tepki sesi çıkmayınca 3 ekleme daha yapılarak bankamatik sayısı 6'ya yükseltildi.
BluTV'den yeni program!
Evli ve 3 çocuk sahibi olan siyasetçi, DAN diplomasına sahiptir.
Erdoğan, Kovid-19'la mücadele kapsamında 80 yaş üstü vatandaşlar için periyodik takip programı açılacağını bildirdi.
AK Parti Grup Başkanvekili Muhammet Emin Akbaşoğlu, teklifin esef verici olduğunu belirtti, İYİ Parti'nin tepki göstermemesini eleştirdi.
Sadece koronavirüsün benim gibi sıradan bir insanın hayatını bu şekilde etkilemesi beni çok irkiltti" diye sürdürüyor.
Kongrelerin tamamlanmasının ardından kurultay tarihini belirleme çalışmalarına başlayan partide 20 ve 27 Eylül tarihleri ön plana çıktı.
'Konuşmamı bir gözlem ve -belki de haddimi aşarak- bir tavsiye ile bitirmek istiyorum.
Kentin en işlek mekanlarından Zafer Alanı’nda vatandaşların, koronavirüs tedbirlerine dikkat ederek alışveriş yaptıkları görüldü.
Ancak gerek sahil güvenlik gerek kolluk kuvvetleri kaçakçılığa göz yummuyor.
Geçen yıl da aynı muameleyi yapmışlardı.
Evinde yemek yiyen 70 yaşındaki Cemile Koç, kapının önüne ağacın devrilmesi nedeniyle dışarı çıkamadı.
“2020-YKS 'nin ilk oturumu olan TYT 188 sınav merkezimizde güvenle tamamlanmıştır.
Bölgeyi etkiyebilecek başka bir fay sisteminin ise Ecemiş'ten başlayıp ve Anamur'a kadar uzanan 700 kilometrelik Orta Anadolu Fay Zonu olduğuna dikkat çeken İnan, “Diğer bir fay ise bizim Fay Zonu ya da Namrun Fay Zonu dediğimiz fay zonu.
"Hiçbir zaman trip yapmadım"
Alman otomotiv üreticisi Volkswagen Grubu, geçen yıl 2018'ye göre yüzde 7,1 artışla 252,6 milyar avro gelir elde ederken, faaliyet karını yüzde 22 yükselişle 17 milyar avroya çıkardı.
“Paket çok isabetli, erteleme kapsamına inşaat ve konut sektörü de alınmalı”
Allah'a çok şükür bugün soyadımın bütün namusu temizlenmiştir.
Guardian’ın aktardığı habere göre, çift, yaptığı açıklamada, “Hem birbirinden bağımsız hem de çift olarak hayatlarımız, insan ruhunun gücünü, cesaretini, direncini ve bağlantı ihtiyacını anlamamızı sağladı.
Kesimal bu kez temyize gitti ve Yargıtay 3. Hukuk Dairesi kararı bozdu.
Özenle seçilen mobilyalar, aksesuarlar her ne kadar birbiriyle uyumlu da olsa dekorasyonunuza geniş bir açıdan baktığınız zaman yeterli uyumu görebiliyor musunuz?
Melike Tahnal'ın öldürülmesine ilişkin hazırlanan iddianamede, Sanık Tuncer Ustael hakkında "bilinçli taksirle öldürme" suçundan 2 yıl 8 aydan 9 yıla kadar ve "usulsüz ölü gömülmesi" suçundan 6 aya kadar hapis cezası isteniyor.
İsrailli yetkililer, yaptıkları açıklamalarda, ilhak planının durdurulmasının söz konusu olmadığını, sadece geçici olarak askıya alındığını ve BAE'li yetkililerin söylediği gibi normalleşme anlaşmasının ilhak planını durdurmadığını belirtiyor.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) mülkiyetinde bulunan, gazete ve ürün satış büfelerinin yetkisi, İBB Meclisi'nin aldığı karar ile İstanbul Kültür ve Sanat Ürünleri Ticaret A.Ş'ye verildi.
Almanya Federal İstatistik Ofisi'nin (Destatis) açıkladığı geçici verilere göre, yılın birinci çeyreğinde ülkede istihdam, 2019'un aynı çeyreğine kıyasla yüzde 0,3 artış kaydetti.
İlkbahar ve sonbahar en yoğun turist mevsimleridir ve Paskalya'da Vatikan hacılarıyla ziyaretçi sayıları yükselir.
Entübe hasta sayısında aradan geçen bir aylık sürede artış yüzde 40’a yaklaştı.
Arınç'ın sözlerine başta pelikancılar olmak üzere aktrolerden tepki geldi.
Sunumlarda Erdoğan'a iş dünyasının, işten çıkarma yasağının kaldırılmasının ardından büyük bir işsizlik dalgasının gelmesinden çekindiği aktarıldı.
Son dakika değişikliği olmazsa il yönetiminin de kongreye gelmesi bekleniyor.
Ama zaten elimizde o kadar yok geri çevirdik.
Edinilen bilgiye göre, iki gündür haber alınamayan 46 yaşındaki Ziya Üye isimli bir kişinin evinden kötü kokular gelince komşuları polisi aradı.
Çin'in Vuhan kentinde Aralık 2019'da ortaya çıkan Covid-19 virüsü, 200'den fazla ülke ve bölgeye yayılarak salgına dönüştü.
Kolu, bacağı kopmuş, iç organları dışarıda ağır yaralı bir asker geldi.
Düğün, nişan gibi toplu etkinliklerde de yeni düzenlemeler var.
Son dakika haberler: Nurtaç Canan dehşet anlarını anlattı!
“Mahkeme’nin (AİHM) kararlarının uygulanması için taraf devletlerin iyi niyeti gereklidir.
Kendilerine engel olmak isteyen 1 genç kız ile 1 teğmeni de şehit eden teröristler, araç içerisinde rastgele ateş açarak dehşet yaşattı.
Aynı saatlerde Bolsonaro yanlılarının da gösteri düzenlemesiyle Paulista Caddesi’nde iki grubun karşı karşıya gelmesi üzerine askeri inzibat müdahalede bulundu.
Polisiye romanının usta isimleri 1. Polisiye Günleri'nde kitapseverlerle buluşacak.
İETT şoförü ise ifadesi alınmak üzere polis merkezine götürüldü.
“15 Temmuz ruhunu geleceğe taşıyacağız”
Avrupa Birliği, Türkiye’ye corona yardımı göndermeye hazırlanıyor.
Bu da, 2019 yılının bütününde büyümenin bir performansla yılı tamamlamış olabileceğimiz olasılığını hayli güçlendiriyor.
İkisi beraber geliyorlardı arada bakıyorlardı.
• Cezaevi’ne giriş noktalarında jandarma araması var, girişte jandarma beyaz önlükler ve maskeler ile görevlerini yürütüyor.
Ayşe Adıgüzel’den sonra Çetince muhtarlığı için 2019 yılı eylül ayında Mehmet Ali Almacı görevlendirildi.
Kendisinin seslendirdiği videoda Erdoğan, çocukluk hayali olan 8 ciltlik kitabı almak için haftalarca çalıştığını anlatıyor.
Ama yine de bazen gerçekten vazgeçince her şeyin güzel olacağını düşünmeliyiz.
Hastaneye kaldırılan Havva Gülmez merminin ameliyatla alınmasının ardından taburcu edildi.
Bu altı dehşetli hastalığın ilâcını da, bir tıp fakültesi hükmünde, hayat-ı içtimaiyemize, eczahane-i Kur’âniye’den ders aldığım “altı kelime” ile beyan ediyorum.
Hukukun işlemediği bir ülkede hiçbir işin düzgün gitmesi mümkün değildir!
Her şeye rağmen onları da anlıyorum.
Bu arama çalışmalarıyla alakalı ciddi çalışmalarımız var.
Düzce'de de böyle bir şeyi düşünüyoruz.
CHP Parti Meclisi Üyesi Devrim Barış Çelik, esnafın nefes alamaz hale geldiğini, vatandaşın tükenme noktasında olduğunu söyledi.
Davalının "1.5 yıldır kiramı alamıyorum" iddiası ile müvekkilimin toplum nezdinde ödemelerini yapmadığı, ödeme gücü olmadığı yönünde bir algı yaratılmıştır" denildi.
Sayın İmamoğlu'nun başından itibaren karşı bir duruşu var.
Hal böyle olunca, pek çok vatandaş '13 Mayıs BIM aktüel ürünler kataloğunda bu hafta neler var?' sorusunu araştırmaya başladı.
Eyyüpkoca, “Maalesef şu an Orta Doğu’da çok karışık bir durum söz konusu.
Erdoğan, partisinin dünkü MKYK toplantısında, partililere gündeme dair açıklamalarda bulundu.
Şehit Selman Cankara'nın oğlu Uygar, tören sırasında elinden oyuncak arabasını bırakmadı.
Süper Lig'in 25. haftasında Beşiktaş, Ankaragücü'nü 2 -1 mağlup etti.
Yurtlarda kalanlar grup grup.
Kas miktarının artırılması ve dinç tutulmasına yönelik yapılan kuvvet egzersizleri sayesinde metabolizma ciddi bir düzene girer.
Bu yıl yüzde 8-10 civarında daralması öngörülen AB ekonomisinin 2021'de yüzde 6 büyümesi bekleniyor.
Çok sayıda itfaiye ekibinin müdahale ettiği yangının söndürme çalışmalarına hastane çalışanları da destek verdi.
Bu hafta ise Fenerbahçe'yi konuk edecek.
Hatta tüketiciye mobil iletişim araçları kullanımının eğitimi verilmeli." diye konuştu.
Günümüze kadar tanımlanmış olgularda ölüm oranı %2-3 civarlarında belirlenmiş olup, bu oran SARS ve MERS’ten oldukça düşüktür (sırasıyla %10 ve %35).
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Covid-19 testi pozitif çıkan ABD Başkanı Donald Trump ile eşi Melania Trump'a geçmiş olsun dileklerini iletti.
Akdeniz Su Ürünleri Araştırma, Üretme ve Eğitim Enstitüsü Müdür Yardımcısı Durali Eraslan, adını makaslı ve yürüme ayaklarındaki koyu mavi renkten alan mavi yengeçlerin popülasyonunun yeniden artırılması için yapılan çalışmalar hakkında bilgi verdi.
Türk ve Rus heyetleri, İdlib'deki duruma ilişkin geçen hafta sonu yaptıkları görüşmeden sonra bugün bir kez daha bir araya gelecek.
VAN’ın Erciş ilçesinde, yolcu otobüsünde bir kişinin valizinde yapılan aramada Hitit ve Urartu dönemine ait toplam ağırlığı 4 kilo olan 2 külçe altın ele geçirildi.
Polisin olay yeri incelemesi sürüyor.
Elimizden geleni yaptık ama inşallah Allah herkesin işini doğrusuna getirir” ifadelerini kullandı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, 2 Ağustos koronavirüs tablsouna ilişkin yaptığı açıklamada, ”Son 3 günde yeni hasta sayılarımızın arttığı illerde zatürre oranı aynı kaldı.
Çin’de yeni tip koronavirüs salgınında ölenlerin sayısı 361’e yükseldi.
Hans Henri P. Kluge dün internet üzerinden düzenlediği basın toplantısında “Türkiye'de geçen hafta virüsün yayılmasında dramatik bir artış olmasından dolayı endişeliyiz.
Gençlik Kolları Başkanımız Hakan Küçük Bey ve Gençlikten Sorumlu Başkan Yardımcımız Hüseyin Şahin Bey önderliğinde 65 yaş üstü vatandaşlarımıza hizmet amaçlı bir ekip oluşturduk” dedi.
ABD borsalarının da artıda açılmasıyla Endeks, saat 16:35 itibarıyla 98 bin 200 puanda.
Bir anne olarak kalbim duruyor.
Onlarca uçurma gökyüzünü renklendirirken uçurtmaların havadaki görsel şöleni de drone ile görüntülendi.
Teknoloji devi Google büyük bir Antitröst Davası ile karşı karşıyaABD'de Adalet Bakanlığı ve Bölge Başsavcılıkları Google'a karşı büyük bir Antitröst soruşturması.
Dolar endeksindeki ani yükselişin bütün emtialar için sert satışa neden olduğunu bildiren Ergezen, "Altın fiyatlarında da bunun etkisini gördük.
Bloomberg haber ajansına bilgi veren lojistik şirketi Gülsan’ın kurucusu Kemal Gül, Suudi Arabistan üzerinden transit kargo taşımacılığının da engellenmeye başlandığını belirtti.
Mane’nin arka direkte boş pozisyonda yaptığı kafa buruşunda top üst ağlarda kaldı.
Şahıslar gözaltına alındı, kararları bekliyoruz” şeklinde konuştu.
Merkezi yönetim bütçe dengesi Ağustos'ta fazla verdi!
Bir göçmen, çantasıyla Meriç Nehri'nin sığ bölgesinden yürüyerek Yunanistan'a geçti.
Türkiye insanı nehrin kenarına gelmiş, nehrin öte tarafındaki vahayı görüyor, ama nehrin öte yanına geçmek için yüzmesi gerekiyor, maharetleri konusunda özgüveni eksik.
Restoran sahibi Hawkins'i içeride kilitleyerek polise ihbar etti.
Fransa 1. Futbol Ligi'nin 21. haftasında lider 'i 2-0 mağlup ederek puanını 52'ye yükseltti.
Çin, Ay'ın yüzeyinden örnek toplaması planlanan Chang'e 5 aracını uzaya fırlattı.
Yine 2009 yılında 34 PKK'lı için Habur sınır kapısında mahkeme kurduran iktidar da hiç şüphesiz CHP iktidarıydı.
Bright bu ilaca karşı çıkması üzerine görevinden alınarak Ulusal Sağlık Enstitüsü’nde görevlendirildiğini söyledi.
Ticaretle uğraşan Cemil Yumlu ile ev hanımı Lütfiye Hanım'ın tek çocuğudur.
Herhangi bir değişiklik söz konusu değildir ve Genelkurmay Başkanımız aynı temsil kabiliyetine sahiptir.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Londra'da müzayede ile satışa sunulan Venedikli Ressam Gentile Bellini'nin atölyesinden çıktığı söylenen Fatih Sultan Mehmet'in portresini 770 bin sterline (yaklaşık 6,5 milyon lira) satın almıştı.
Gıda sektöründe rağbet gören bir ürün.
Karanfil aynı zamanda cildin kendisini yenilemesine destek olur.
“Hisar-A+ Füzesi”nin seri üretiminin hayırlı olmasını dileyen Erdoğan, füzenin test atışının kısa videosunun gösterimini izledi, füzenin hedefi tam isabetle vuruşunu alkışladı.
'nda otomobiline binmeye çalışan kişi silahlı saldırıya uğradı.
Belçika’nın Leuven kenti, sömürge politikalarının mimarı Kral 2. Leopold’un heykeli belediye binasının dış cephesinden kaldırıldı.
Ayşe Gökçe'nin eşi Recep Gökçe de oğlunun cenaze töreninde giydiği yırtık kara lastik ayakkabılarıyla yürekleri burkmuştu.
Parçalı ve çok bulutlu, sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Batman'da genç nüfusuyla beraber ciddi bir tekstil işçisi potansiyeli var.
Özellikle bebeklerde görülmesi hem anneyi hem de bebeği huzursuz etmektedir.
Denizli'nin Merkezefendi ilçesinde bir kişi, tartıştığı kayınpederi tarafından tüfekle vurularak öldürüldü.
E-atıkların çevre ve insan sağlığına etkilerini en aza indirgemek için bu konuda yetkilendirilmiş kuruluşlardan olan ELDAY ve AGİD iş birliğinde GCL Geri Kazanım ve Rafineri ile protokol imzaladık.
Kıta Avrupası’nda Almanya’dan sonra en büyük ekonomiye sahip olan Fransa ise sırasıyla: 12 milyar dolar (yüzde 3,7) + 380 milyar dolar (yüzde 16,2) ve toplamda 443 milyar dolar (yüzde18,2) ile beşinci sırada yer alıyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nün tahminlerine göre bugün havanın karla karışık yağmurlu olması bekleniyor.
“Genel başkanımızın hayatına mal olmuş bir haktır” diyen Sarı, “Lastik işverenleri esnek çalışma modeliyle alakalı önümüzdeki süreçte yoğun bir saldırı içerisinde olacağını söylemiştik.
Çünkü salaktır bunlar, bir haksızlığa karşı çıktığınız zaman ille de sizin o tarafta olduğunuzu düşünürler.
Oyunu önde oynamak istemesi, savunmanın hücum etmesi, Beşiktaş’ın oyunu ortaya çıkardı.
Depremde can ya da mal kaybı olup olmadığına ilişkin ise henüz açıklama yapılmadı.
Bu millet Kurtuluş Savaşı’nda 7 düvele karşı bile başını eğmemişken, şimdi 7’den 77’ye herkes boş kaldı mı saldırıyor telefonlara, başlar öne eğiliyor.
Aşı için gönüllü sayısının oldukça fazla olduğunu belirten Rektör Özkan, “Gönüllü olmak için oldukça yoğun bir talep var.
Yeni infaz paketinde, “ yaşta evliliklere” geçmişe dönük olarak getirilmesi öngörülen affın da yer alabileceği değerlendiriliyordu.
Hatta bugün bile konusu geçti ama şu anda karar aldığımız bir isim yok" yanıtını verdi.
Şehit annesi Nevruz Aktay da oğlunun tabutuna sarılıp, ''Kuzum bizi niye bırakıp gittin'' diye ağladı.
Eylül 2020 sanayi üretim verisini Türkiye İstatistik Kurumu) açıkladı.
Aydın Büyükşehir Belediyesi'nin her konuda İncirliova Belediyesi'nin yanında olduğunu belirten Başkan Özlem Çerçioğlu, “Bizler makam mevkii için burada değiliz.
Böylece Türkiye’de son durumu gösteren 3 resmi tablo ve dünya geneli canlı corona virüs haritası yayına girmiş oldu.
Ama şuanda bir randevu sistemi olmadığı için herkes buraya güvenli bir şekilde gelip ve bu güzellikten mahrum kalmayacaktır.”
Kredi azami 25 bin TL, yıllık % 7.50 faiz oranı ve ilk 6 ay ödemesiz, 36 ay vadeli olacaktır.
Bu nedenle ya çiğ fındık yiyin ya da düşük sıcaklıkta kendi fındığınızı kavurun.
“Aldığımız kararların ekonominin bel kemiği olan sanayi sektörüne hayırlı olmasını diliyorum.
“ay valla tutuyor kız” payesi ile müşteri sayısını artırırken, Türkiye bugüne kadar açıkladığı hedefleri bırakın tutturmayı yanına dahi yaklaşamadı!
Yılın geride kalan döneminde bu çıkışların neti 11.4 milyar dolara yükseldi.
Tabloya göre bugün yapılan 33 bin 63 testten 961'i pozitif çıktı, 27 hasta hayatını kaybetti, 1003 kişi de iyileşerek taburcu edildi.
Ve ne yazık ki, içinde bulunduğumuz yıl çift grip mevsimi olarak şekillendiğinden grip olmak aslında normalden daha muhtemel bile olabilir.
Bu proje Bolu’nun gelecek projesidir.
Sağlık Bakanlığının bugün paylaştığı 19 Ekim koronavirüs tablosunda yer alan verilere göre hem hasta hem de vefat sayısındaki artış sürüyor.
Dairede; Zekeriya Öz, Aziz Takçı, Özcan Şişman, İlhan Karagöz, Muharrem Köse, Hikmet Usta, Mustafa Bilgili, Metin Özçelik ve Osman Şanal'ın da bulunduğu FETÖ'cü militanlar dairede dosyası bulunan isimler arasında.
Hong Kong’u Çin’den koparamayan Washington yönetimi yeni yaptırımlara imza attı.
Türkiye'nin doğalgazı çıkarmak için önemli bir para harcaması bekleniyor.
Angelina Jolie 4 Haziran doğumlu ikizler burcu.
Şöyle bir örnek verebilirim.
Mutlaka bunları gidermeye gayret edeceğiz ve belediye başkanlarımıza da sürekli hatırlatacağız" ifadelerini kullandı.
Sanki Japonca konuşuyormuşum gibi baktılar.
Vali Yakup Canbolat Nilüfer ilçesindeki çalışmalara katıldı, diğer ilçelerde de kaymakamlar öncülüğünde parklar, bahçeler ve iş yerleri denetlendi.
Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Genel Başkanı Devlet Bahçeli’nin mesajının okunmasının ardından tek listeyle seçime giren Fatih Toklucu başkan seçildi.
Ajax, Ryan Babel transferinde geri sayıma geçti.
Yeni yönetimin tekrar çalışmalara devam ettiği ifade ediliyor.
Şu anda 2,1 milyon aileye 1000 lira yardım yapıldı, toplam 5,5 milyon aileye bu yardımlar yapılacak.
Şu anda insan denemelerinin üçüncü aşamasında olan aşının Koronavirüs'e karşı daha güçlü antikor üretilmesi için MMR (Kızamık, kabakulak, kızamık) aşısına benzer bir biçimde iki doz halinde uygulanabileceği açıklandı.
Bugün sabah saatlerinde Barbaros Mahallesi’ndeki yeni kordon sahiline 2 metre uzunluğunda ölü bir köpek balığı vurdu.
Koç Holding, 2019 yılında konsolide bazda toplam 153,5 milyar TL gelir elde ederken; 4,4 milyar TL net dönem kârı gerçekleştirdi.
İnsanlık yaşamının en önemli oluşumlarından birisi devlet yapısıdır.
Ötüken Roket Takımı’nın Bolu’da ürettiği ve Köroğlu ismini taşıyan roket, T3 Vakfı, Roketsan ve TubitakSAGE'nin ana sponsoru olduğu Teknofest Roket Yarışması’nda alçak irtifa (1500 mt) kategorisinde 120 takım içinden 16. oldu.
Yani, geçen sene ile bu sene arasında başka bir bulaşıcı hastalık varsa açıklasınlar” dedi.
Bir süre sonra Mahmud Celâleddin Paşa’nın Osmanlı târihinde darbe dönemi olarak adlandırılan 1876’daki olaylarda parmağı olduğu iddiasıyla cezâlandırılmasına karar verilir.
Makyajsız haliyle görüntülenmesi üzerine çekingen davranışlar sergileyen İrem Sak, "Ne yapayım?
Başkan Yavaş, bin 800 berbere yardım edildiğini söylemiş, Ankara Berberler Esnaf ve Sanatkarlar Odası Başkanı Sezayi Kara'yı meclis toplantısından arayarak hoparlörden sesini dinletmişti.
Dünyayı ve ülkemiz tehdit eden görünmez bir düşmanla mücadele ediyoruz.
Rapor'da müttefik ülkelerin dahi ABD'ye artık güvenmediği belirtildi.
"Geldiler, dinlediler ve gittiler şeklinde bir değerlendirme yapıldığını görüyorum.
Kamyonet sürücüsü Ahmet Göçer ise muhtelif yerlerinden yanarak yaralandı.
Tüm sektörlerde yılsonuna kadar yüzde 25-30’luk bir daralma bekleniyor.
'nün şoke eden desteğine tepki!
Son zamanların teknolojisi olan bu sistem hakkında merak edilenleri açıklayacağız.
Darıca ilçesinde yer altından geçen elektrik kabloları alev aldı.
Ülkemizin jeopolitik konumunun oluşturduğu avantajları kullanmamız ve politikalarımızdaki alt yapı eksiklikleri gidermemiz gerekmektedir.
Kirazlıyalıspor, Hereke Gençlikspor ile oynanan maçta rakibini 3-2 yendi, lider ile arasındaki puan farkını 1’e indirdi.
'Adam öldüren herkese karşıyız' diyorlar.
Operasyonda ayrıca 12 şüpheli hakkında soruşturma başlatıldı.
Ramy Youssef, Emmy'yi kazanamadığınızda neler olduğunu gösteren bir video paylaştı.
Bu sözlere itibar etmek zorundayım" ifadelerini kullanmıştı.
Refahın, kardeşliğin, huzurun ve hoşgörünün artarak hâkim olduğu bir Türkiye’nin kıvancını yaşıyoruz.
'ın aldığı bu karar, platformun taraflı tutumunu bir kez daha gözler önüne serdi.
Gaziantep deplasmanını ve performanslarını değerlendiren yıldız futbolcu kendisiyle ilgili olarak "Çok gol kaçırmaya devam edeceğim ama çok da gol atacağım.
Biz çalıştık ve sonucunu aldık.
Rusya ile kapsamlı ilişkilerimiz var, mutabakat umuduyla gidiyoruz.
Yüz ve parmak izi tanıyan, çok haneli şifrelerle açılan kozmik odaya giriş için çok sınırlı personelin yetkisi bulunuyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Türkiye'de koronavirüs nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısının 4461'e çıktığını son dakika açıklamasıyla duyurdu.
İşte Sağlık Bakanlığı corona danışma hattı ile ilgili tüm bilgiler!
Hepsinin de mükemmel olması gerekiyor, bu yüzden oldukça zorlu.”
Dünya genelinde birçok ülke yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) yayılma hızını azaltmak, sağlık sistemini rahatlatmak ve can kayıplarını önlemek için sosyal mesafeyi korumaya ve yeni önlemler almaya çalışıyor.
Fortuna Sittard Stadyumu'nda oynanan karşılaşmanın ilk yarısı golsüz eşitlikle sona erdi.
Şimdi ‘Ah ile abad olan derd ile berbat olurmuş.’
Koronavirüs tedavisi için ilk kez Çin’de denenen ve sonuçları yayınlanan bir çalışma, hızla yayılan Covid-19 pandemisinde, bilim dünyası için umut olabilir.
Bu andan itibaren mutlu bir beraberlik yaşamaya başlayan Sarah ve Liston, nişanlandılar ve evlilik hazırlıklarına başladılar.
Koronavirüs salgını nedeniyle şehirler arası ulaşım kısıtlamasının kalkması sonucu ünlü isimler de tatil beldelerine gitmeye başladı.
HDP içindeki kriz derinleşiyor.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Selçuk, Twitter hesabından, "Gazilerimizin beklediği, Cumhurbaşkanımızın Sn.
Cumhuriyet Halk Partili Belediye Başkanları, Bolu Belediyesi’nin ev sahipliğinde 31 Ocak – 02 Şubat tarihleri arasında Bolu’da bir araya gelecek.
ATV'ler gibi olacak.
Tüm vatandaşlarımızın da gurur duymasını istiyorum" ifadelerini kullandı.
Ana Tanrıça Kenti Metropolis’te bu yılki kazılarda ortaya çıkan yan yana inşa edilmiş dört sarnıç, kentin su ihtiyacı, beslenme şekli, günlük yaşamda kullandıkları nesneler ve savunma stratejileri alanında önemli bilgileri günümüze taşıyor.
Peki, bugün dolar ne kadar, euro kaç TL?
Kazada bir kişinin de yaralı olarak kurtulduğunu belirten Macron, Fransa halkı adına ölü ve yaralıların ailelerine başsağlığı ve destek temennilerini iletti.
Bakın göreceksiniz Ayasofya'yı ibadete açacağız” açıklamaları yapılmıştı.
Ukrayna hükümetinin baskıları üzerine Tahran yönetimi önceleri uçağın kara kutusunun Kiev'e gönderileceğini duyursa da sonra bundan vazgeçti.
Beyaz taşlardan biraz farklı olması için traverten taşını seçtik.
Birkaç hafta önce Peygamber Efendimiz'e hakaret eden ve İsrail'den özür dileyen Al Mazrouei, İzmir'deki depremin ardından, ''Bugün Cuma, Türkiye'nin bütün camileri Fransa'yı yıktığını iddia ediyor.
Öğünlerinize düzenli olarak kefir ya da yoğurt ekleyerek, sağlıklı bir sisteme sahip olmaya yarcımcı olabilirsiniz.
Devlet seferber olmuş, sokağa çıkma yasağından dolayı fırıncıları seferber etmiş, izin mükabilinde ekmek satıyor ve sen ekmek beğenmiyorsun.
Esat Ülkü, Nazilli ve Aydın merkezde düzenlenen iki ayrı törenden sonra toprağa verildi.
Canan sen bırak Barış'ın şov yapmasını, sen bu kirliliklerin üstüne gitmemekle tamamen edepsizlik, ahlaksızlık yapıyorsun.
Rusya'da transfer dönemi 21 Şubat'ta bitiyor.
Bunları ayrıntılı olarak ortaya koymamızın nedeni bütün okullarımızda 'Okulum Temiz' belgesinin alınabilmesi için bir altyapı kurmaktı” diye konuştu.
"Koca Yusuf" olarak bilinen A-400 M tipi askeri nakliye uçağı dünyanın 4 bir tarafına yardım ulaştırdı.
Milli Otomobil takıntısında dibe çakılan Türkiye iktidarı için söylenecek fazla bir şey kalmadı.
Ama Anadolu’daki illerimizde, Trabzon 6. haftada, Kayseri 7. haftada, diğer illerimizde 14., 15., 16. ve 17. haftalarda piki oluşturma döneminde olduğunu görüyoruz.
En güzel cuma mesajı örnekleri, anlamlı sözler ve cuma tebrikleri her hafta olduğu gibi bu hafta da çeşitli dijital platformlar üzerinden gönderiliyor.
Bunun kriz nedeniyle artan TL ihtiyacının döviz mevduatlarının satılmasıyla karşılandığı tahmin ediliyor” değerlendirmesi yapıldı.
Eşini ve çocuklarını darp edip ölümle tehdit ettiği öne sürülen şüpheli hakkında uzaklaştırma kararı olduğu ve ailesinin de korumaya alındığı belirlendi.
Zingal, ailenin çocuklarına kesinlikle hiçbir şiddet uygulamadığını belirterek, "Tüm baskılara rağmen aile ifadesinden vazgeçmedi ve şiddet uygulamadığını üstüne basa basa söyledi.
Türkiye'de tutuklanan avukat ile ilgili ilginç açıklama : İltica edenler tehlikedeAşağı Saksonya Mülteci Konseyi Alman hükümetinden Türkiye'de casusluk yaptığı iddiasıyla tutuklanan.
Johnson and Johnson ilaç şirketi, üzerinde çalıştığı covid-19 aşı adayı için faz 1/2a klinik deneylerine Temmuz ayının ikinci yarasında başlayacağını duyurdu.
Maskelerimizi üretirken bize verilen kumaşları belirli ölçülerde kesiyoruz.
Katarakt kalıcı körlüğe neden olan bir hastalık değildir.
Kırmızı-beyazlı takım, ligin ilk yarısındaki kötü gidişatı, yaptığı nokta transferlerle tersine çevirmeyi başardı.
Büyükşehir Belediyesi ayrıca ihalesi tamamlanan Gerede suyunu 24 ay içinde Polatlı’ya getirmeyi planlıyor.
Macron’un Türkiye karşıtı çıkışlarının da bu stratejiyle ilgili olduğu düşünülüyor.
Biz Mümbiç meselesinde de Amerika’dan bunun sözünü almıştık.
Josie’nin 2010 yılında dönemin NBA oyuncusu CJ Watson ile Mayweather’ı aldattığı iddia edilmiş, bu haberlerden sonra boksör çocuklarının annesine şiddet uygulamıştı.
SON DAKİKA: Fenerbahçe teknik direktörü Ersun Yanal açıkladı!
Yetkililer, iş kaybı yaşayan fabrika sayısının giderek arttığını dile getiriyor.
Çin ile Amerika arasındaki anlaşmazlıkların Türkiye'ye olumlu bir şekilde yansıdığını kaydeden Öztiryaki, bu yıl ABD pazarında ciddi bir hareketlilik beklediklerini söyledi.
Sağlık çalışanlarımızın özverili çalışmasıyla hastalığa yakalanıp, tedavisi tamamlanarak, tam şifa ile taburcu edilen hasta sayımız 19'a yükselmiştir.
Emniyet güçlerinin sıkı tedbirleri altında oynanan karşılaşmaya ev sahibi ekip Arslanbey Gençlerbirliği hızlı başladı.
Tabi şu anda gerçekleşmedi.
Yeni partiler AKP'yi batıracakPolimetre'nin, “Bugün (2020 Şubat) Seçim Olsa” çalışmasına göre, yeni partiler en çok AKP’yi.
Pınar Deniz: “10'dan fazla yakınım karantinadaydı; hepsi farklı belirti gösterdi”
DHA’nın haberine göre Van Valisi ve Büyükşehir Belediye Başkan Vekili Mehmet Emin Bilmez tedbir amaçlı karantina uygulandığını söyledi.
ABD Hava Kuvvetleri F-35C Lightning II savaş uçakları.
Sosyal medya hesabından görüşmelerle ilgili paylaşım yapan Bakan Koca, “Desteğinizin önemi artmış durumda” ifadelerini kullandı.
CHP Parlamento Üyesi Eren Erdem'den de tepki gecikmedi.
Durumun bildirilmesi üzerine olay yerine çok sayıda polis ekipleri sevk edildi.
CHP’li Aydoğdu, yasa değişikliği ile infaz hakimliklerinin yetkilerinin genişletilmesi üzerinde de durdu.
Bazı ülkelerle trafiğimiz kapalı biliyorsunuz.
Türkiye’nin en büyük üçüncü sağlık yatırımı olarak lanse edilen hastane koronavirüs pandemisiyle mücadele için özel olarak izole edilen ve akıllı vantilatörlerle donatılan A ve D blokları ile hizmete girdi.
Yeni yatırımın Bursamıza ve ülkemize hayırlı olmasını temenni ediyorum” dedi.
Marey, Fed'in mali teşviklerin Covid-19'un kısa vadeli etkilerinin üstesinden gelme konusunda daha etkili olacağı düşüncesine sahip olduğunu söyledi.
Erdoğan’dan şehit evine taziye ziyareti!
ABD’nin Eğitim Bakanı Betsy DeVos, daha önce yaptığı açıklamada okulların açılmasıyla ilgili ulusal bir planları olmadığını söylerken, “Eyaletlerdeki eğitim bölgeleri yüz yüze eğitime başlama kararlarını kendileri alacaktır.
Kayak antrenörleri nezaretinde ilk derse başlayan öğrenciler, heyecanlı olduklarını söyledi.
Geçen sezon 33 gol attığını belirten deneyimli yıldız, "Geçtiğimiz sezon bildiğiniz gibi 33 gol attım.
Bu mutluluğu, bu gururu, bu farkı sizin de yaşamanızı istiyorum.
Bu yalan yanlış bilgiler arasında, koronavirüsün yarasa yiyen insanlardan çıktığı, antibiyotik almanın virüse karşı koruduğu ve sadece 60 yaş ve üstü kişilerin koronavirüsünden etkilendiği bulunmaktaymış.
Ulaştırma ve Alt Yapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, “Ülkemizin her bir noktasında hem bakanlığımız ve hem hükümetimiz, Cumhurbaşkanımızın liderliğinde en değerli projeleri ülkemize milletimize, vatandaşımıza katmanın çabası içerisindeyiz.
"Çok çalıştık ama olmadı"UEFA'dan Türk hakemlere önemli görevSaadet Partili Abdulkadir Karaduman asgari ücretin 8 bin lira olmasını önerdiİstanbul'da fuhuş operasyonu!
Olayın yankıları sürerken, söz konusu olaya konu olan kişilerin birlikte çekildikleri skandal bir fotoğraf ortaya çıktı.
Onlarca mağdur kulüp Türkiye Futbol Federasyonu'nun önünde eylem başlattı Kick boks sporcusunun acı ölümü!
İki teknik adamında sonuçtan memnun olmadığı gözlemlendi.
Bediüzzaman en zayıf dönemde, en istibdatlı dönemde yaşamış, fakat hiç şaşırmamış, ümidini kaybetmemiş, sabırsızlığa girmemiştir.
Novak'ın yerine Caner'i seçecek, Perotti ile uyumunu değerlendirecektir.
Havva İşkan Işık başkanlığında yürütülen kazılarda ortaya çıkarılan dev sütunlar yerlerine dikiliyor.
Sonuç ilginç: 92 bin 150 kişinin göreve dönme başvurusu reddedildi.
Kıbrıs adası açıklarındaki keşifler üzerine, Amerikan Exxon Mobil, Total, Eni, Shell, Noble Energy, Kogas, Qatar Gas gibi enerji şirketleri 2018 yılı sonbaharında, GKRY’den aldıkları ruhsatlarla yoğun faaliyetlere başlamaya hazırlanıyorlardı.
Bu ülkeyi Allah’ın izniyle biz yöneteceğiz, bırakın onlar yün yumaklarıyla dolaşsın.
Akıbeti hakkında da pek bilgimiz yok.
Ancak bu gibi konularda ne yazık ki Türk Milletine en ufak bir bilgi bile verilmiyor.
Olay, Edremit ilçesinde meydana geldi.
Namazın terkiyle bu kalkan ortadan kalkar ve insan her an şirk ve küfür virüslerinin hücumlarına hazır hale gelir.
“Benim burada turşu vermediğim insan kalmamıştır”
Kombinelerle birlikle toplam rakamının 10 bin kişi dolayında olduğu belirtildi.
Ramazan'da öğün sayısı ve iftar olmak üzere iki öğüne düşüyor.
ÇORUM’da, artan koronavirüs vakalarına karşı alınan tedbirler kapsamında, en işlek caddelerde denetimler sürdürülüyor.
Genç işsizleri illüzyonla, 'abra kadabra' ile yok edeceksiniz.
Genel Görünüm Anketinde 2019 yılında yeni siparişlerin çoğunlukla arttığı, sanayicilerin üçte ikisinin 2020’de yeni siparişlerinin artmasını beklediğini ifade etmişti.
Bunun üzerine Anıl T., yeni Yalova yolu İstanbul yönündeki otomobil parçaları satılan iş yerinden çıkarken yakalandı.
Kudret narı kuru ve serin bir ortamda muhafaza edilmelidir.
İstanbul'da akıl almaz görüntü!
Fenerbahçe Başkanı Aziz Yıldırım, rakip takımın başkanı Işık Eyigüngör'e tokat attı.
İşte 2020 Şubat ayı artık gün ile ilgili merak edilenler…
Şu an 6 tane yaptım.
Korona virüs salgını ile mücadelesine devam eden Türkiye’de Ramazan ayında toplu iftarların yasaklandığı kararı açıklanmıştı.
Resmi elbise (üniforma) giymek zorunda olanlar ilgili kurum ve kuruluşun özelyönetmeliklerinde belirtilen usul ve esaslara tabidir."
Bu binaların yıkılması için yeni bir deprem mi bekleniyor?
Ailevi sorunları olduğunu ve kızını görmek istediğini ileri süren Metin O., bir mağazanın çatısına çıkarak, intihar girişiminde bulundu.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay resmi twitter hesabından açıklama yaptı.
Gerekli görülmesi halinde ilgili bakanlık bu süreyi uzatabilecek.
Anadolu Ajansı’nın haberine göre, Ordu Caddesi üzerinde bulunan kafeteryanın ikinci katında oturan bir kişinin, 10 bin lira olan 50 TL'lik banknotları pencereden savurduğunu görenler para kapma yarışına girdi.
Brezilyalı futbolcunun menajeri ülkesinin takımlarıyla transfer görüşmesi gerçekleştiriyor.
DSÖ Rusya temsilcisi Dr Melita Vujnovic, COVID-19 salgınının önümüzdeki birkaç ay içinde sona ermeyeceğini açıkladı.
Biz kendi geçmişimizde eski olarak görülen ne varsa ne yazık ki üzülerek söylüyorum, hepsine kötülük etmiş bir kavimiz."
İTÜ Vodafone Future Lab aracılığı ile katılımcılara eğitim, koçluk, mentorluk desteği de sağlanacak.
Dijitsu Uydu Alıcılı Televizyon 849,00 TL'den satışa çıkıyor.
Yine Nikâh Sarayının yanı.
Ağustos ayında geçen senenin aynı ayına göre, protesto edilen senet adedi ve tutarı sırasıyla yüzde 50 ve yüzde 56 azaldı.
Noterlerde eş zamanlı satış bedeli tahsili ve devir işlemi yapılabilecek." ifadelerini kullandı.
Ayrıca Ali Kart, "şu ana kadar 55,5 milyon civarında çipli kimlik dağıtımı gerçekleştirildi.
Kaçacak bir insan evi yakıp neden kaçsın" diye konuştu.
Johnson'ın AB-Avustralya ilişkisi diye ifade ettiği durum, büyük oranda anlaşmasız ayrılık anlamına geliyor.
Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Sima Sadat Lari, devlet televizyonunda yayımlanan açıklamasında, COVID-19 salgınında son 24 saatte 184 kişinin daha öldüğünü ve 2 bin 345 yeni vaka tespit edildiğini belirtti.
Sokaklar bomboş İtalya'da çünkü insanlar dışarı çıkamıyorlar.
AKP Uşak Milletvekili İsmail Güneş, bütçe görüşmeleri sırasında yaptığı konuşmada mevcut sistemin milletvekillerini her gün yapılan bir dizi oylama sebebiyle fiziken Meclis’e bağladığından şikâyet etmiş.
İşte Masterchef dokunulmazlık oyununda yaşanan o anlar…
Üç hafta süren ve 10 takımın karantinaya alındığı turnuvada, Alba Berlin ile Riesen Ludwigsburg finale kalmıştı.
Buradaki pisti büyütmek vizyon olmuyor.
Ama tanıdığınız ve birlikte çalıştığınız çok iyi bir arkadaşınız aniden öleceğini söylediğinde duygusal olarak bunu kabul etmek çok zor olur" diye konuştu.
Koronavirüs sebebiyle Samsun'da bayram namazı kılmak isteyenlerin evde abdestlerini alıp seccadeleri ile camiye gitmeleri önerildi.
Kılavuz Gençlik Projemiz büyükşehirler arasındaki projelerde birincilik ödülüne layık görüldü.
Aynı şekilde kadının da tedavi amaçlı vajinasından/fercinden kullanılan fitiller de orucu bozmaz.
AIDS, Ebola virüsü, Avustralya, Çin gayretullaha dokundu, azap geldi.
Bunun üzerine İsrail uzun süredir Issachar'ın serbest bırakılmasını talep ediyordu.
Sakarya Nehri’nin denize döküldüğü yerde çekimler yaparken gerçekten insan etkileniyor.
Birkaç ay sonra kursiyer başvurularımız başlayacak.
Tartışmanın ardından mekandan ayrılan Serkan A., park halindeki otomobiline giderek pompalı tüfeğini aldı ve geri döndü.
Meslek örgütleri, görüşmeleri süren teklife tepkili.
Ramazan ayında vücut direncimizin düşmemesi için yediklerimize her zamankinden daha çok dikkat etmemiz gerekiyor.
YOZGAT'ın Sorgun ilçesinde, karla kaplı yolda rampa aşağı inen TIR, kontrolden çıkarak yol kenarına savruldu.
Son dakika: İzmir depremi tarihi stadı da vurdu!
Çiftçilerimizi istismar edenler ise hayatlarında nadasa ayak basmayan, harmana girmeyen, tarlada gözleri nemli veya sevinçli bir çiftçimizi görmeyenlerdir." ifadelerini kullandı.
Deneme ekimlerinin ardından odanın kendi oluşturduğu tropikal meyve istasyonlarında ilk olarak avokado üretimine geçildi, onu papaya ve mango takip etti.
“Küçük Sözler”in filmi nasıldoğdu ve çekildi?
Kampanyalar sayesinde Ocak ayı boyunca satışlarını artıran sektör, yılın ilk ayında toplam pazarı yüzde 90 artırdı.
Süper Lig'in 3. haftasında 27 Eylül Pazar günü Fenerbahçe'yi konuk edecek Galatasaray'da Fatih Terim, teknik direktörlük kariyerinde 64. kez derbide görev yapacak.
Türkiye maalesef 2007'den beri, 12 senedir orta gelir tuzağındadır.
Foça Belediye Başkan Fatih Gürbüz, sosyal medya hesabından yaptığı canlı yayında vatandaşlarla bir araya geldi.
ABD Dışişleri Bakanlığından yapılan açıklamada, silahlı çatışma, adam kaçırma ve terör eylemlerinden dolayı ABD vatandaşlarının Irak'a seyahat etmemeleri konusunda uyarıda bulunuldu.
Onların yerine, başarı oranı yüksek olanlar acil ya da yoğun bakıma alınacak.
Rabbim'den tüm hastalara acil şifalar diliyorum."
Yorumcu Kartal Yiğit, 1999 senesinde İstanbul’da Maradona ile çekilmiş fotoğrafını paylaştı.
Cumhurbaşkanlığının itirazının reddedilmesi hâlinde, Ayasofya’nın cami statüsü en üst yargısal mekanizmadan da onay almış olacak.
İlk sırada 1 milyar 975 milyon dolar ile Hava Yolları yer alırken, ardından 1 milyar 616 milyon dolar ile Ziraat Bankası geliyor.
Her tarlaya ulaşıp oralardaki zeytinleri toplayacağız." ifadelerini kullanmıştı.
Bir hesabından, "Çok özür dileyerek bu görüntüleri paylaşıyorum fakat bu bebeği biri kurtarsın.
Suç duyurusu işleme koyan soruşturma savcılığı, Okan Bayülgen'' ifadeye çağırdı.
Toplantıda, OSD Başkanı Haydar Yenigün sunum yaparken, bu süreçte yaşadıklarına değinip işçilerle ilgili aldıkları tedbirleri anlattı.
Geçen yıl nisan ayından bu yana, bölgeye yönelik sürdürülen operasyonlarda bin 300’den fazla sivil hayatını kaybetti.
Bu ihalede de “Kamu ihalelerinde keyfiliğe ve kayırmacılığa yol açıyor” gerekçesi ile eleştirilen pazarlık yöntemine başvuruldu.
Tüm dünyayı saran Corona virüs sağlık çalışanlarını da etkiliyor.
Köpeğimle zaman geçirebiliyorum, kitap okuyabiliyorum, uzaktan da olsa denizin sesini duyabiliyorum.
Bizos, dünyanın en önemli liberalleri arasında gösteriliyordu.
Her yıl Mayıs ayında düzenlenen İzzet Baysal Şükran Günleri’nin koronavirüs dolayısıyla düzenlenemeyecek olmasından dolayı Ahmet Baysal, amcası İzzet Baysal için yazdığı mektubu kamuoyuyla paylaştı.
Takımın oyun içinde yaşayacağı sorunları çözmek için çalışıyoruz.
Havadan ve karadan müdahalenin devam ettiği yangın, kontrol altına alındı.
Kaskoda hızlı büyümenin önünde birkaç ‘taş' var.
Bunun özellikle altını çizmek istiyoruz.
Suriyeliler milletin başına bela olacak dedim 50 sefer söyledim.
Koronavirüs önlemleri kapsamında hafta sonu uygulanan sokağa çıkma yasağının ilk gününde İstanbul Fatih’te polis ekiplerine yakalanan alkollü sürücü, "Ben sokağa çıkmadım.
Hamilelikte mide yanması, anne adayına rahatsızlık verdiği gibi; gebeliğin ilk dönemlerinden başlayarak son dönemine kadar devam eder.
Nerede seçim varsa Türkiye aleyhtarlığı yapılıyor.
Şehriye salatasını bir de böyle deneyin!
İsminin paylaşılmasını istemeyen bir vatandaşın mahalle sakinlerinin bakkala olan tüm veresiye borcunun ödemesi örneğine son olarak İstanbul'da rastlandı.
Biz bunu Genel Müdürlük olarak fonluyoruz.
Yahu (affedersiniz) isteme deyince istenilen şeyin bir eşya, bir nesne olması gerekmez mi?
"Canavarca hisle kasten öldürme" suçundan ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırılan Arduç hakkındaki kararın temyiz edilmesi üzerine Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığınca tebliğname hazırlandı.
Malatya merkez ilçelerinde yer alan pide fırınlarının yüzde 95’i Malatya Fırıncılar ve Unlu Maddeler İmalatçıları Esnaf Odasına bağlıdır.
Bugün Karakoç'a saldıran insanların ne çağrısı var ya da böyle bir dertleri var mı?"
AK Parti Grup Başkanı Naci Bostancı, Meclis'in yaz mesaisinde meslek odaları düzenlemesinin gündeme alınacağını söyledi.
Ayrıca örgüt içerisinde gizliliğe riayet edilerek örgüte ait hesaplarının örgüte ait olduğunun çok fazla kişi tarafından bilinmesi istenilmezdi.
İşveren işe almayı kabul ederse işten çıkarma yasağı süresince aylık 1324 TL destek verilecek.
Başkanlığa seçildikten sonra direkt olarak Cocu ile anlaşan Başkan Koç, 3 yıllık bir plan yapmak istemişti.
Yaralıların tedavilerine hastanelerde devam edilirken, polis kaza ile ilgili soruşturma başlattı.
Nominal teklifin 1 milyar 867 milyon lira olduğu ihalede, nominal satış 846 milyon lira, net satış 811,5 milyon lira olarak gerçekleşti.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın da “İkinci vaka da kontrol altında, rehavet ve panik yok” mesajı verdi.
Belediyenin ihalesiz aldığı gıda malzemeleri “Hazır çorba, bisküvi, çikolata, çay, salça, ayçiçek yağı, makarna, pirinç ve nohuttan” oluşuyor.
Mesut Özil, çok iyi bir Fenerbahçeli'yse sembolik bir rakama gelmek isterse olur tabii ki.
'da ise virüsün ilk bulaştığı ülke İran oldu.
Boksör olmak isteyen gençleri salonuma bekliyorum.
ABD'nin Utah eyaletinde çölün ortasında yere dikilmiş olarak bulunan gizemli blok eyalette merak uyandırdı.
Beraber yiyip, beraber içiyor, beraber geziyorduk.
Yeşil elma detoksu yaşlanma sürecini yavaşlatarak cildin genel görünümünü iyileştirirler.
Yüzde 58,40 mutluluk düzeyine sahip olan İstanbul 50'nci sırada yer alırken; İzmir yüzde 52,24 ile 51'inci, Ankara yüzde 56,23 ile 64'üncü sırada yer aldı.
Milli İstihbarat Teşkilatı (), sadece terörle mücadelede değil, son yıllarda rehine kurtarma operasyonlarındaki başarısıyla da uluslararası kamuoyunun gündeminde yer alıyor.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Türk Tabipler Birliği hakkında sosyal medya hesabından çarpıcı açıklamalarda bulundu.
Uluslararası piyasalarda petrol fiyatları 1991'den bu yana görülen en sert düşüşü yaşadı.
Dünya'nın aktardığına göre, banka en son 25 Eylül tarihinde faizi yüzde 9.25'ten yüzde 10.25'e yükseltmişti.
Tezgahlar kültür balıklarına kaldı.
Şehrin değişik cadde ve sokaklarındaki rögarları kontrol eden ekipler, tıkanmaya sebep olan atıkları küreklerle çıkartarak çöp merkezlerine döktü.
Koç'un yönetim şekline baktığımızda 'Parayı veren benim.
İspanyol kadın turistin ölümünde 15 dakika detayı!
Hayatın toprak olduğunu, tabiat olduğunu hissetsin.
Zaman zaman böyle sıkıntılar olabilir ama mesela doğumun en yakın olduğu an sancının başladığı andır.
Eğer 'Gezi' olmasaydı bugün bambaşka bir noktadaydık.
Bizim tek isteğimiz bu' diye konuştu.
Geçtiğimiz Şubat aylarında pandemiden dolayı sarımsak fiyatları bir hayli yükselmişti.
Her zaman olduğu gibi bu süreçte de esnafın yanında olduklarını belirten Kılca, ”İlk yaptığımız işlerden bir tanesi de esnaflarımıza destek vermek oldu.
Üniversitelerde derslerin eylül sonu, ekim başı gibi başlaması gerekiyor.
Virüsün yayılımının önlenmesi ve kontrol altına alınması, 2. Halk sağlığı için acil hazırlık ve müdahale çalışmaları, 3. Salgının ülke ve bölge ekonomisine negatif etkilerinin azaltılmasına yönelik yenilikçi uygulamalar geliştirilmesi” olarak belirtildi.
Hata olacak tabii ki olacak ama bu olanlar da görülmeli" şeklinde konuştu.
Şirket ayrıca son dönemde Çin'e gitmiş personelinin evde çalışmasını istiyor.
BİLSEM sınavları grup tarama ve bireysel değerlendirme olmak üzere iki aşamadan oluşacak.
Şu an normal odada tedavim devam ediyor.
Boğaz ağrısını bebeğe zarar vermeyen güvenli ev tedavileri ile geçirebilirsiniz.
Bir takım belirtilerle gelen bir hastanın gelişi doğru.
Bildiğiniz gibi Mazhar Alanson '' İlkokulda 5 senede Selanikle Anıtkabir arası tüm kareleri beynimize soktular '' demişti.
Vatan ve bayrak sevgisi sizi yoldan çıkarmaz, yola getirir.
Rusya'dan beklentimiz garantör ülke olarak verdiği sözleri yerine getirmesidir.
Gaziantep'te bir özel hastanemizde dün yaşanan elim hadise idari ve adli olarak incelenmektedir.
İnci ise ağlayarak canının yapılan ilk müdahaleden değil, sıkışan bacaklarından dolayı yandığını söyledi.
“İlçe teşvikleri ile insanlar doğdukları yerde kalacaklar”
Araştırma şirketi Leadership IQ, pandemi döneminde uzaktan çalışan 31 bin 664 kişi üzerinde yaptığı araştırmada, çalışanların yüzde 26'sının motive ama mutsuz olduğunu belirledi.
Halife Hafter yanlısı Tobruk merkezli Temsilciler Meclisi Başkanı Akile Salih ise daha önce yaptığı açıklamada "ateşkesin sona erdiğini ve savaşın devam edeceğini” duyurdu.
“Polis memurları buraya gelip bizi sahte para konusunda bilgilendirdi”
Bakan Koca, salgında ikinci dalga beklemediklerini söyledi.
Tek diş renklenmesinin birincil sebeplerinden biri, dişin en iç tabakası olan pulpa dokusunun canlılığını kaybetmesidir.
Çünkü o operasyonu yapanlar FETÖ'nün savcılarıydı.
Alanyaspor’a hak ettiği değeri verelim.
Ayrıca köye, Kütahya İl Jandarma Komutanlığından 1 arama kurtarma köpeği ve Sakarya ilinden de AFAD'a bağlı 2 tane arama kurtarma köpeği katılırken ekipler havadan insansız hava aracıyla da arama çalışmaları yaptı.
Petrol gelirlerinde ciddi düşüş olduğunu kaydeden Şitan, hükümetin dengesizlikleri gidermek ve kasım ayına kadar önümüzdeki iki ayın maaşlarının ödenmesi için geçici likidite sağlanmasını önerdiğini dile getirdi.
Cumhuriyet Halk Partisi; işte bu soylu, ilkeli ve onurlu temelde oluşan Anadolu ve Rumeli Müdafaa-i Hukuk Cemiyeti'nin devamı olarak 9 Eylül 1923'te Mustafa Kemal Atatürk tarafından kuruldu.
Belirlenen hedeflere atışlar devam etmektedir."
Bu kapsamda birtakım önlemler alıyoruz, bu uygulama da onlardan bir tanesi.
Dâvâ adamlığı yerine “piyasa mankeni” olma vetiresi devam ettiriliyor.
Yeni Şafak’ın, sosyal tesis olarak alınan yerin gece kulübüne kiralandığına yönelik 8 Ağustos’ta çıkan haberinin ardından İstanbul Barosu yazılı açıklama yapmıştı.
Biz Süper Lig yolunda takımımızın iskeletini oluşturacak oyuncular alıyoruz.
Kanunun partilere ticaret yasağını düzenleyen 67. maddesine “Siyasi partiler sahip oldukları hisseleri Hazine’ye devreder” hükmünün eklenmesi düşünülüyor.
Enflasyonla mücadelede çok kararlıyız, Merkez Bankamız her türlü araç bağımsızlığına sahip."
İdlib şehitleri için saygı duruşu ve istiklal marşı okunduktan sonra Hürriyet, ülkenin acısını derinden hissettiklerini belirtti.
İlk 2 gol biraz şanssız ve talihsiz goller oldu.
Önemli olan zorunlu olmadıkça evden çıkmamak, tek önleyici tedbirin bu olduğu çok net görülüyor.
Bu gibi belirsizlikler toplumda bir endişe yaratır.
Gram altın ise 302,4 TL'yi gördü.
Matematikte, geometri de ikinci dönem konuları işlememişseniz üniversiteye gittiğiniz takdirde oradaki öğretmenler size konuları işlemişsiniz gibi anlatacak.
Başta başkent Moskova olmak üzere ülkenin bazı bölgelerinde sokağa çıkma kısıtlamaları getirilmiş, market ve eczaneler hariç tüm mağazalar, restoran, kafe, eğlence, kültür ve spor merkezleri kapatılmıştı.
Birçok vatandaş, hafta sonu tatili nedeniyle bugün (9 Şubat 2020) eczanelerin açık olup olmadığını araştırıyor.
Süper Lig’in 27. haftasında Galatasaray’ın Çaykur Rizespor ile oynadığı maçın 15. dakikasında Skoda ile girdiği ikili mücadelede sakatlanan Fernando Muslera’nın sağ ayak tibia ve fibula kemiklerinde kırıklar tespit edilmişti.
Dünya genelinde yaygın bir bayii ağımız var.
Dünya Sağlık Örgütü de bu iddiayı doğrulamadı.
'Baba'ların buluştuğu The Irishman, hiç şüphesiz 2019'a damga vurdu.
Haydi Bolu, sen de alışverişini yerel esnaftan yap, şehrine ve esnafına sahip çık.
"Olay akşamı eşimin telefonu salondaydı" diyen Ünal Özcan'ın, "Merak ettim.
Şirketten yapılan açıklamaya göre, Amazon'un bu yılın temmuz-eylül döneminde elde ettiği gelir geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 37 artarak 96,1 milyar dolara ulaştı.
Öğrenciler videolarında, virüsten nasıl korunmaları gerektiğini anlatarak, akranlarına 'korkmayın' mesajı verdi.
Hudut Birliklerimizce İran hudut hattında tespit edilen 4 PKK’lı terörist, Kahraman Komandolarımız tarafından SİHA’larımızın da destek verdiği başarılı bir operasyon ile etkisiz hale getirildi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatı üzerine Türkiye, Kovid-19'la mücadelesine destek amacıyla Irak'a maske, yerli solunum cihazı, siperlik, koruyucu tulum ve gözlük gönderdi.
Bu nedenle asitli içeceklerden uzak durulmasında fayda vardır.
Alman hükümeti, başkent Berlin’de 19 Ocak’ta gerçekleştirilecek konulu konferansa, Halife Hafter'i davet etmişti.
Yardımları bizzat kapı kapı dolaşıp ihtiyaç sahiplerine ulaştıracaklarını söyleyen Sılacı, "Benim hedefim 5 bin adetti.
Erol Bulut yineledi: O takımdan hiç teklif almadım!
Birileri önce insanların cinsel tercihleri konusunda kopardıkları fırtına ile “ahlak polisi” rolüne soyundular.
Bulur mu deli rüzgâr o sedayı: Allah bir!
'Erdoğan damadının adını ağzına almıyor, Naci Ağbal ile Lütfi Elvan'ı mı koruyacak!'
Merak ettiğiniz her şey ayrıntılarıyla haberimizde.
Söz konusu yardım sınıra dayanan yaklaşık 1 milyon Suriyeli için "Türkiye'ye mi alınacaklar?"
DENİZLİ ve Antalya'daki hastanelerde usulsüz sağlık kurulu raporu aldıkları iddiasıyla 50 kişi, bu kişilere raporu temin ettiği gerekçesiyle ise 2 kişi gözaltına alındı.
Cumhur ittifakı olarak ülkemize kazandırdığımız yeni yönetim sistemi her geçen gün daha iyi oturuyor.
Şayet sorunlar varsa, onları cemaatin dikkatine sunabilirsiniz.
Ara öğün olarak iftardan sonra meyve yiyebilirsiniz.
Sanık bu soruya ise, “Akşam arabadan inerken gözüme çarptı ondan aldım.
Galatasaray'da sağ ayağında yaşadığı problem nedeniyle oyuna devam edemeyen Falcao kenara alındı.
Milletimiz, bu darbe girişimini, sokakları ve meydanları doldurarak, ölümü göze alarak başarısızlığa uğrattı.
Maori topluluğu tarafından heykelin kaldırılması için belediyeye çok sayıda talep olduğu belirtildi.
Ya da tam tersi olabiliyor.
Gençlerimiz de bu kutlu yürüyüşlerine emin adımlarla devam ediyor.
Taburcu ettiğimiz hastalara evde bakım hizmetine başladık.
Tevfik Özlü, coronavirüs salgınına ilişkin açıklamalarda bulundu.
Tahliye edilenler otobüslerle belirlenen güzergahlarda, evlerine yakın noktalara götürüldü.
Hafter ekibi, hem ipi koparmak istemediler hem de süre kazanmak istediler.
Bu dönemde özellikle de bu bayram sabahı mezarlıkları ziyaret ederken, komşularla bayramlaşırken iç alemimizi gözden geçirmeliyiz.
Sözleşme zamanı işçiyi hatırlamakla işçi hakkı savunulmaz.
Hayat… O da senin gibi; bir insanı sevmeye yokluğundan başlamıştı."
Bakan Fahrettin Koca sosyal medya hesabı Twitter'dan yaptığı paylaşımda, "Dışarıda 3 saat yerine, daha az zaman geçirirseniz bu sizin için daha iyi.
S. A. olayı bize anlattıktan sonra Kamuran Şahin’in işine son verdik” dedi.
"Diğer iddia ise "case officer meslek memuru" ibaresinin MİT terimi olduğu iddiasıdır.
Siyaset sevgi ve sabır işidir."
Kurumun Resmi Gazete'de yayımlanan ilanına göre, TÜSSİDE bünyesinde görev yapmak üzere alınacak 32 Ar-Ge personeli ve 2 uzman olmak üzere toplam 34 kişi Kocaeli'de çalışacak.
Buna göre, Burdurlular 2018 yılında, belediyenin iştiraklerinin de olduğu kartel oluşturan 10 şirketten herhangi birinden aldığı otogaz için fazladan ödediği bedeli geri alabilecek.
Kıran, Türkiye'nin bugün kendi askeri gemilerini inşa eden dünyanın sayılı ülkeleri arasına girmeyi başardığının altını çizerek, "Yat inşasında ise dünyada ilk 3 arasındaki yerimizi uzun süredir koruyoruz.
• İşletmeler ve çalışanlar için vergi teşvikleri sağlamak amacıyla 1,6 milyar avroluk bir bütçe ayrılırken, bunlara ek olarak kamu idarelerine destek için ise 4,5 milyar avro ayrıldı.
Azerbaycan’ın yanında olduğunu, bizim geçmişimizin, bugünümüzün, geleceğimizin bir olduğunu söyledi.
Bu çerçevede değerlendirmek lazım."
Trump'ın yayın esnasında iki kes sesinin kısılması ve başkanın boğazını temizleyerek konuşmaya devam etmesi ise dikkati çekti.
Diğer arkadaşlarımız da bu görevi en iyi şekilde yapmalılar.”
Kentte eksi 15 derecede, karla kaplı zeminde cirit gösterisi yapan sporcuların yarışları nefes keserken, cirite, yöre halkının yanı sıra kent ziyaretçileri de yoğun ilgi gösteriyor.
Biraz vakit geçirdim kendisiyle.
Yaşlı kadın ise sağlık görevlileri tarafından hastaneye götürüldü.
Maske ve mesafeyi aşıdan daha çok önemseyelim.
Ama VAR sistemindeki hakem hata yapıyorsa artniyet vardır.
Adana'da bıçakla yaralamanın şüphelisi, polis ekiplerinden kaçtığı sırada damdan düşünce yakalandı.
Bakanlıktan yapılan açıklamada, “Yeni ücret tablosu siteye sehven konulmuştur” denilmişti.
Vatandaş TBMM'nin vatandaşa çare olmadığını biliyor.
Sergen Yalçın, Alanyaspor'da teknik direktörlük yaptığı dönemde N'Sakala ile birlikte çalışmıştı.
Sevgili okurlar, doğa olayları bu yılın başından beri bize bir uyarı gönderiyor.
Yönetim kontrat uzatmama kararı alırken Belhanda ise İstanbul'dan ev satın almak ve tamamen yerleşmek için adımlar atıyor.
Türkiye İstatistik Kurumu her ay finansal yatırım araçlarının nominal ve reel getiri oranlarını açıklıyor.
Bu süreçte başta sağlık çalışanlarımız olmak üzere kamu görevinde bulunan bizlerin en büyük görevi de bu salgının en az hasarla atlatılmasını temin etmek ve vatandaşlarımızın huzur ve güvenini korumak.
TV 8 ekranlarındaki O Ses Yılbaşı programını dikkatli bir şekilde takip edenlerin gözünden kaçmayan detay, Acun Ilıcalı'nın yeni bir aşka yelken açtığı şeklinde yorumlandı.
Onlar nübüvvetten sonra en yüce makamı kazanmış kişiler.
Bu anlamda kim bu konuda emek harcadıysa hepsinden Allah razı olsun” dedi.
Kapatılan sağlık merkezinin kapısına “Aile Sağlığı Merkezi, çalışanlarımızda Covid-19 görülmesi nedeniyle tedbiren kapalıdır” notu asıldı.
Çalışanlarımızın ve müşterilerimizin sağlık ve güvenliği, birinci önceliğimiz.
İlk etapta 14 büyükşehir ve Zonguldak'ta hafta sonu kısıtlamanın uygulanacağı duyurulmuştu.
Venezuela Devlet Başkanı Nicholas Maduro, kendisini 2018'den beri yaptırımlar ve darbe girişimleriyle devirmeye çalışan ABD Başkanı Donald Trump ve ekibini bir kez daha tiye aldı.
İnişte o kadar zorlandı ki bir ara kanatların kopacağını sandım.
Koronavirüse yakalandığı tespit edilen ilk isim Abdürrahim Albayrak olmuştu.
Ünlü, İl Özel İdaresi ve AFAD ekipleri başta olmak üzere ilgili tüm ekiplerin sahada olduğunu belirterek, şunları kaydetti:"Meteoroloji Genel Müdürlüğünün verdiği bilgiye göre, gece boyunca yağış geçişleri devam edecek.
Önemli olan, sulh-u umûmi ve barış içinde insanî kardeşliği tesis ederek, bu dünya gemisinin hedefine, sâhil-i selâmete ulaşmasını sağlamak olmalıdır.
Bu ülkeler sınır geçiş kısıtlamalarını kaldırdıkça ve epidemiyolojik durum iyileştikçe Kazakistan ve bu ülkeler tarafından belirlenen sıkı sıhhi tedbirler uygulanarak gerçekleştirilecek.
Türkiye'de ve hafif ticari araç pazarı, bu yılın ocak-temmuz döneminde geçen yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 60,3, bu yılın temmuz ayı ile geçen yılın temmuz ayı kıyaslandığında ise 387,5 büyüdü.
Birçoğumuz meyveyi çok seviyor ve o yüzden miktarını kaçırabiliyoruz.
Bu konuda da sizden yardım istiyorum, lütfen ailemle aramı barıştırın" dedi.
Toplum sağlığını korumak için önlemlere başvurmak aktif bir dua biçimidir.
İstanbul Valiliğinin çalışmasına oteller, sosyal tesisler, misafirhaneler ile kamu, özel ve sivil toplum kuruluşu yurtları destek verdi.
Sosyal medya hesabından paylaşım yapan Portakal, "Köklü bir parti kendi içinden yetişmiş birine bu kadar mı mesafe koyar, böylesi kalın duvarlar mı örer?
Aşıdan da sonuç alana kadar sabırla tedbirlere uymalıyız" ifadelerine yer verdi.
Yalova’da 27 yıldır doğal sabun üretimi yapan Ethem Erten, imal ettiği sabunları dünyanın dört bir yanına gönderiyor.
Paşinyan hukuki gerçeklere yanıt veremeyince, 'ı hedef aldı.
Bu kanun teklifi kamuoyuna ve siyasi muhataplarına 'AB yasalarıyla uyumdur' diye alıyor.
Küçücük yaşta bir çocuk öldürüldü, orada iyilik meleği varsa bir tek o çocuktu.
Duygularının daha sakin seyir ettiği bir gündesin.
Gökçealan köyünde 59 yaşındaki Mahmut Çetin, yönetimindeki traktörü devirdi.
Malatya ve Adıyaman Kantin İşletmecileri Esnaf Derneği başkan ve yöneticileri CHP İl Örgütünü ziyaret ederek yaşadıkları sıkıntılara destek olunmasını istediler.
Kulüp tarafından önümüzdeki günlerde konuyla ilgili bir lansman yapılacağı, tüm detayların projelendirilerek anlatılacağı belirtildi.
Antalya Havalimanı işletmecisi Fraport TAV Genel Müdürü Deniz Varol da pandemi süreci ile ilgili havalimanında aldıkları tedbirleri aktararak, alınan önlemlerin havalimanında girişten yolcunun uçağa bineceği ana kadar devam ettiğini belirtti.
Covid-19 salgını nedeniyle işçi- işveren arasındaki hukuki sürecin, aşının kullanılmasında zorunluluk olup olmaması gibi durumların yoruma açık kaldığını söyleyen Avukat Mehtap Demirhan, “Öncelikle Covid-19 virüsü bulaşıcı hastalık sayılmakta mı?
İşverenin gözetme borcu, işçinin sadakat borcunda olduğu gibi ön planda bir sakınma borcudur.
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, Bayrak Radyo Televizyon Kurumunun (BRTK) 57'nci kuruluş yıl dönümü münasebetiyle kurumu ziyaret etti ve canlı yayında gündeme ilişkin soruları yanıtladı.
Bu sonuçlar, madenin çevreye verdiği zararı tümüyle gözler önüne seriyor.
Haberde Alman güvenlik yetkililerinin Navalni’nin havaalanı yolunda ya da havaalanında Rus gizli servisi tarafından zehirlendiği ihtimali üzerinde durduğu belirtildi.
Bir baba kendi çocuğuna yiyecek bir şeyler götüremezse, işsizlik çekiyorsa, ailede huzur kalmamışsa oturup hepimizin vicdan muhasebesi yapması lazım.
Koronavirüsü Gates'in yaydığı ithamında bulunan gruplar, 'maske bizleri dünya hükümetinin gelecekteki köleleri yapmak içindir' ifadesini kullandı.
Medine’yi, İngiliz destekli isyancılara karşı büyük bir kahramanlıkla savunan Fahreddin Paşa (Ömer Fahreddin Türkan), vefatının 72. yılında anılıyor.
AB, tasarının uluslararası hukuku ihlal ettiğini belirterek düzenlemenin geri çekilmesini istiyor.
Atmaca açıklamasında, yeni tip (Kovid-19) tehdidi ortadan kalktığında en hızlı toparlanma sürecini seyahat ve konaklama sektörünün yaşayacağını belirterek, "Özellikle Bayramı'nda iç pazarda hareketliliğin başlayacağını düşünüyorum.
’nin Kale ilçesinde birden fazla çiftçiye verdiği faizi tahsil ettiği halde zorla senet imzalatarak borçlandıran şahıs tutuklanarak cezaevine gönderildi.
İddianamede Bankacılık Kanunu 74'üncü maddesiyle kanun koyucunun bankacılık sektörünün itibarını ve güvenilirliğini korumayı ve müşteki BDDK'nın itibarını sarsacak şekilde haber yapılmasını engellemeyi amaçladığı belirtildi.
Türkiye’de Twitter’da da dünya ortalamasının üzerinde yer alıyor.
Trabzon Odun Ekmeği Unlu Mamulleri işletmecisi Hasan Ezer, AA muhabirine yaptığı açıklamada, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınına karşı özveriyle çalışan sağlık çalışanları ile ailelerine, ekmek ve unlu mamulleri ücretsiz vereceklerini dile getirdi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın İdlib’deki gerginliğin azaltılması için Putin ile yaptığı görüşmeyi eleştirdi.
Sivas ve çevresinde şu ana kadar 94 vakamız olmuştur.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, İzmir'e giderek deprem bölgesinde incelemelerde bulunacak.
Karabağlı, yaptığı açıklamada, 1991'de kurdukları firmada akıllı elektrik ve su sayaçları üretimi yaptığını söyledi.
Af söylemiyle hükümetin suçluları affettiği spekülasyonu yapılıyor.
Gebze-Gölcük arasında gerçekleşecek olan seferlerden, Dilovası halkınında faydalanması için girişimde bulunan Dilovası Belediye Başkanı Hamza Şayir vatandaşa müjdeyi verdi.
Buna baktığımız da fevkalade güzel bir tablo görünüyor.
Altyapı yetersiz kaldı!
Bu süreçte 2 sismik araştırma, 3 tane de sondaj gemisini ülkemize kazandırması da önemli bir başarıydı.
Toplumun bu mücadelede uyanık olması şart.
Adalet yerini bulacak inanıyorum.
İçimizdeki acı hiç dinmemişti ve bu yasa ile birlikte iyice alevlendi.
Dört harften oluşan bu ismin telaffuzunun kolay olması ve kulağa hoş gelmesi tercih nedenlerindendir.
Olay yerine sağlık ekibi ve polis ekipleri ile olay yeri inceleme ekipleri sevk edildi.
Bizim yeni yıl tatili 26 Ocak'ta başladı, iki haftalık bir tatil var.
Onlar da baygın olarak çıkartıldı" dedi.
Duruşmayı Yunanistan'ın Edirne Konsolosu Sotiria Theocharidi de takip etti.
Sektör endeksleri arasında tek kazandıran yüzde 0,17 ile inşaat, en çok gerileyen ise yüzde 0,73 ile finansal kiralama, faktoring oldu.
Proje, iki deniz hattı ile Rusya ve Türkiye'deki çeşitli tesislerden oluşuyor.
Ordu Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında Altınordu ve Ünye ilçelerinde belirlenen adreslere eş zamanlı operasyon düzenlenmiş, DEAŞ içinde çeşitli birimlerde görev aldığı tespit edilen Irak uyruklu 10 zanlı yakalanmıştı.
İBB Meclisi'nin kasım ayı toplantılarının 5. birleşimi, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun başkanlığında dün Yenikapı Avrasya Gösteri Merkezi'nde gerçekleştirildi.
Milli takım seçimleri hakkında sorulan başarılı futbolcu, "Herkesin farklı düşüncesi var.
Her ürün doğrudan güneş ışığına maruz bırakılmamalıdır.
Türkiye´de de yeni tip corona virüsü vakaları artarken, belediyelerde vatandaşları korumak için çalışmalarını sürdürüyor.
Tek çocuk ve bekar olan Şehit Peker’in eşinden ayrı olan annesi Menşure Gürdal ile birlikte Samsun'da yaşadığı, zaman zaman ise İstanbul'da yaşayan babası Hüseyin Peker'in yanına gittiği öğrenildi.
Malatya nın 1990 lara kadar ki evleri avlulu dede çocukları ve torunları ile beraber yaşadıkları evlere konak denirdi.
Onların ölüm karşısındaki dik duruşlarını ve ölüme giderken gelecek kuşaklara bıraktıkları son sözlerini nasıl yorumlamalı?
"İstanbul depreme 20 yılda neden hazırlanamadı?"
Birkaç dakika sonra yanında arkadaşları ile yeniden işletmeye gelen 4 kişi, masada oturan iş yeri sahibi Cihan D’nin üzerine yürüdü.
Benim oğlum 7 senedir uyuşturucu kullanıyor.
Bütün misafirlerimizi bütün bu tatları denemesi için bekliyoruz."
Bildiğimiz gibi şu an gizli yapılan nişan ya da asker uğurlama törenleri, belki de düğünler, bu bağlamda insanların toplu halde bir araya geldiği yerlerde bulaşın en fazla olduğunu hepimiz biliyoruz.
Müsterih olunuz; hiçbir virüs, hiçbir salgın Türkiye’den güçlü değildir.
Sınav sonucunda 50 ve üzeri puan alan tüm katılımcılarımıza başarı sertifikası takdim edilecek.
Kepez, Akseki, Finike, Gündoğmuş, İbradı, Demre, Kumluca ve Serik, yönetimleri yenilenen ilçeler arasında yer aldı.
Arından genç oyuncu tekrar maç temposunu kazanmak için Bölgesel Amatör Lig'ine (BAL) dönüş yaptı.
Yürüyüşün, spor yapmanın, çok önemli olduğunu düşünüyorum.
Büyükşehir Belediyesi otobüsleri koronavirüs ile mücadele dönemindeki 1 ayda 2 milyon kilometre yol kat ederek kesintisiz ulaşım hizmeti sağladı.
Çünkü işçiler sınırlarda tutuldular ya da virüs nedeniyle hastalandılar.
Depremin hemen ardından bölgeye giden İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, hasar gören İran sınırındaki mahallelerde incelemelerde bulundu.
Bizzat güvenip inandıkları din uluları onlara İslâm’ı telkin ettikleri için Müslüman olmuşlardır.
"Aramızda 16 yaş fark vardı.
Orhan Türken, “Halen pek çok hastada kullandığımız klasik yavaş yavaş terk ediliyor.
Paramız bittiği için araçları durdurarak para istedik.
Bu ödemlerin oluşmaması için bol miktarda su tüketiniz.
Aileye yakın bir kaynağın Kardashian ve West'in bebeklerinin bu yıl dünyaya gelmesi gerektiğini söyleyerek ünlü yıldızın, "Şimdi ya da asla" dediğini iddia etti.
Öte yandan, bir soru üzerine Trump, Amerikan devletine ait gizli bilgileri sızdırdığı iddiasıyla aranan Edward Snowden'ı affedebileceği konusunda kapıyı açık bıraktı.
MasterChef'te şeflerin kaşık ve çatal atması yemeğin şeften daha iyi yapıldığı anlamına geliyor.
Erdoğan soluğu Katar'da alıyor, bize borç veren Emir her seferinde tepeden bakan halde buluyor.
İstihdam edilenlerin yüzde 16.5'i tarım, yüzde 20.6'sı sanayi, yüzde 5.4'ü inşaat, yüzde 57.5'i de hizmet sektöründe yer aldı.
Başta Özalay olmak üzere tüm sorumluların şiddet üreten; ayrımcı, homofobik söylemlerini asla kabul etmiyoruz.
Sokağa çıkmaktan ceza yemek istemedim.
Siyah-beyazlılar 22. haftada Başakşehir'e konuk olduktan sonra 22 Şubat'ta Trabzonspor'la evinde karşılaşacak.
Babası Ahmet Avcı sahnelerde ve düğünlerde saz çalan biri idi.
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu (BDDK), fiyatı 3,500 TL’nin üzerinde olan cep telefonu satışlarında kredi taksit sayısını altıdan üçe düşürdü.
Eger siz durust olmazsaniz malatya medyasi cok gucludur cikar klubun hesaplarina giren parayi gayri resmi yollardan ogrenirler acik olun seffaf olun.
O nedenle saat 12.00, güneşlenmek için en uygun saattir.
Bölgedeki hemen hemen tüm ülkelerin gelecek aydan itibaren yabancı turizmi başlattığı göz önüne aldığımızda, pazarın gerisinde kalmamaya çalışıyoruz” dedi.
Hala ne hesabı yapıyorsunuz bir ay sonra ligler başlıyor acilen kadronun çoğunu tutarak hataydan ve Erzurum’dan ve süperligden bir kaç iyi oyuncu alıp nasıl tekrar çıkarız ona bakın.
Görüşmede, salgınıyla mücadelede iş birliği ve dayanışmanın önemi ile ikili ve kapsamındaki ilişkilerin geliştirilmesi konularının ele alındığı belirtildi.
Sema Turan, yaptığı açıklamada, dünyada ve Türkiye'de koronavirüs vakalarının azaldığını, ancak devam ettiğini hatırlattı.
Yeme içme alışkanlıklarınıza dikkat edin.
Şu an aşılardan ikisi insan deneyi çalışmalarına yakındır'' dedi.
Daha önce de biröok kez şiddet olayları ile anılan Yusuf Harputlu'nun hayatı merak konusu oldu.
E-Devlet üzerinden başvurularını tamamlayan adayları kura çekilişi heyecanı sardı.
Atlantik’in iki tarafında da politika yapıcıların parasal ve mali teşvik adımları ve salgının Çin’de yavaşladığına ilişkin veriler gelişen ülke varlıklarına yarıyor.
Tasavvuf onun döneminde benim kişisel çalışmalarımda “Sünni tasavvuf” diye tabir ettiğim dönemin zirvesine ulaşmıştı.
Hayata merhaba demenin aydınlık kapısı oldu da diyebiliriz.
Suriye ordusu, TSK'nın kurduğu Tel Eys köyündeki 6 nolu ve 9 nolu Morik, 8 nolu Surman, 7 nolu Tel Turkan, 5 nolu Raşidin gözlem noktalarını kuşatma altına almıştı.
Brüt döviz rezervleri, 11 Aralık'ta 47 milyar 412 milyon dolar seviyesindeydi.
Duvar ve sıva çatlaklarının tamamen işçilik hatasından kaynaklandığını ve taşıyıcı sistemle hiçbir ilişkisinin olmadığını söyleyebiliriz.
Ağızdan beslenen 3ç kardeş ve annelerinin durumunun iyi olduğu belirtildi.
TBMM'nin en çok soru önergesi veren milletvekili olan Sezgin Tanrıkulu'nun verdiği önergeler Süleyman Soylu'yu isyan ettirdi.
Yoğunluk sebebiyle minibüsler içinde zaman zaman yaşanan tartışma yaşandığı görüldü.
Villarreal kulübüyle Haziran 2022'ye kadar geçerli sözleşmesi olan 23 yaşındaki milli futbolcu Enes Ünal, kiralık olarak oynadığı Valladolid ile olan sözleşmesinin bu sezon sonunda bitmesinden dolayı Villarreal'e geri dönecek.
ABD'de Cumhuriyetçi Parti, mevcut Başkan Donald Trump'ı resmen başkan adayı olarak gösterdi.
Başbakan Boris Johnson'ın da corona virüse yakalandığı İngiltere'de hayatını kaybedenlerin sayısı da 2 bin 352 kişi olarak açıklandı.
Köylüler olarak kendisinden çok fayda gördük.
Tarım, insanlığın beslenmesinde, sanayi sektörüne ham madde sağlanmasında, kırsal kalkınmada, istihdam artışında ve dış ticarette döviz kazanımında önemli rol oynuyor.
TRT Çocuk Anaokulum adı ile IOS ve Android dijital platformlar üzerinden ücretsiz yayına başladı.
Ayrıca engelli ve hamile kamu personeli de aynı gün idari izinli sayılacaktır” dedi.
A, b, c ve b2 vitaminleri içermesinin yanı sıra idrar yollarının temizlenmesine yardımcı olur.
Gönül Atay, hastalığa yakalandığını öğrendikten sonra sakin kalmaya çalıştığını belirterek, "Doktorum tomografi ve filmleri görünce karantina altına alınmam gerektiğini söyledi.
Bilim insanları bir ilke imza attı!
'daki ateşkes çabaları oldukça önem arz ediyor.
Yollarda demokrasi arayanlar, Türk yargısının kararına darbe çamuru atanlar önce aziz şehitlerimizin damla damla dökülen kanlarının hesabını vermelidir.
Son yıllarda "Türkiye'de var mı yok mu?"
Her maçına ve antrenmanına Savaş’ı dua ile gönderiyorum.
Malatya Valisi Aydın Baruş, ilk belirlemelere göre olumsuz bir durum olmadığını bildirdi.
İbrahim ALİOĞLU - Kaan ÜLKER / ANTALYA, Galatasaray, Süper Lig'in ikinci yarı hazırlıkları kapsamında bu sabah uçakla Antalya'ya geldi.
Sendika önümüzdeki günlerde Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğüne grev oylaması için başvurusunu yapacak.
Selahattin Gürkan son 1 yılda büyük ivme kaybetti.
Troy'un 2020'deki gelişmelere yönelik görüşlerinde, bu yılın altınla birlikte tüm kıymetli madenler için pozitif geçeceği tahmin ediliyor.
Hükümet kurulurken ve atamalar yapılırken, Türkmenlerin gözardı edilmemesi gerekiyor.
Geçtiğimiz haftalarda 9 TL seviyesine kadar yükselen İngiliz Sterlini bugün ise 8,50 TL’de yer alıyor.
Özlem Yıldız da oğlu Demir'le denizde oynarken, neşeli halleri objektiflere yansıdı.
Öte yandan, ASO Başkanı Nurettin Özdebir de görüşmelerinin büyük bir bölümünü telekonferans ve telefonda sesli konuşma yoluyla gerçekleştiriyor.
Doğu bölgelerdeki kar yağışı iç kesimlere yayılmaya başlayacak.
Yaz mevsiminde daha fazla kapı ve pencere açmamız nedeniyle odanın içerisine daha fazla toz akarları giriyor.
Tahir Güven, “Doğum ağrısı, kendine has özellikleri olan çok yönlü bir ağrıdır ve genellikle anne adayları tarafından çok şiddetli olarak algılanır.
Belediye Başkanı Hilmi Bilgin, eski stadyum alanına yapılan Millet Bahçesinin açılışını 5 Haziran Dünya Çevre Günü'nde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın da katılacağı 'Video Konferans' yönetimiyle yapacaklarını açıkladı.
Mısır Cumhurbaşkanı Sisi'nin başkanlığındaki toplantının ardından, Mısır Savunma Konseyi, Libya'nın Mısır dış politikasının önceliği olduğunu vurguladı.
Otobüsün sürüklediği otomobil, iş yerine çarparak durabildi.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim ise aktarılana göre bu karara tepki gösterdi.
İstikrarlı büyümenin devamlılığı adına önemli bir Sigorta'nın önümüzdeki dönemde global marka olma hedefiyle ülkemizi daha etkin bir yere taşıyacağından eminiz.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, Avrupa Birliği (AB) ile Birleşik Krallık arasındaki sürecin tamamlanmasını yakinen takip ettiklerini belirterek, "En kısa sürede Birleşik Krallık ile imzalayacağımız anlaşmayı kamuoyu ile paylaşmayı umuyoruz."
Bu çerçevede, 2021 yılı enflasyon tahminimizi de yüzde 5.4 olarak sabit tuttuk.
Lider Paris Saint Germain'in Strasbourg deplasmanında oynayacağı karşılaşmanın salgını nedeniyle ileri birtarihe alındığı duyuruldu.
Daralmanın beklentilerin hafif altında sonuçlanmasıyla dolar 7.33 TL seviyesine geriledi.
Güven artık çok sevdiği ayakkabıcılık mesleğine dönebilir!
Sahaya çıkınca elimizden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyoruz, bazen olmuyor.
Çok önemli bir kişiliktir: Ortahisar Belediye Başkanı Mustafa Ateş konuyla ilgili yaptığı açıklamada, "Bu mezarda bizler için çok önemli bir şahsiyet olan Ahmet Mustafa Efendi, namıdiğer Hacı telgraf ve eşi yatıyor.
Bugün cenazeyi almak için hastaneye gittim.
Türkiye’nin pandemi sürecinde başarılı bir dönem geçirdiğinin altını çizen Engin, Türkiye’nin yeni serbesti döneminde de önemli ve kritik bir süreç yaşadığını belirtti.
Bakan Fahrettin Koca, Twitter hesabından bir paylaşım yaptı.
Ermenilerin toprak meselelerine ilişkin sorunlarının 1850’li yıllarda başlayarak yarım yüzyıldan fazla sürmüş ve 1915’de sonuçlanmış olması çok iyi anlaşılması gereken yapısal bir meseledir.
Bir fizyoterapist veya başka bir sağlık uzmanı, hastanın özel ihtiyaçlarını karşılamak için bir fizik tedavi programı tasarlayabilir.
Ama test negatif çıkmışsa onun parasını alabilir.
Hafta sonu yasaklarını havanın güzel olmasına bağlayan yoksa yorumlanamayacağına değinen Azap, “Geçen hafta sonu dışarı çıkan insanlar solunum, ateş, öksürük açısından kendilerini kontrol etmeli.
Türkmen, “Toplanan KDV hedefin altında kalmış gözüküyor” diyor.
Bizim ağırbaşlılığımızı zayıflık, sabrımızı da tereddüt olarak algılayanlar yanılıyor.
Son günlerde indirimi hakkında da araştırmalar yoğunlaştı.
Raporda, İsrail'in 2008-2018 yıllarında tedavi için abluka altındaki Gazze'den Batı Şeria veya İsrail'e geçmek amacıyla resmi başvuru yapan 179 bin 746 Filistinli hastadan 51 bininin talebini reddettiği kaydedilmişti.
En lezzetli ve en kolay ulaşmak için rotanızı hemen Yemek.com adresine çevirebilirsiniz.
“Sermaye için yeni kaynaklar gerekli.
Kupanın son 16 turunda rakiplerine üstünlük sağlayan GMG Kırklarelispor, Fenerbahçe, Aytemiz Alanyaspor, Antalyaspor, Büyükşehir Belediye Erzurumspor, Demir Grup Sivasspor, Trabzonspor ve Galatasaray, çeyrek finale yükseldi.
DM'lere bilgisayar üzerinden erişim başladı Wikipedia Türkiye'de erişime açıldı Netflix’ten ilk Türk belgesel dizisi!
Bu seçenekler ne kaybettirir ne kazandırır anlattı, "Ankara olmadan olmaz" dedi.
Yarışma kapsamında 611 fotoğraf içerisinden 6’sı ödül kazanırken, 16’sı ise sergilemeye layık bulundu.
Olayla ilgili bir kişi hakkında adli işlem yapıldı.
Ne iktidardan ne de muhalefetten…
Rusya geliştirdiği potansiyel Covid-19 aşısının klinik testlerinin başarıyla sonuçlandığını duyurdu.
Bakanımız bu konuyu değerlendirdikten sonra kendilerine iletirler, karar öyle alınır.
Trump, İspanyolca yayın yapan Florida merkezli Telemunda televizyonuna verdiği mülakatta gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Tarkan ve Merve Boluğur'dan sonra İsmail YK'nın da hayranı olduğu bir güzelle aşk yaşadığı iddiasından sonra Aleyna Tilki de konuyla ilgili bir paylaşım yaptı.
Bir ticaret unvanı, bir ticari markasının bir kısmını oluştursun veya oluşturmasın, Birliğin bütün ülkelerinde başvuru ve tescil zorunluluğu olmaksızın korunacaktır.
Göçmen'in annesi ve aynı zamanda avukatı olan Aynur Göçmen, sanığın tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakılmasını, katılanların avukatları da sanığın tutukluluk halinin devamını talep etti.
Ülkede bir günde tespit edilen vaka sayısı yeniden artışa geçti.
Şu an tüm korona virüs hastalarından 20'de 1'i entübe.
Yurt içinde de ekonomik durgunluk nedeniyle vatandaşların tatile çıkmaması turizm sektörünü çok olumsuz etkiledi.
Böyle bir ortamda Türkiye'de ekonomik kriz kapıya dayanmış ve Sovyetler Birliği dağılmıştı.
Fransa'nın bizden özür dilemesi gerekir."
TBMM Başkanı Şentop, bu konuşmasında, "Dostlarımız müsterih, düşmanlarımız haberdar olsunlar ki işgal veya ilhak niyetine bu milletin vereceği karşılık, ne zaman olursa olsun 100 yıl öncesinden ve 15 Temmuz gecesinden farklı olmayacaktır.
Kaza, saat 15.00 sıralarında Nurtepe Viyadüğü Hasdal istikametinde meydana geldi.
Bir işyerinde bilinmeyen bir nedenle iki grup arasında kavga çıktı.
Büyük bölümü kerpiç ve eski yapı olan 15'e yakın evde duvar çatlakları tespit eden ekipler, bazı bahçe duvarlarının da yıkıldığını belirledi.
Aytunç Erkin de benim gibi hiçbir zaman olmadı; habercilik yolundan ayrılmadı; hakikat kıblesinden şaşmadı; zamana yenik düşmedi; ve hep olgu temelli gazetecilik yaptı.
Mersin İş Dünyasından ve MTSO Komitelerimizden aldığımız bilgiler doğrultusunda bir rapor hazırlayıp Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği’ne sunduk.
DW Türkçe’de yer alan habere göre, ihale dokümanlarına göre sistem 2,7 kilometre uzunluğunda, 1,1 metre yüksekliğinde bir ağ ya da bariyer şeklinde olacak, 50 santimetrelik bölümüyse su yüzeyinde bulunacak.
Ege Üniversitesi Eğitim Fakültesi tarafından düzenlenen Pedagojik Formasyon Eğitimlerindeki Öğretmenlik Uygulaması dersi için görevlendirilen bazı öğretim elemanlarının, mevzuatın öngördüğü şartları taşımadığı, tespit edildiği açıklandı.
Konsensus Araştırma Başkanı Murat Sarı ise kendi anketlerinde Cumhur İttifakı’ndaki düşüşün kararsızlar da eklendiğinde çok fazla görünmediğini, ancak yüzde 50+1’in bıçak sırtı olduğunu belirtiyor.
Festivalde ayrıca interaktif söyleşiler, danslar, bireysel gelişimi ve farkındalığı artırmaya yönelik kitaplar sunuluyor.
Yani A markasının indirim kampanyalarını, B otelinin muhteşem tatil duyurularını reddetmek de kolaylaşacak.
Tabii devam ettikçe de fiyatlar aşağıya düşebilir."
Hatta aşı yaptırırken tek düşündüğüm bir olay vardı.
Olay, dün İstanbul Kadıköy'de yaşandı.
Ramazan ayında babaannem düştü ve kalça kemiğini kırdı.
İhtiyaç dahilinde her türlü adım atabiliriz.
Aynı zamanda bu şarkıyı yazan Yıldız Tilbe'ye de bravo demek istiyorum.
Konu ilgili Oda olarak gerek TOBB ve gerekse Bakanlık nezdinde girişimlerimiz ve takibimiz devam etmektedir.
"Adım, zorluklar karşısında eğilmez, umutsuzluğa kapılmaz, yılgınlığa düşmez ve baş eğmez anlamına gelir.
Ne yapacağımızı bilmiyoruz" diye konuştu.
Bankanın piyasaya uyguladığı fonlamanın son maliyetini gösteren ağırlıklı ortalama fonlama maliyeti yüzde 12.18’e yükseldi.
Rusya, Suriye'nin Hama kentine 'Mini Ayasofya' kurma kararı alındı.
Eğitimler, grup çalışmaları, mentorluk faaliyetleri internet üzerinden yürütülüyor.
Son dakika: Başkan Erdoğan'dan Vefa Sosyal Destek Grubu görevlerine yapılan saldırıya sert tepki!
İş yerinin çevresindeki bazı iş yerlerinin güvenlik kameralarına ulaşan Hanedar, hastane kayıtlarında bir sonuca ulaşamayınca, durumu polis ekiplerine bildirdi.
Samed, Burak, Muhammed, Ömercan ve Enes ilk kez forma giydi.
Belki para cezası verilebilirdi…
Ne sergen hocanın sizin 500 bin tlsine nede meşhur olmaya ihtiyaci var.
TOGG’un yayınladığı duyuruda şu ifadelere yer verildi: “Tanıtımının ardından, milletimizin büyük beğeni ve teveccühünü kazanan Türkiye’nin Otomobili için yurt içi ve yurt dışından çok sayıda mesaj ve telefon almaktayız.
Dolar/TL ve euro/TL, dün akşam piyasaların kapanışından itibaren benzer bir şekilde kalmaya devam ediyor.
''Küba’ya gidip yerleşelim' dedi.
Bunu da hesapladığımızda rakamsal olarak 3 milyon 360 bin TL gibi iki aylık indirimi esas alırsak, bu para vatandaşın cebinde kalıyor.
Biz Libya tezkeresi ile ilgili endişelerimizi ifade ederken yanılmayı bekledik.
Kanser hastalığı ya da bağışıklık sistemini baskılayan başka hastalık ya da ilacı olan kişilerde zona daha ağır, yaygın ve hasarlı seyrettiğinden bu kişilerde farklı tedavi protokolleri uygulanır ve hastanede yatış ile izlem de gerekebilir.
Fenerbahçe'de geçtiğimiz hafta çıkan pozitif korona virüs vakaların ardından, futbolcular teknik, idari heyet ve tesislerde görev yapan personel, yetkililerden alınan özel izinle bugün Samandıra Can Bartu Tesisleri'nde korona virüs testinden geçti.
Birde bu rant sevicilerinin inşaatında eksik demiri, kalitesiz betonu ve niteliksiz işçiliği de eklendi mi o bina çürük olur ve çöker.
Orta Marmara fayı Silivri'nin güneyinde 15-20 km açıklarında.
Vatandaşlarımız müsterih olsun bu soruşturma bütün yönleriyle beraber hem idari boyutuyla hem de adli boyutuyla devam etmektedir."
Beyşehir Kaymakamlığı’nın himayesinde Hastane Başhekimliği tarafından düzenlenen etkinlikte, serviste kalan yaşlı hastaların moralinin yüksek tutmak için din görevlileri tarafından Kur’an’ı Kerim okundu dua edildi.
Alan bilgisi sınavlarından biri olan istatistik sınavı soruları ve cevapları da bugün erişime açıldı.
Ekim ayında geçen yılın aynı dönemde işsiz olan yaklaşık 6 milyon olan sayı bu yıl ABD’de 11 milyonu buldu.
Sayısal Loto sonuçları 10 Ekim 2020 çekilişinin tamamlanmasıyla birlikte Milli Piyango Online üzerinden sorgulanabilecek.
Hem maddi anlamda hem de manevi anlamda açarız.
Fly Baghdad Havayolları’na ait yolcu uçağı, Irak’ın başkenti Bağdat’tan İstanbul’a gelmek üzere önceki akşam saat 17.27’de havalandı.
Kolonya üreticisi Eyüp Sabri Tuncer'in işletmecisi Engin Tuncer, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'dan telefon aldıklarını söyledi.
Hakan Arslan'ın kulübü Demir Grup Sivasspor, oyuncunun sağlık durumu hakkında açıklama yaptı.
Tartışma seslerini duyduğunu söyleyen cami imamı Mehmet Çaka ise "Güllabi yaklaşık 1 yıldır burada çalışıyor.
Vasiyeti üzerine de İstanbul, Kanlıca'daki aile mezarlığına defnedilecek.
Sadi Konuk Eğitim ve Araştırma Hastanesi Başhekimi Prof.
İnönü Üniversitesi Kampüsü ile Beylerderesi arasına konuşlanacak troleybüs sayısının ise projenin onaylanmasından sonra belirleneceği bildirilmiştir.
Sisteme giriş yaptıktan sonra arama bölümüne su abonelik şirketinizin adını yazıp, 'Yeni Abonelik Başvurusu' sekmesini tıklayarak su aboneliği yapacağınız yerin adresini girmeniz gerekmektedir.
ABD ile Venezuela'da siyasi ve demokratik bir geçiş süreci için birlikte çalışıyoruz."
Birkaç görüşme sonrasında da yeni dönemde Konyaspor'a katkı sağlayacağını düşündüğümüz hocamızla anlaşmaya vardık.
Şu anda Corinthians takımının altyapısında.
Sorunları çözme noktasında adım atacağız.
Barrett'in adaylığının onaylanması ve seçim öncesinde mahkemedeki koltuğuna oturması durumunda, Yüksek Mahkemedeki siyasi eğilim haritası, 5 muhafazakar yargıca karşı 3 liberal yargıç olarak biçimlenecek.
MİLLİYETÇİ Hareket Partisi (MHP) İlçe Teşkilatı Başkanı Mustafa Türkdoğan, 2018 yılında Alanya’nın Mahmutlar ve Konaklı bölgesine noter kurulması konusunda bir yapmıştı.
Koronavirüs salgını sonrası Türkiye'de liglerin ertelenmemesi nedeniyle sosyal medyadan bir paylaşım yapan Obi, “Trabzonspor bana eğer eve gidersen bir daha geri dönmeyeceksin dedi, ben de tamam dedim ve gittim” ifadelerini kullanmıştı.
Şahsın belirtmiş olduğu hususların gerçekle birebir örtüştüğünü savcılar söyledi.
Stadyumdaki çalışmaların sonucunda büyük ölçüde kendi sahamızda oynayacağımız Altınordu maçını kendi seyircimiz önünde oynayacağız.
Büyüme hızı ılımlı olmakla birlikte Mart 2018'den beri en güçlü düzeyde gerçekleşti.
Hastanelerde sağlık çalışanlarının maske ihtiyaçlarını karşılamak için Kocaeli’de 15 devlet hastanesinde maske dikimi devam ediyor.
Bu gerçekten büyük bir tehlikedir.
Bunun üzerine beni araçla eve bıraktı."
Kuruluşlara virüs taşıma ihtimali nedeniyle her türlü ürün girişinin bir risk teşkil ettiği bildirilen açıklamada, "Bundan ötürü kuruluşlarımıza hediye ve çiçek de gönderilmemesi gerekmektedir" denildi.
Peki basılan bu paralar nereye gitti?
Buna karşın SGP-GSYH artışı Çin’de 498, Hindistan’da 278,1 milyar doları bulacak.
Ya da farkında olmadan birine zarar vermişsinizdir.
Bu nedenle ağır hastalarda her iki zatürre tablosunu da kapsayacak daha geniş tedaviler verebiliyoruz."
Çocuklarımızın sağlığını biz önemsedikçe velilerimizin de okullara olan güvenini artacağına eminiz."
Aksu ilçesine bağlı Kundu'daki bir otele, Almanya'dan için gelip yerleşen Bernd Houser'i, bugün saat 14.00 sıralarında odasına temizlik için giren kat görevlisi, hareketsiz yatarken buldu.
Almanya'nın Hamburg kentinde yaşayan Cezayir kökenli lise öğrencisi başörtülü Meriam J., yaz tatili döneminde para kazanmak için bir markette işe başladı.
Yetişkinler ve çocuklar kendileri için kurulan açıkhava sinemalarında film izleme keyfi yaşayacak.
İnsanlar önceliklerini gözeterek dışarı çıkmak zorunda kalabiliyor.
Mama dağıtımı, Bahçelievler’in 11 mahallesinde sokak hayvanları için gönüllü çalışan severlerle yapıldı.
Bu koldan bir kısım Göynüklü, Ankara Savaşı sonrası çıkan kargaşadan nasiplerini alıp Tekirdağ’a bir kısmı ise Bursa civarına yerleşmiştir.
Bu hastadan başka her hangi bir kişinin numunelerini getirdiği zaman sistem alarm veriyor.
Oradan ya da amatörden çıkarmamız gerekiyor.
Bu aşkın yanında Ferhat ile Şirin’in aşkı bile solda sıfır kalır.
Umarım domino taşı etkisi yapar.
Verilen tanık koruma kararları, ilgili İl Emniyet Müdürlüğü Tanık Koruma Şube Müdürlüğü’ne mühürlü kapalı zarf içerisinde gönderilecek.
İnşaallah bir mucize olur ve süperlig de kalırız.
Bu yolda inşallah yanlız kalmazsınız.
Son dakika haberine göre; Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığındaki Kabine Toplantısı sona erdi.
Kalp doktoru da beni muayene ettikten sonra ameliyata asla uygun olmadığımı, çok tehlikeli olduğunu söyledi" dedi.
Koronavirüs nedeniyle dünya genelinde şu ana kadar en az 2 bin 766 kişi hayatını kaybederken, vaka sayısı 81 bin'in üzerine çıktı.
Sistem ile kayıt dışı ve kayıt içi aynı potada değerlendiriliyor.
Korona virüs kapsamında yaşlılardan toplam bin 500 yardım talebi alındı.
"Yıldırım Belediyesi’nden bir arkadaşımızla beraber hemen ses gelen tarafa yöneldik.
Koruyucu ailelerimizin yanında kalan evlatlarımızdan 735'i engelli çocuklarımızdır.
AKDENİZ'de 4,0 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Hoca hep destek olmak istedim ama bu defa kusura bakma eleştirilerde haklıyız.
Kazanmayı isteyen iki takım vardı.
"Türkiye'nin hayatı, yüzde 80 seviyesinde durdu"
Birçok kanalda talk show programı yapmış olan Okan Bayülgen şimdilerde Okan Bayülgen ile Nokta programını sunuyor.
Kırmızı-lacivertliler, 3 Ocak Cuma günü Antalya'da kampa girecek.
Özellikle kadın çalışanlar, çalıştıkları kurumlardan bağımsız olarak kendilerini Feride Şevket Bankası’nın bir çalışanı olarak göstererek projeye destek oldular.
Murat Türk tarafından verildi.
Kadına şiddetin önlemek için 4x4'lük koruma!
Geçtiğimiz Mayıs ayında koronavirüsten hayatını kaybeden Genel Cerrahi Uzmanı Dr.
Uzaktan eğitimin ana mecrası olan TRT EBA ilkokul, ortaokul ve lise televizyon kanalları için ders ve etkinlik çekimlerimize devam ediyoruz.
İran Sağlık Bakanlığı, ülkede şu ana kadar 2 bin 336 onaylanmış vaka olduğu ve 77 kişinin de virüsten dolayı öldüğünü açıkladı.
Pek çok ülkeden daha önce salgının görüldüğü ülkelere uçuşları durdurdu, İran’la sınır kapılarını kapattı, İran’dan karayoluyla gelenlere karantina tedbirler uyguladı.
Kampanya kurgulanırken özellikle küçük esnaflara, yani mahalle restoranlarına destek verilmesi hedeflendi için, her restoran kampanyada olmayacak.
Polis ekipleri, TEM Otoyolu’nun Ankara yönünün bir şeridini trafiğe kapatarak inceleme yapmıştı.
Laçin 18 Mayıs 1992 yılında Ermenistan tarafından işgal edilmişti.
Bu vesileyle tüm hemşehrilerime evde kalın sağlıcakla kalın diyor, iyi haftalar diliyorum.”
Ankara'da düzenlenen Akıllı Şehirler ve Belediyeler Kongresi'ne Kanal İstanbul tartışması damga vurdu.
Dayan Kocaeli, evinde kal Kocaeli” dedi.
Tasarruf alışkanlıklarından özellikle ise su israfı ve bilinçli elektrik kullanımı, çocukların en çok dikkat ettiği konuların başında geliyor.
Virüsün bulaşmasını engellemek için önerilenler arasında en önemlisinin, elleri sık ve 20 saniye boyunca yıkamak veya alkol içeren el dezenfektanı kullanmak olduğunu belirten Karaoğlu, sosyal mesafenin korunmasının da önemini vurguladı.
Dünya genelinde 500'den fazla köpek türü olduğu tahmin edilmektedir.
Nevşehir'in Kabak çekirdeğinden, üzümüne yöresel lezzetlerinin de anlatıldığı dergide, yatırımcılara Nevşehir'in yatırım avantajlarını aktaran Salaş, tarım, turizm, eğitim ve ticaret merkezi Nevşehir'e yatırım yapmalarını tavsiye etti.
BM Suriye Özel Temsilcisi Geir O. Pedersen'in Sözcüsü Jennifer Fenton da "Pedersen Suriye'nin kuzeybatısındaki şiddetin devam etmesi ve daha da artmasından endişe duyuyor.
Milli takım, ilk idmanını akşam saat 18.30'da basına kapalı olarak gerçekleştirecek.
Yeni bir takım, yeni bir hafıza ile birlikte başlamak istiyoruz” şeklinde konuştu.
Son tetkiklerin ardından çok şükür şu anda sağlığımıza kavuştuk.
Süper Lig'in sona ermesiyle birlikte sportif direktörlük görevine başlayacak olan deneyimli isim transfer hamlelerini üst üste yaparken, telefon trafiğini sürdürüyor.
Online portalları kullanan aboneler, evlerinden çıkmadan tüm işlemleri kolayca ve güvenilir biçimde gerçekleştirebiliyor.
Bilim dünyası yine ünlü astrofizikçi Neil deGrasse tarafından gelen son dakika açıklaması ile sarsıldı.
Çalıştığım kuruma bağlı bir kuruluşumuz.
'Milli Takım'da neden bu performansı göstermiyor?' diye konuşuluyor.
Araç çekici yardımı ile yoldan kaldırılırken, kazayla ilgili inceleme başlatıldı.
İhtiyaç sahiplerine yardım eli uzatan Elaldı, "Yeniden bir kampanya başlatmak için çalışma yaptım hatta küçük bir denememiz oldu.
Sağlık Bakanlığı'nın yayımladığı rehbere göre hangi hastaların ayaktan tedavi göreceği, hangi hastaların yatırılarak tedavi görebileceği çok net bir şekilde yazıyor.
Bizim beraber büyüdüğümüz doğrudur.
İçişleri Bakanlığı, Türkiye ve Gürcistan’ın, yarından itibaren Sarp Sınır Kapısı’nı karşılıklı olarak geçici süreyle yolcu trafiğine kapatacağını duyurdu.
"Verilen keşif artışları kanuna uygun olarak yapılmıştır.
Almanya'da DAX endeksi yüzde 0,64 değer kazanırken, İngiltere'de FTSE 100 endeksi yüzde 0,90 ve Fransa'da CAC 40 endeksi yüzde 0,19 değer kaybetti.
Orada geniş otlaklarımız var.
Uluslararası Lezbiyen, Gey, Biseksüel, Trans ve İnterseks Birliği’nin (ILGA) Avrupa ayağı, bu yılki Gökkuşağı Endeksi raporunu yayınladı.
Çünkü o, dünyanın her kulübünde rahatlıkla oynayabilir.
Toplumsal cinsiyet eşitliğine sahipolmayan bir ülkede yaşıyoruz.
Taliban’ın düzenlediği saldırılarla sabote etmeye çalıştığı Afganistan’daki Cumhurbaşkanlığı seçimlerinin kesin sonuçları açıklandı.
İhracatçılarımızın gayretleri sayesinde 2020 yılı sonu için belirlediğimiz 1 milyar dolar ihracat hedefine Eylül ayı sonunda ulaşabilecek konumdayız.
Anfield Stadı'ndaki karşılaşmaya hızlı başlayan Liverpool, 4. dakikada Muhammed Salah'ın penaltı golüyle 1-0 öne geçti.
Servet Kayhan, ortamdaki havayı alıp tekrar verdiği için klimanın koronavirüsü yayma riski olduğunu söyleyerek, sık sık pencere açılmasını önerdi.
İstanbul Havalimanı'nda turkuaz taksilerin iş yapma konusunda bir sıkıntı olmadığını ifade eden İstanbul Havalimanı Taksiciler Kooperatif Başkanı Fahrettin Can, "Şehir içinde Turkuaz taksilerle ilgili bize de duyum geliyor.
Bakü-Tiflis-Kars demiryolu projesi, tüm Türk dünyasını birbirine bağlayacak bir demiryolu.
Ardından azalan dalga iyice yükselir.
ÇED raporunun da yerden yere vurulduğunu belirten Kılıçdaroğlu, "Ya siz bu raporu görmüyor musunuz Allah aşkına?
'Çocukların annesiyim ne olduğunu öğrenmek istiyorum?' diye soru sordum.
Stoperlere bir tüyo vereyim; arkasını döndüğünde sol tarafını kapatın.
Rakibini set vermeden 3-0 ile geçen mavi beyazlılar, liderlik yarışını sürdürdü.
Almanya'da salgın nedeniyle alınan tedbirlerin, 20 Nisan'a kadar devam edeceği bildirildi.
Harçlıkları da artık büyüklerimiz küçüklere havale eder diye düşünüyorum" dedi.
Yeni tip salgınının duyulmasından itibaren tedbirlerimizi devreye soktuk."
Kistin yumurtalıklarda meydana gelmesi durumunda yumurta kalitesi önemli ölçüde düşer.
Aslında bilinmeyeni değil, yıllardır duyduğumuz, aşina olduğumuz ‘dijital’ kavramların içine bir parça da duygu karıştırdık diyebiliriz.
Tercih sonuçlarının açıklanacağı gün hakkında resmi bir açıklama yapılmadı.
Ne yazık ki CHP de Türkiye siyasetinin bazı hastalıklarından ari değil.
Sosyal medya platformlarının çifte standart uygulamalarına Youtube da katıldı.
Bu hafta Sercan Yıldırım ile olan ilişkisi sebebiyle en çok konuşulan isim olan Nisa, adaya ağlayarak veda etti.
Gürcistan'da Ermeni köylerinden geçişi sırasında uluslararası taşımacılık yapan Türk plakalı TIR’lara yönelik saldırılar başlaması üzerine, Aktaş Sınır Kapısı kapatıldı, araçlar Artvin’deki Sarp Sınır Kapısı’na yöneldi.
Kadıköy'ün inanılmaz bir atmosferi var.
Manisa'da korkunç olay!
Sizi kahraman yapan bu insanlığınızdır." ifadesine yer verdiği belirtildi.
AKP'ye yakın bu kaynaklara göre Uysal'ın görevden alınması ve eski maliye bakanı Naci Ağbal'ın TCMB başkanlığına atanması birkaç saat içinde gerçekleşti.
İşte şu anda o borcun taksitlerini ödemeye devam ediyor.
Böylece soruşturma kapsamında tutuklananların sayısı 3'e çıktı.
Enkazda arama kurtarma çalışması yürüten ekipler, İnci'ye ulaştı.
İçerdiği bileşenlerden ötürü kereviz tüketmek, hamileler için uterusta kasılma gibi etkilere sebep olabilir.
Şu anda prototip durumunda olan siperliğimiz için patent başvurusunu yaptık.
Arnavutköy'de yasa dışı olarak kürtaj yapıldığı iddia edilen apartmana yapılan baskında 2 kişi gözaltına alındı.
Bu bir şeyler çıkarıyor.
İyi oluyor aslında ağrımı bile unutturuyor nerdeyse.
Tartışmanın büyümesi üzerine A.E. silahını çıkartarak eşini ısırdığı iddia edilen Nero'ya ateş etti.
Birleşmiş Milletler Kalkınma Programı (UNDP) koronavirüs pandemisinin etkisiyle ‘evde kal’ önlemleri ve sokağa çıkma yasakları uygulanan Türkiye’de kadın ve erkeklerin zaman kullanımını araştırdı.
Ayrıca minik Ayda'nın ilk olarak ayran ve su istediği belirtildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan da, sağlıkçılardan gelen 'korona meslek hastalığı sayılsın' talebine duyarsız kalmadı.
Hama'ya bağlı Curin'deki rejim karargâhı ile İdlib/Halep hattındaki çok sayıda tank, füze rampası ve askeri araç da TSK ateşinden nasibini aldı.
Çektiği hesabından yardım isteyen Soyselçuk, muhabiriyle yaptığı görüntülü görüşmeyle, yaşadığı sıkıntıları anlattı.
Yaşanan bu ilginç olayda metrodan atlayan yolcu sağlık ekipleri tarafından hastaneye kaldırıldı.
Kilis'te eylül sonu itibarıyla kullanılan konut kredileri bakiyesi 261,5 milyon lira yükseldi.
Sonunda da güzel haberler ile bitiririz diye ümit ediyorum” ifadelerini kullandı.
'da geçen cuma akşamından bu yana kayıp olan Mustafa Özbay'ın (57) bulunması için jandarma ve AFAD ekipleri, arama-kurtarma çalışması başlattı.
Çocuklarımızın eğitim ve gelişiminde fark yaratacak yepyeni bir ek, “EVDE OKUL”
Çin Ulusal Sağlık Komisyonu tarafından sabah saatlerinde yapılan açıklamada ise Çin ana karasında son 24 saatte yerel kaynaklı Kovid-19 vakası tespit edilmediği bildirildi.
Anemi genetik faktörlerin yanı sıra yetersiz beslenme gibi sorunlardan kaynaklanabilir.
Masaları sandalyeleri memur arkadaşlar çıkmasın iye oraya yığmış.
Mahkemelik olan meclis kararları İBB Meclisi’nin 2019 yılının ekim ve kasım ayında toplanan meclis oturumları sırasında alındı.
Çocuğunun HDP'li belediyede staj yaptığı 2015 yılında kandırılarak dağa kaçırıldığını belirten baba Aydın Dağtekin, "Çocuğum okul okuyordu ve üniversite öğrencisiydi.
Liderliğinizde ülkemizin her türlü kriz yönetiminde her türlü afete karşı çok ama çok donanımlı hale gelmiş olduğuna da şahit olduk.
Doğusel, uyulması gereken kurallardan da bahsederek, “Öte yandan Kocaeli Liman Başkanımız Murat Akpınar tarafından, uyulması gereken kurallara ilişkin bir bilgi paylaşımı yapıldı.
En son Avrupa Parlamentosuna hitap ettiğimizde şunu söyledik.
Avrupa Parlamentosu (AP) üyesi Nacho Sanchez Amor, Ekim 2019’da yapılan atamayla Türkiye Daimi Raportörü oldu.
Galatasaray yönetiminin şampiyonluk yolunda önemli katkılar vereceğini düşünerek kadroya kattı ancak yaşadığı sakatlıklardan dolayı uzun süre sahalardan uzak kalan ve özellikle geçen sezon gol yollarında etkisini gösteremeyen Falcao da değer kaybetti.
Sonrasında da işçi kardeşlerimizi ziyaret edeceğiz.
Yaşar Akbaş, Hak Arama Derneği Avrupa Temsilcisi Şirvan Ünal konuşmacı olarak katıldı.
Özel hayatlarını gözlerden uzak yaşayan Riri ve Hassan Jameel'in ayrılığı herkesi şaşırtmıştı.
Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde yaşayan Mehmet Ali Kaygun, baba mesleği Karamürsel sepeti imalatını 50 yıldır sürdürüyor.
Alın siz gösterin diyerek evrak dosyasını sunucuya uzattı.
Seccadesini alarak belirlenen alanlara gelen vatandaşlar, maskeyle polis ve din görevlilerinin gözetiminde alanlarda saf tuttu.
Açıklamada, İsrail polislerinin El-Esbat Kapısı yakınındaki Mescid-i Aksa'nın kuzey duvarına merdivenle çıkarak hoparlör ve elektronik cihaz yerleştirdiği ifade edilmişti.
Bakan Dönmez, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) konusunda "bir hayalin gerçekleştirilmesi için gün saydıklarını" ifade ederek, Türkiye Cumhuriyeti'nin 100. yılında 4 reaktörden ilkinin devreye alınacağını söyledi.
Biz ise tüm bu sebzeleri minyatür olarak üretiyoruz" dedi.
Bolu Dağı'nın D-100 Karayolu geçişinde etkili olan yoğun sis nedeniyle görüş mesafesi 20 metreye kadar düştü.
Ticaret Bakanlığı himayesinde İzmir Büyükşehir Belediyesi ev sahipliğinde İZFAŞ tarafından organize edilecek fuar, bu yıl pandemi önlemleri altında organize edilecek.
Bayram'ın ailesine acı haber Uzunköprü Kaymakamı Hakan Yavuz Erdoğan ile 102'nci Topçu Alay Komutanı Albay Aydoğan Önal tarafından verildi.
O halde, Rabbimize yürekten ettiğimiz duaların mutlaka karşılık bulacağına inanalım.
Hep beraber bu işin üzerine düşmeliyiz, işin ciddiyetini kavramalıyız, kavratmalıyız.
Ermenistan’ın sivil yerleşim yerlerine yönelik saldırısını kınayan Beşiktepe, saldırıda evleri ve iş yerleri zarar gören Azerbaycan halkına ve esnafına her türlü desteğe hazır olduklarını da söyledi.
İnanın bu durumda hastaneye düşmek istemezsiniz.
Başkan verdiği sözü yerine getirdi.
Bilindiği üzere Vakıfkbank, Halkbank ve Ziraat Bankası gerekli şartları sağlayıp başvurularını tamamlayan vatandaşlara kredi imkanı sunuyor.
Çarpmanın etkisiyle iki kişiden biri hayatını kaybederken diğeri ise ağır yaralandı.
Edinilen bilgiye göre iş yerinin çatısında tadilat çalışması yapan babasından arabanın anahtarını almak için gelen (44), dengesini kaybederek 10 metre yükseklikten zemine düştü.
Türkiye bu geçici ateşkesi ve buna bağlı anlaşmaları; rejime ve terör örgütlerine gücü yetmediği için değil İdlib'deki krize tüm taraflar bakımından uygulanabilir bir çözüm yolu bulunabilmesi için yaptı.
Rabbin kullara (zerre kadar) zulmedici değildir.
Öyle ki, kamuoyunu sistemli olarak bilgilendiren Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, artık ailemizden biri oldu.
Orada Fetih Suresi’ni okumak belki bize de Ayasofya Camii’ne imamlık noktasında bir kapı açtı.
Erdoğan ve Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy ortak basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
Akademisyenlerimizin, siyasilerimizin çok işi var.
Kocaeli'nin Gölcük ilçesinde, tartıştığı sağlık çalışanı komşusunun ''Sana da bulaştıracağım'' diyerek yüzüne tükürdüğünü iddia eden kadının koronavirüs testi pozitif çıktı.
Ailesine ve hemşehrilerime başsağlığı diliyorum."
Bir dönem Fenerbahçe'de forma giyen Brezilyalı golcü Fernandao, Medipol Başakşehir'in radarına girdi.
Güney Amerika ülkesi Şili'de koronavirüs vakaları artmaya devam ediyor.
Altın fiyatları yükselecek mi, düşecek mi?
Daha sonra Kalyoncu'nun hayatını kaybettiği ifade edildi.
“Pandemiye karşı en büyük gücümüz sağlık çalışanları oldu” diyen Çolan şöyle devam etti: “Ancak sağlık çalışanlarının üzerindeki yük, her geçen gün artıyor.
Onlar sayesinde dünyada önemli bir başarı elde ettik.
Davanın iddianamesinde Çakıcı'nın adamları 22 ayrı eylem ile suçlanıyor.
Annemin kucağında kendimi rahatlamış hissediyorum, bir mucize olmuş ağrıdan açamadığım gözlerim ıslak saçlarımdan damlayan dere sularının ışıltısıyla parıldamaya başlamış, baş ağrım geçmişti.
Bu yüzden umuyorum ki BOTAŞ 2021'de Gazprom ile masaya oturduğunda orta ya da kısa süreli kontratlara imza atar.'
Çin'den dünyaya yayılan Kovid-19, İran'da ilk olarak 19 Şubat'ta Kum kentinde görülmüştü.
Ve şehitler tepesi hiçbir zaman boş kalmayacak."
Yalnız şu sıralarda Haldun Taner’in benim için yazdığı bir eser var.
Körfez Belediyesi, koronavirüs tedbirleri kapsamında çalışmalarını aralıksız sürdürüyor.
Fenerbahçeli Ozan Tufan'a 2 maç ceza verilirken Sarı-Lacivertli kulübün Başkanı Ali Koç ise 45 gün hak mahrumiyeti cezası aldı.
Radyoloji uzmanı Güner Sönmez'in açıklamaları şu şekilde.
İsviçre'nin Covid-19 nedeniyle getirdiği seyahat kısıtlaması da AB'nin yaptığına benziyor.
Cem Yılmaz-Serenay Sarıkaya aşkıyla ilgili ''Hiç konduramadım'' açıklamasıyla gündem olan Defne Samyeli, sahnede söylediği şarkıyla Cem Yılmaz'a gönderme yaptığı iddialarına yanıt verdi.
Ardından Adabank’ın sitesinde resmi bir yazı paylaşıldı.
Tabelaların toplum üyesi müşterilerin kendi zevk ve kültürlerini yansıttığını belirten Zeki, bir muhabbetinde “Sokakların estetiğinin bozulmasına dolaylı da olsa katkım olduğu için çok üzgünüm.
Saniye saniye kameralara yansıyan patlamada yaralanan itfaiye erlerinden birinin durumunun ağır olduğu öğrenildi.
Yani Washington'la “yıpranmaz bağlara” sahip.
Zorlukları da var elbet, durumum belli.
Açıklamada, şikayetlerin, telefon, internet veya mail yoluyla yapılabileceği ifade edildi.
Açıklamada, AB vatandaşlarının ve aile üyelerinin serbest dolaşımı ile ilgili kurallara uymadığı gerekçesiyle İngiltere'ye yönelik sürecin başlatıldığına dikkat çekildi.
Ayşe D.'nin basın açıklamasında söyledikleri ile soruşturma aşamasında savcılığa verdiği ifadeler ve Kadir Şeker'e yönelik söylemleri birbiri ile örtüşmüyor.
Şenol Güneş, UEFA Uluslar B Ligi 3. Grup'taki ikinci maçta Sırbistan ile 0-0 berabere kaldıkları maçın ardından Belgrad'daki Rajko Mitic Stadı'nda basın toplantısı düzenledi.
Hiçbir şekilde tespit edilmiş bir bıçak yerde yok.
Biz çalışıyorduk eşimle birlikte.
Yaşanan skandal restorandan sipariş veren Bahar K.'nın hesabından değişik saatlerde para çekildiğini fark etmesiyle ortaya çıktı.
Dolayısıyla bu konuda bizlerle birlikte iş birliği içerisinde olursanız da çok memnun oluruz."
Sera sahibi, geçen cuma günü jandarmaya, kayıp başvurusunda bulundu.
Süper Ligin en kötü defans hattı.
Dünyanın prestijli organizasyonlarından olan, AEC Mükemmellik Ödülleri 2019 (AEC Excellence Awards 2019) yarışmasında, İBB'nin "İstanbul Geneli Raylı Sistem Tasarım" ve "Ümraniye-Ataşehir-Göztepe Metrosu" projeleri ödüle layık görülmüştü.
Şehir, yöreye özgü el dokuması halılarıyla ve gül yetiştiriciliğiyle tanınmaktadır.
Artık tüm sınıflar yüz yüze eğitime başlamalı” önerisini sundu.
İstihdam edilenlerin sayısı 1 ayda 153 bin, son 4 ayda ise 1 milyon 849 bin kişi artarak 27 milyon 707 binle Kasım 2019'dan bu yana en yüksek seviyeye çıktı.
Lazerle dövme işleminde dövmeleri yok etmek için lazer ışınları deri içindeki koyu renkli boyalara ulaşır.
Geriye dönüp baktığımızda bizim faytonu ulaşım aracı olmaktan çıkarmak gibi bir çalışmamız vardı.
Hangi bankada düşük krediler, evde oturarak maaş alma, işyerini açmadan para kazanma gibi uyanık karakterlere büründü.
Güzel ilçemiz Çınarcık´ı Covid19´tan korumak için ben ve belediye personellerimin amansız bir çalışma yürütmesine rağmen testimin pozitif çıkması beni ve çalışma arkadaşlarımı engellemeyecektir.
Tabii burada oynayacağımız hazırlık maçları bizim için önemli.
Gazeteci Mesut Işık ve Büşra Kaya'nın objektiflerinden birbirinden özel kareleri bir araya getiren “Altın Kareler Spor Fotoğrafları Sergisi” büyük beğeni topladı.
Çiçek, böcek ve değişik şekillerde hazırlanan resimleri akrilik boya kullanarak kağıda baskı yapan minikler, eserlerini atölyedeki iplere asarak kurumaya bıraktı.
İşçi ve işveren organizasyonları gibi sosyal ortakların ulusal ve yerel olarak asgari ücretlerin müzakeresinde önemli rol oynadıklarını anımsatan Dombrovskis, ücretlerin toplu iş sözleşmeleri ile belirlenmesini desteklediklerini anlattı.
Covid-19 birçok sektörü olduğu gibi eğitimi de alabildiğine etkiledi.
Manevi değeri olan eşyanın bulmanın verdiği keyif bu gününü mutlu geçirmeye yetebilir.
Duvarda asılı halde kalan tır ise vinç yardımı ile kaldırıldı.
“23 Eylül'de Dinar'da Milli Eğitim bünyesinde çalıştırılmak üzere TYP işçi alımı kurası noter huzurunda çekildi.
Yurt dışında yaşayan vatandaşlarımız konsoloslukları arıyorlar.
Kenetlenmemiz, birlik olmamız, el birliği ile mücadele etmemiz gereken noktada, yok hakeme bir şey demedin, Ali’ye Veli’ye bir şey demedin diye laflar ediliyor.
Hem de Amerika’nın Batı Asya’da faaliyetleri aynı zamanda ilk basılan büyükelçilik burası değildi bununla beraber İsrail Büyükelçiliği de boşaltıldı.
En alt katında iş yerlerinin bulunduğu bina yan yattı.
Madde östrojen benzeri etkiler yaparak özellikle erkek çocuklarda meme gelişimine yol açar, hatta kısırlığa neden olur.
Morgan Stanley'nin bu yılın üçüncü çeyreğindeki geliri ise geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 16 artarak 11,7 milyar dolara çıktı.
Buradan Derbentin muhtarı olan bir kardeşiniz olarak söylüyorum, sakın ha Derbent’te durağı kaldırmak gibi bir şey aklınızdan geçmesin.
İtalya Serie A'da yer alan takımlar, koronavirüsü sebebiyle lige verilen ara sebebiyle ödeme yapmayan yayıncı kuruluşlar Sky Sports, DAZN ve IMG hakkında dava açmaya hazırlanıyor.
Hat sonunda 2000 metrekareye varan alan kazancı içinsektörde bir ilk olan hat sonu “T-Konveyör” sistemi kullanıldı.
Şevval Şahin gündem olmasının ardından flşa bir açıklama yaptı.
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nde geçtiğimiz hafta sonu Cumhurbaşkanı seçildi.
Hindistan, aralarında AstraZeneca ve Oxford Üniversitesi tarafından geliştirilen potansiyel aşının da bulunduğu bölgesel testlere tabi tutulan 5 aşının Covid-19'a karşı etkili olmasını umuyor.
Sn Hükümet yetkililerinin dediği şu: Biz kandırıldık.
Bir günsana da gelecekti sıra" dedi.
Trafikte zaman zaman bazı sıkıntılarla karşı karşıya kaldıklarına dikkat çeken Bayka, "Sireni açık ambulanslara yol verelim.
Seçim, Esad hükûmetinin kontrolünde olan bölgelerde 7 bin noktada gerçekleşecek.
Servikal traksiyon: Mekanik bir cihaz kafaya bağlanır ve nazikçe yukarı doğru kaldırmak ve servikal omurga germek için kullanılır.
İçişleri Bakanlığı, valiliklere gönderdiği genelgede 18 ile 20 yaş arasındaki kamu çalışanları, özel sektörde çalıştığını belgeyenler ve mevsimlik tarım işçilerinin sokağa çıkma yasağından muaf tutulacağını bildirdi.
Dokuz ayda, terörle mücadeleden daha fazla sayıda insanımızı koronavirüsten kaybettik… Asrın liderimiz hâlâ “köme yiyin, pestil yiyin, bunları yiyene korona bulaşmaz” diyor.
Çünkü Rabbinin azabı gerçekten korkunçtur.
Çevrelerindeki binaların sağlam durmasına rağmen yerle bir olan apartmanlar onlarca kişiye mezar oldu.
• Ulusal ve uluslararası platformlarda yatırımcı ağları ile buluşturup potansiyel yatırımcılarla uygun iş birlikleri oluşturmalarını sağlamak.”
Bu Dünyada bir ilk.
Aydın Büyükşehir Belediye Başkanımız Aydın’ı güzel bir noktaya getirdi.
İnsan kaynağımız dimdik ayakta.
Türkiye dışında Afganistan, Irak ve Pakistan da İran’la sınırlarını kapattı.
Yeni normalimize adapte olmanın önemine dikkatinizi çekerken, ‘Sabır, kurtuluşun anahtarıdır’ diyen Mevlana’nın şu sözünü de sizlere hatırlatmak isterim: ‘Dün akıllıydım dünyayı değiştirmek istedim.
O kadar ki; Abbasi halifelerinin ikisi hariç tamamı cariyeden doğma idi.
Akşam olmuş, hava kararmıştı.
Hayatta olup geçimini güçlükle sağlayan ihtiyaç sahibi onlarca aile de vardı.
Antalya'nın Muratpaşa ilçesinde yaşayan yüzde 40 bedensel engelli Hüseyin Oğan, hakkında arama kararı bulunan Ö. K. ile 1 yıl önce tüm kimlik bilgilerini paylaştı.
Üzülerek gördüm ki, Sağlık Bakanlığı yetkililerinin tüm uyarılarına rağmen, başta en büyük risk grubu olan yaşlılarımız olmak üzere çok sayıda vatandaşımız dışarıda ve parklarımızda bulunmaktadır.
Hükümette önce vukuu bulan istifa ile kıyaslanmasını da yanlış buluruz bu “Damat bakan” istifasının.
Muhammed Ali Cinnah’a göre Atatürk, ehl-i İslam’ı ehli salibe çiğnetmeyen büyük kumandandır.
Onlardan biri olan Hemşire Ahmet Tunç, 14 Nisan’da Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde tedavi altına alındı.
Çalışma arkadaşlarımız için indirimli online alışveriş imkanı yarattık.
Sarı siyahlılar, güncel piyasa değeri 800 bin Euro olan Kolombiyalı oyuncusu kiralık olarak kadrosuna katmak istiyor.
Mevzuatın, Çevre ve Şehircilik Bakanlığı’na bu alanda, başvuru beklemeden re’sen çalışmalar yürütme yetkisi verdiği belirtildi.
Zor şartlarda yaşamanın nasıl bir şey olduğunu biliyorum” dedi.
Bu durum Anayasamıza da AİHM'e aykırı" yorumunu yapıyor.
Toplam entübe hasta sayısının 274, toplam yoğun bakım hasta sayısının ise 613 olduğunu açıkladı.
Korona virüs salgının ardından kullanımı zorunlu olan maskelerle ilgili sürpriz bir gelişme yaşandı.
Biz parklara geceleri neyle müdahale edeceğiz.
Çözüm için Ermenistan'a yaptırım uygulansın, baskı yapılsın.
Yeni yerleşim yeri inşaatlarının sürdüğü ilçede 2'nci bölgede ise kaymakamlık, kamu binaları ve merkez cami yapımı sürüyor.
O bir gün tecelli edecektir.
Bu dörtlü zirve konusunda şu anda “kesin değil” dersem daha yeridir.
Sakalsızlar sakallılardan, başı açık kadınlar kapalılardan çok…
Bu nedenle de iş akdi haklı nedenle feshedilerek kıdem tazminatına hak kazanılamaz.
Türk taraftarların ilgisi ve haberleriyle ilgili soruya Polonyalı yetenek, "Açıkçası ilginç bir durum.
İngiliz-Alman sağlayıcı, 2020'nin ilk yarısında 845,8 milyon Euro zarar bildirirken, son 12 ay boyunca sadece 289,1 milyon Euro kaybetti.
Bingür Sönmez, corona virüs aşısı olmakta tereddüt eden kişilere yönelik, “Ben aşı yaptırmam’ diyenler birer vatan haini, onlara kız bile vermeyeceğiz, resmî dairelere bile giremeyecekler, okullara gidemeyecekler.
Trump’ın eski ulusal güvenlik danışmanı John Bolton tarafından yazılan, ancak henüz yayınlanmayan bir kitap ise ABD Başkanı’nın Çin’de Uygurların tutulduğu tartışmalı kamplarla ilgili geçmişte farklı bir görüşe sahip olduğunu ortaya koydu.
Ben böyle bir şey demedim.
Ateş Kara yanıt verdi.
Baklava, kadayıf, sütlaç bugüne kadar hiç yemedim.
Hukuk, kanun bize neyi cevaz veriyorsa, tamamına inisiyatif kullanıyorum.
Barcelona, Fenerbahçe Beko'nun da takımın başına getirmek istediği coach Sarunas Jasikevicius ile 3 yıllık sözleşme imzaladığını açıkladı.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Trafik Denetleme Şube Müdürlüğü ve Güven Timleri Şube Müdürlüğü ekipleri, değnekçilik yaparak aracını park eden vatandaşlardan para isteyen şahıslara yönelik çalışma başlattı.
'yi temsilen katılan culardan Bünyan Namık Kemal Ortaokulu öğrencisi 35kg’da Türkiye Şampiyonu olarak büyük bir başarıya imza attı.
Aradığınız CEO bu çantanın içinde: Ünlü CEO'nun sıradışı kaçış hikayesi!
Robert Koch Enstitüsü (RKI) tarafından yapılan açıklamada toplam vaka sayısının da 392 bin 49'a yükseldiği bildirildi.
Bu yaşadığınız siyasetin yargıya egemen olmasındandır.
Öyle ki etrafındaki bazı kişilerin seni kıskanan gözlerle izlediklerine tanıklık edebilirsin.
İnanılmaz değerleme ve kaynaklara hemen hemen sınırsız erişim, bizde büyük saygı uyandırıyor”
Neden biz de yönetimde olmuyoruz da, gelecek olan yeni yönetimden neyi nasıl talep edeceğimizi düşünüp duruyoruz?
Ayrılığı kabullenemeyen genç kadın, sevgilisinin çalıştığı bankada bulunan kredi kartı ekstrasını usulsüzce ele geçirip, eşine yolladı.
Emekli Maaşınızda Kesinti Olabilir Üstelik yapılacak kesinti az değil.
'de denetimden kaçmaya çalışan bir kişi, otomobil bagajına saklanırken cep telefonu kameralarına yansıdı.
Sistem üzerinden koronavirüs ile ilgili kentteki gelişmelerden her an bilgi akışı sağlanıyor.
Dağa yapılan yatırımların geri dönüşü, ulusal ve uluslararası önemli organizasyonlara yapılan ev sahipliği ile alınıyor.
Aynı zamanda milli devletimizin müjdesidir.
Yeni normalin en merak edilen konularının başında düğünlerin nasıl yapılacağı geliyor.
İş Bankası’nın yılın ilk üç ayında ekonomiye sağladığı finansman desteği 317,1 milyar TL’si nakdi, 99,3 milyar TL’si gayrinakdi kredi olmak üzere, toplam 416,4 milyar TL’ye ulaştı.
Alpaslan, "Yıl sonuna kadar bu rakam yarım milyonu aşar.
Üretimde yoğun elektrik kullanan bir sanayi kuruluşundan örnek veren Karayurt, şunları söyledi: "1 milyon kilowattsaat elektrik kullanan bir sanayi kuruluşu ticarethane tarifesinde ise yılda 1.8 milyon lira fazla fatura ödüyor.
SAĞLIK Bakanı Fahrettin Koca, bugün yapılan 14 bin 396 testten 2 bin 148'inin pozitif çıktığını, 63 kişinin ise yaşamını yitirdiğini açıkladı.
Apple bu şirketi arayarak, iPhone uygulaması üzerinden seyredilen kursların ücretinden komisyon ödemeleri gerektiğini bildirerek uygulamayı kaldırma tehdidinde bulundu.
Osmanlı İmparatorluğunda lüks, güç ve itibar simgesi olarak kullanılan kaftanlar yalnızca siyasi gücün değil, o dönemlerin zevkinin, yaratıcılığının ve zenginliğinin de göstergesiydi.
Cenk Bahadır Avcı, kararın ellerine ulaştığını, Yargıtay kararının doğru olduğunu ve kabul ettiğini, bununla ilgili savunmasını gelecek duruşmalarda yapacağını söyledi.
İki operasyonun da görüntüleri gazetecilerle paylaşıldı.
"Siyah İnci", "Futbolun Kralı", "Kral Pele" gibi lakaplar takılan efsane futbolcu, bin 363 maçlık kariyerine bin 281 gol sığdırarak bin gol barajını aşan nadir oyunculardan oldu.
ÖZKAR Özel Eğitim Uygulama Okulu müdürü Bülent Köseoğlu, “Bu eğitimde, öğretmenlerin entelektüel, kişisel, mesleki, duygusal ve sosyal gelişimlerinin desteklenmesi hedeflenmektedir” dedi.
Enfekte sivrisineklerin ısırması sonucu bulaşan sarı humma virüsü yüksek ateş, sarılık, karın ağrısı, kusma ve kanamaya yol açıyor.
Buna özellikle odaklanmaya gayret ediyoruz.
ABD aşıdan 1 milyar 95 milyon dolar tutarında 100 milyon doz alındığını açıkladı.
Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında harekete geçen İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, Eskişehir, Erzincan ve Tekirdağ'da belirlenen adreslere eş zamanlı baskınlar yaptı.
Bunlar mali parasal koşullar, siyasi değil" dedi.
Tavan tipi lobi klima filtrelerinin her gün temizlenmesi çok güç.
İngiltere Dışişleri Bakanlığı, Belaruslu iki diplomatın ülkede istenmeyen kişi ilan edildiğini duyurdu.
Kontroller artırılacak ve halkımızdan sağlık bakanlığının uyarı ve tavsiyelerini ciddiye almalarını istiyoruz.
Tartışmanın kavgaya dönüşmesi üzerine E.T. (35), av tüfeği ile Osman (56) ve oğlu Talip Çobanoğlu’na (35) ateş etmişti.
"Allah senin başına da versin o zaman”
Olay yerine gelince baktım 3 köpek yolda yatıyor.
Ülke bütçesinin dibi tutmuş, ne ile karşılanacak?
Kalp krizi geçiren hastayı almaya giden ambulans helikopter, buğday ekili bir tarlaya inmek istedi; ancak tarla sahibi, helikopterin ineceği sırada el kol işaretleri yaparak helikopterin tarlaya inmesine izin vermedi.
Paskalya’nın akabinde ECB varlık alımlarının hızını azaltmayı düşündüklerini açıkladı.
Tabiri caizse, kirli ittifaklar ve gizli ortalıkların birleşeni olan karşı taraf,yalanlarla, iftiralarla ve akıl almaz vaatlerle seçim kampanyasını sürdürmüştür” şeklinde konuştu.
İlana göre; başvurular 22 Ağustos 2020 tarihinde sona erecek.
Gelecek sene, lig 18 takıma dönecek mi, gerçekten, ya da 3 takım daha eklenerek 24 takıma çıkacak ve 12'li iki guruptan oluşarak, playoff sistemi ile mi oynanacak?
Burada biz kararlıyız.
İlçede koronavirüs ile mücadele için büyük bir özveriyle çalıştıklarını kaydeden Menderes Belediye Başkanı Mustafa Kayalar, " Koronavirüs'e karşı ilçemizde adeta seferberlik ilan ederek, çalışmalarımızı büyük bir özveriyle sürdürüyoruz.
Haberde 2 bin 100 kişinin de Koronavirüs'ten öldüğüne dair kesin bir kanıt bulunmasa da yükselişin salgın günlerinde yaşandığına dikkat çekildi.
Adana Valisi Mahmut Demirtaş, AA muhabirine yaptığı açıklamada, depremin kentte de hissedildiğini belirterek, "Allah'a şükür, Adana'da bir olumsuzluk yok.
Güzel bir şey değil ki.
Pandemi parası 100 TL ödemelerine ilişkin gelişmeleri binlerce ihtiyaç sahibi vatandaşın gündeminde yer alıyor.
Kars kültür düzeyinin yüksek oluşu nedeniyle olacak ki okuryazar oranı itibariyle hep ilklerde yerini almıştır.
"Bölgedeki çeşitli kaynaklardan alınan son bilgilere göre; Ateş altına alınan rejim hedeflerinden 8 tank, 4 zırhlı muharebe aracı, 5 obüs ve 2 çok namlulu roketatarın imha edildiği, 56 rejim unsurunun da etkisiz hale getirildiği öğrenilmiştir."
Ataşehir’de kazaya karışn bir motosiklet sürücüsünün üzerinden madde ele geçirildi.
Cumhur İttifakının Türkiye’de en başarılı olduğu illerin başında Kayseri’nin geldiğini söyleyen AK Parti İl Başkanı Çopuroğlu, “Kayseri’de güzel bir uyum içinde çalışıyoruz.
“Türkiye büyük başarı örneği gösterdi”
Türkiye'de vaka, ölü, iyileşene hasta sayısına ilişkin bilgiler akşam saatlerinde kamuoyunun bilgisine sunuluyor.
Yolcular, zor kullanarak öksüren yolcuyu otobüsten attı.
İlgili komutanlar ve bakanlarla sürekli bir durum değerlendirmesi yapmıştır.
Tartışmada iki güvenlik görevlisini darp edip “Bende varsa herkese bulaşsın” diye özel güvenlik görevlilerinin üzerine öksüren şahıs, polis ekiplerince etkisiz hale getirilerek gözaltına alındı.
Meşe, "Testimizle ilgili hiçbir sorun yok.
Oktay Kaynarca'nın genç sevgilisi Gizem Acar, sosyal medya pozlarıyla dikkatleri üzerine çekti.
Koronavirüs ekonomiyi ve vatandaşı bitirdi, Saray sessiz!
ABD 1984'te İran'ı, terörü finanse eden ülkeler listesine aldı.
Dağ, "Tunç Soyer, troll hesabından atacağı tweeti kendi hesabından attığını belirterek, "Tek çalışma alanları PR ve algı diyorduk ama onu da beceremediler" dedi.
Başkan Kale, Cihanbeyli’nin son yıllarda her alanda büyük bir gelişim trendi yakaladığını belirtti.
Her iki tarafın ağır kayıpları oldu.
Tarım ve Orman Bakanlığı taklit - tağşiş ürünleri açıkladı!
Virüs kaynaklı toplam can kaybının ise 154 bin 226'ya ulaştığı bildirildi.
Sifil’in Özdil ve Akman’a yönelik çıkışı tamamen duygusal” dedi.
Son gelişme üzerine SDF yetkilileri, Covid-19 tedbirlerinin artırılacağını açıkladı.
Öte yandan İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, İsrail parlamentosunda yaptığı konuşmada, "Kuzey sınırlarımızda yaşananları takip ediyoruz.
Athena Gökhan’dan da YKS’ye tepki var, iş olsun diye yasak mı olur?
İl Başkanı Harun Yıldızlı il binasında ziyaretlerden edindiği izlenimleri aktardı.
Transfer için yönetim ile karşı karşıya geldiğim doğru değil, bundan hoşlanmıyorum, bir şey olursa da bildiririz" şeklinde konuştu.
İspanya'da Kovid-19 kaynaklı en yüksek günlük ölüm sayısı 2 Nisan'da 950 olarak açıklanmıştı.
Uluslararası Aspendos Opera ve Bale Festivali'nde sahne alan Ankara Devlet Opera ve Balesi'nin solist sanatçıları Funda Saltaş Ateşoğlu, Çiğdem Önol ve Esin Talınlı bir kez daha Antalyalı müzikseverle buluştu.
Performansıyla alkış alan Emre’liSivasspor, 1 sezon aranın ardından Süper Lig’e şampiyon olarak çıkmayı başarmıştı.
Kocaeli Maşallah sözlerini her zaman hak ettiler.
Ağır hasta sayısı ise 5 bin 011 oldu.
Erdoğan dün öğle saatlerinde tekrar Ankara’ya gitti.
Engelli evlatlarımızın da ayrı bir programla eğitim aldığı merkezimizde alınan hijyen tedbirlerine bağlı kalarak; pandemi sonrasında ki yeni normal dönemden bugüne kadar 2 bin 500 vatandaşımızın binicilik sporu yapması sağlanmıştır.
Buna hiçbir engel yoktur." ifadesini kullandı.
Ayhan Zeytinoğlu, koronavirüs salgınının 2. Dünya Savaşı sonrasında karşılaşılan en büyük kriz olduğunu belirterek, "Dünya artık eskisi gibi olmayacak.
İki ülke dışişleri bakanları bu belgeyi beyan edecekler.
Bu hedefi kendimize koyduk ve bu açıdan bizim için kıymetli yatırımlardan bir tanesi” diye konuştu.
Öte yandan Japonya'da, Kovid-19 salgınında vaka sayısı son 24 saatte 344 artarak 11 bin 863'e, ölü sayısı 21 artışla 272'ye ulaştı.
Tuğrul Yüksek, korona virüsün Türkiye'de etkisini gösterdiği mart ayından haziran ayına kadar çalışamadıklarını, o dönemi evde geçirdiklerini hatırlattı.
Biz sistemi işletiyoruz.
Canikli, kredi derecelendirme kuruluşlarına "dürüst olup gerçek niyetinizi yazın" dedi.
Böylelikle sürücülerin sürekli, etkili ve yoğun şekilde denetlenmeleri konusunda gerektiğinde kurulacak "karma ekipler" aracılığıyla çok sayıda taşıt ve sürücünün denetlenmesi sağlanacak.
Şahabettinoğlu, "Pelvik taban egzersizleri ilk kez 1948 yılında Arnold Kegel tarafından tanımlanmıştır.
Ortadoğu ülkelerinde ve Rusya’da demokrasi ve hukukun üstünlüğü milletleri zenginleştirmek için çok önemli olmayabilir.
Sağlık ekipleri evlendirme dairesine gelerek geline ilk müdahaleyi yaptı.
Virüs her yere yayıldı ve ülkemizde de görüldü.
Bizler de hiçbir zaman unutturmayacağız.” ifadelerini kaydetti.
Şu anda 4 farklı aşı üzerinden çalışılmaktadır.
ASELSAN'ın Karagöz'ü İdlib'de göreve başladı Avrupa'dan Türkiye'ye kötü haber geldi Erzurum'da açıldı!
Dolmuşta yolculuk yapan kişilerden 58 yaşındaki Mehmet Yavaş'ın eli Cüneyt A.'nın kız arkadaşına dokundu.
Büyükçekmece yönüne seyreden bir araç, benzinin bitmesi yüzünden yol üzerinde durmak zorunda kaldı.
Sağlık çalışanları için bir risk oluşturuyorlar mı?
Halbuki, mükemmel neticeler alınabilecek ve Türkiye’ye gelişmişlikte çıta atlatabilecek bir girişim projesinin bundan çok daha iyi organize olması gerekirdi.
Marmaris-Muğla yolunun 21'inci kilometresindeki Çetibeli Jandarma Karakolu kontrol noktasında, koronavirüs salgını ile mücadele kapsamında güvenlik önlemleri artırıldı.
Belsa Plaza B Blok Kat:9 İzmit adresinde yapılan İzmit Kent Konseyi Gençlik Meclisi toplantılarının, her hafta yapılmasına ve çalışmalara hızla başlanılması kararı aldılar.
Balıkesirspor teknik direktörü Yusuf Şimşek, ligin tescil edilmesi kararının doğru olmayacağını söyledi.
Süper Lig’in 4. haftasında Fenerbahçe sahasında Karagümrük’ü 2-1 mağlup etti.
Kocaeli Fen Lisesi’nden Sosyal Bilimler Çalıştayı Derince’ye eğitim kampüsü!
Üstyapının tamamlanmasının ardından aydınlatma çalışmaları da yapılacak.
Oysa ki zaman ilerledikçe çocuklarda ve küçük bebeklerde de vaka bildirimleri yansımaya başladı.
Beşiktaş Teknik Direktörü Sergen Yalçın, A Spor canlı yayınına bağlanarak açıklamalarda bulundu.
Malatya'da 4. kattan düştü yoğun bakımdan çıkınca şok eden gerçeği anlattıİstanbul'da nükleer madde alarmı!
AÖF sınav sonuçları ne zaman, hangi gün açıklanacak?
Salgının başlangıcında diğer Avrupa ülkeleri arasındaki en uzun süreli karantina tedbirlerini uygulayan İrlanda, kısıtlamaları temkinli bir biçimde kaldırmaya başlamıştı.
Diğer derneklerle bir araya getirerek bir platform kurmuşlar.
Aşırı duygusallığa ve fanatikliğe karşı dikkatli olmak gerekebilir!
İnşallah onlar da önümüzdeki nisana kadar dolacak.
Masaj salonuna yapılan baskında fuhşa aracılık yapan Ç.K. isimli kadın ile birlikte fuhuş yaptırılan S.Ö. ve S.Y. isimli hayat kadınları yakalanarak gözaltına alındı.
İnsanlar, haberlerden takip ediyorlar, koronaya karşı bir tereddüt oluyor.
Her şey geride kaldıktan sonra bunu büyük bir anı olarak saklayacağım.
Bu noktada vatandaşın sağlığını ilgilendiren her konuya ilişkin kararlı duruş sergilediklerini dile getiren Kurum, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde bundan sonraki süreçte de kararlılıklarını sürdüreceklerini ifade etti.
Başiskele Vezirçiftliği Muhtarlığı sokağa çıkması kısıtlanan vatandaşlara ve esnafa dağıtmak üzere Semt Konağında maske dikmeye başladı.
İzmit Körfezi’ne tek bir damla atık suyu bile arıtmadan deşarj etmiyoruz.
İşte biz gençlerimizle kendi öğrendikleriyle, kendi düşünceleriyle bir gelecek tasavvur etmelerini sağlamak istiyoruz.
Ramazan ayı gecesi yapılan duaların kabul olacağı pek çok ayet-i kerim ve hadis-i şerifte belirtilmiştir.
Zaten kararı verecek olan da bu konuda Bakanlar Kurulu ve Cumhurbaşkanımızın iradesi olmuş olur.
Allah Yıldırım Akbulut, Meclis Başkanımıza, Başbakanımıza da şifalar versin.
Bilim insanları, kübitleri 44 kilometrelik fiber optik ağ üzerinden yüzde 90 aslına uygunluk oranıyla gönderdi.
KO-MEK minik dostlarıyla 23 Nisan coşkusu yaşadı Koronavirüse karşı 4 aşamalı plan!
Geçtiğimiz yılın son aylarında satışlarını artıran markalar, bu ivmeyi korumak adına ardı ardına Ocak ayına özel hazırladıkları kampanyalarını duyurdular.
Görüntülerde önce 2 kadının denediği ardından bir erkeğin yardımıyla ATV'yi iterek götürdükleri görülüyor.
Konya, Karaman, Niğde ve Aksaray'da sıcaklıkların, hafta sonundan itibaren artarak mevsim normallerinin 3 ile 6 derece üzerine çıkmasının beklendiği bildirildi.
Son dönemlerde ise Fransız cumhurbaşkanları tüm alanlarda daha etkin rol üstlenmeye başladılar.
Bu cihazdaki maliyeti karşılamak için bin dereden su getirmek gerekirdi.
Psikolojik neden öksürüğe yol açar.
Antalya Uluslararası Kızkardeşler Derneği'nce (AUKD), genç yaşta yaşamdan kopan Bilge Sönmez'in anısını yaşatmak için 'Bilge Sönmez Sanat ve Edebiyat Günü' etkinliği düzenlendi.
Bizler sizlerin enerji ihtiyacını karşılıyoruz.
Çünkü özellikle SGK verileri ve İŞ-KUR’daki işsizlik sigortasına başvuru sayıları, kısa çalışma ödeneğine başvuru sayıları bütün bunlar işsizlikle ilgili bize önemli veriler sunar.
Sıra dışı senaryosu, aksiyon dolu sahneleri ve dev oyuncu kadrosuyla 'Akıncı', yeni yılın ilk günü olan 1 Ocak 2021'de saat 20.00'de ekrana gelecek.
Öte yandan, koronavirüsten en kötü etkilenen 7'inci ülke konumunda olan Brezilya'nın Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, salgının ilk evrelerinde hastalığı 'bir grip' olarak nitelendirdiği ve dikkate almadığı belirtildi.
Alkan, ''Asitli içeceğin ağız ortamını da asidik yapması yaklaşık 3 dakika sürer.
Ve yetkililerden önlem almalarını istiyorlar.
Hakkari'de güvenlik güçleri tarafından başlatılan Kapan-3 Operasyonu zorlu doğa koşullarına rağmen devam ediyor.
Ballı maaşlar, Ensar Vakfı’ndan ABD’deki TÜRKEN VAKFI’na aktarılan büyük bağışlar Kızılay’a olan güveni büyük bir deprem gibi sarsıyor!
"Yemeklerden ne istiyorsun, istediğin bir yemek var mı, onu hazırlatalım" şeklindeki soruya ise Ayda, "Köfte ve ayran" şeklinde cevap veriyor.
Temenni ederim ki verdikleri sözün arkasında dururlar, aksi takdirde biz tabii bunun takipçisi olacağız."
Diğer türlü başa çıkamayız.
Bu toplantıda alışveriş merkezlerinin çalışma saatlerindeki kısıtlamaların da kaldırılmasına karar verildi."
Sağlıklı günler diliyorum” ifadelerine yer verdi.
Yargıya da dokunmayalım, bağımsız olarak karar versin' ifadelerini kullandı.
Biz bu topraklarda olduğumuz sürece bu mücadelemiz devam edecek.
Parti kulislerinde aday olacağı konuşulan bir diğer isim ise, eski İl Başkanı Yalçın Kuşkan.
Mlilliyet'in haberine göre geçtiğimiz günlerde Van de Beek'i renklerine bağlayan 'ın Mata transferi için 'a yeşil ışık yaktığı ve Ole Gunnar Solskjaer'in görüşmeler konusunda sarı kırmızılıalrar kolaylık sağlayacağı öğrenildi.
“Ülkemizde ekonomide ve hukukta yeni bir reform dönemi başlatıyoruz”https://t.
Sağlık Bakanlığı normalleşme kapsamında açılacak olan berber ve kuaförlerde uyulması gereken kuralları açıkladı.
‘Nedir bu ticari koşullar?’ diye soruyorum.
Buna karşılık, Cuma günü işlenen günahlar da iki kat yazılır.
Bu kaybın yüzde 41'i uluslararası turizmden, yüzde 26'sı ise iç turizmden kaynaklanacak.
HDP Malazgirt İlçe teşkilatı tarafından ilçe parti binasında, Gençlik Buluşmaları adı altında yapılan organizasyonda sosyal mesafeyi unutan partililerin halay çektiği görüntüler tepkilere neden oldu.
Yeniden yapılandırma adı altında para toplama yöntemine hemen her fırsatta başvuran hükümet, bu 3 affın dışında 2018 yılında imar affı ve 2B afları çıkardı.
Ailenizle ortak terlik başta olmak üzere, kişisel eşya kullanmayın.
Meteoroloji; Giresun ve Trabzon’un doğusu, Rize ile Artvin çevreleri ile Diyarbakır’ın doğusu, Batman, Siirt, Bitlis, Şırnak, Hakkari çevreleri ve Van’ın güney ilçeleri için kar yağışı uyarısında bulundu.
Bunun bilinç altımıza tamamen yerleştiğini düşünüyorum.
Düzenli şekilde parklarımızı izlemek ve takip etmek istiyoruz.
Mesela ilerleyen yıllarda bu arkadaşların ‘muhasebe' ve ‘aritmetiğe' düşkünlük ve yetenekleri beni çok şaşırtmıştır.
Bu bağlamda, ilk önce İran ve Irak kapıları kapatılarak, tüm gümrüklerde koruyucu tedbirler alındığı anımsatıldı.
Kedinin ve yavrusunun sonrasında ne yaptığı ise meçhul.
Ancak doğru destek ve yönlendirme ile çocuklarımızın sağlıklı gelişimini sağlamak mümkün olduğundan, bütüncül değerlendirme yapılmadan münferit birkaç video üzerinden çocuğumuza dair beyanların menfi etkileri olacaktır" denildi.
Virüsün etkisini azaltması ile birlikte bir çok işletme ve mekan yeniden açıldı.
İşte istilanın temel sebepleri.
Bunun dışında göreve geldiğimiz günden bu yana birçok kez Ankara ziyaretlerinde bulunduk.
Covid-19 nedeniyle son 24 saatte hastanelerde 551 kişinin hayatını kaybetmesiyle son 6 ayın en yüksek günlük ölü sayısının kaydedildiğini ifade eden Salomon, toplam can kaybının 40 bin 987'ye çıktığını duyurdu.
Sadece çocuklar okula gidemiyor.
Genelgeye göre, bugünden 1 Aralık'a kadar, sivil toplum kuruluşları, kamu kurumu niteliğindeki ve üst kuruluşları, birlikler ve tarafından düzenlenecek olan etkinlikler ertelendi.
Ziyaretlerimizde mahallelerimizin ve ilimizin sorunları ile çözüm yolları konusunda görüş alışverişinde bulunduk” ifadelerine yer verildi.
Galatasaray ile Alanyaspor arasında yılın takası!
Tüketiciler, “Otomobil fiyatları çok yüksek, yetkili servisler çok pahalı” derken, otomotiv firmaları ise, “Fiyatlar hem maliyetlerin artması hem de vergilerden dolayı pahalı.
Bakan Akar açıkladı: 13 terörist etkisiz hale getirildi!
Yetkili, daha önceki açıklamasında suikastın, ‘yeni ve profesyonel yöntemlerle’ yapıldığını söylemişti.
Uçağa biniş sırasında acele ile alınmayan cep telefonu, tablet ve bilgisayarlar büyük ilgi görüyor.
Solmasına yakın kaşar hariç kalan malzemeleri (baharatları) ekleyin ve karıştırın.
O yüzden de personelimiz ve biz, hasta odaları dışındaki alanlarda yorucu koruyucu ekipmanları sürekli kullanmak zorunda kalmıyoruz.
Projenin dava süreci hakkında bilgi veren avukat İsmail Hakkı Atal, özetle “Sağlık Bakanlığı’ndan gelen verilerde bölgedeki kanser istatistikleri çıktı.
Libya'da 180 milyon doları aşan yatırımı bulunan Türkiye Petrolleri Anonim Ortaklığı'nın (TPAO) petrol arama çalışmalarına başlamasının 2000'li yılların başına denk geldiğini belirten Prof.
İngiltere Maliye Bakanı Rishi Sunak geçen hafta salgının ekonomik etkilerinin yatıştırılması için bu zamana kadar 200 milyar sterlin harcandığını söylemişti.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, ATO Congresium'da "Akıllı Şehirler ve Belediyeler Kongre ve Sergisi" programında konuştu.
Daha önce Yunan basını tarafından eski takımı 'un Sloukas'a 3 yıl için 5 milyon Euro'luk bir kontrat önermeye hazırlandığı belirtilmişti.
Covid-19 pozitif kişinin bulunduğu oda ve evin mümkün olan tüm alanları günde birkaç dakika ve belirli süre ile havalandırılmalıdır.
Lütfü Günay ne iş yapıyordu?
Tedbirlerin yerinde incelenmesi ve takip edilmesi amacıyla İçişleri Bakanı Süleyman Soylu başta olmak üzere bakan yardımcıları ve bakanlık üst düzey yöneticileri sahada olacak.
Çorum'da koronavirüs nedeniyle hayatını kaybeden PTT emeklisi Yaşar Ünal'ın (62), yoğun bakıma alınmadan önce kaydettiği videoda, ''Allah bunu kimsenin başına vermesin.
Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında gözaltına alınan 25 şüpheli, Ankara Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğündeki işlemlerinin ardından adliyeye getirildi.
Şimdi fiziki izolasyon da bekleniyor.
Genel müdürlük, çeki veren rakip bankanın İkitelli’deki şubesini aradı.
DHA'da yer alan habere göre, Seferihisar ilçesi açıklarında geçen cuma günü meydana gelen 6.6 büyüklüğündeki depremde, 11 katlı Yılmaz Erbek Apartmanı, zeminindeki 3 katın çökmesi sonrası yana doğru eğildi.
Çocuğun Mavi Balina oynadığı nasıl anlaşılır?
Ama o emekli tayfası ekibi ben getirmedim sen getirdin.
'de üzerlerine düşen çatıdan son anda kurtuldular!
‘Cihan Demirci ile Mizah ve Karikatür Üzerine’
Galatasaray, Fenerbahçe ve Beşiktaş'ın da durumunu yakından takip ettiği Fatih Kuruçuk için kulübü Fatih Karagümrük 1 milyon Euro bonservis talep ediyor.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, "Tekstil ve hazır giyim sektöründe küresel talep daralmasının yaşandığı bu dönemde, çok kullanımlı bez (dokuma-örme kumaştan mamul) maske ihracatı için ön izin şartı aranmayacak" ifadesini kullandı.
Biz, bu akıl ve vicdan yoksunu anlayışa karşı tüm esnaflarımızı birlikte mücadele etmeye davet ediyoruz" açıklamasında bulundu.
Biz babamıza olmaz dediğimizde renklerinin bile aynı olduğunu söyledi.
Profilinde, arka planında Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın boy boy resimleri.
EÜ Kariyer Planlama ve Başarı Koordinatörlüğü tarafından düzenlenen "Online Gençlik ve Kariyer Festivali" açılışı gerçekleştirildi.
Hatta daha bir yılı bile doldurmadan yeni bir yatırım aşamasına geldiler.
Ayrıca krem, losyon ve kozmetikler teri azaltmaz, ter kanallarını tıkayarak terin dışarı çıkmasını engellerler.
Bu kitabın da anavatanından uzak düşmüş herkese katkıda bulunmasını diliyorum.
Kısıtlama nedeniyle Tunceli'nin en işlek caddeleri bomboş kaldı.
Güzel kızımız tam bir sporcu…
Yabancı transferinde kriterleri niye tartışmadık.
Ataş, aynı zamanda Kayseri Şehir Hastanesi başta olmak üzere ilçelerde yaşanan doktor sıkıntısını da gündeme getirdi.
Y.'nin işini kaybetmesiyle kalan taksitler ödenemedi.
Corona virüsünün bulaştığı insan sayısı dünya genelinde 6 milyonu aşarken, Brezilya günlük vakada rekor kırdığı günde ölü sayısında İspanya'yı geçti.
Avrupa ülkelerinde hava sahasının haziran sonu gibi tekrar açılacağını düşünüyoruz ve temmuz gibi de seferler başlayabilir."
Hüseyin Lakadamyalı, Ak Parti Alanya İlçe Başkanı Mustafa Toklu'yu ziyaret etti.
Ama, o zor yıllar çok geride kaldı sevgili babacığım…
Buradaki temel mantığımız şuydu 'gelecekler, karantinaya gidecekler, 14 gün duracaklar, ondan sonra hastalıkları yoksa da ayrılacaklar' bu kadar basit.
Libya'da savaşan tarafların Mısır'da yaptıkları görüşmelerde esir değişimi konusunda anlaşmaya varıldığı belirtildi.
Hüseyin Çimşir, bordo-mavili takımın Bursaspor ile oynadığı hazırlık karşılaşmasının ardından basın mensuplarının sorularını yanıtladı.
Adem Şahin, KONESOB Başkanı Muharrem Karabacak, Sanayi Odası Başkanı Memiş Kütükcü ve kurumların temsilcileri katıldı.
Eğer kutup başlarında oksitlenme var ise akü kablolarını sökmeden ve araç stop halindeyken kutup başlarına sıcak su dökün.
Milli futbolcunun menajeri sarı kırmızılılardan teklif gelmesi halinde değerlendireceklerini söyledi.
TÜROB verilerine göre, Türkiye'nin Ocak-Ağustos 2020 döneminde ortalama doluluk oranı yüzde 57.4 düşüşle yüzde 28.5, ortalama günlük satılan oda bedeli yüzde 10.6 düşüşle 70.2 Euro, oda başı elde edilen gelir yüzde 61.9 düşüşle 20 Euro oldu.
Ukrayna kafilesi karantina altına alınırken karşılaşmayla ilgili kararı UEFA açıklayacak.
Bir Türk gazetecinin bunu sormasından daha normal ne olabilir ki!
Tüm dünyada etkisi sürdüren corona virüs salgınına karşı önlemler alınmaya devam ediyor.
Ayrıca araç içerisinde bulunan Kadir T., Özen D., Metehan Ç., O.Ç., (18) isimli şahıslara 1593 sayılı Umumi Hıfzısıhha Kanunun 282. Maddesi gereğince idari işlem uygulanmıştır.
Makroekonomik temellerle uyumlu bir temele gelmesini istiyoruz.
Türk İHA’larına karşı kullanılmak üzere yaklaşık 40 milyon Euro ödeyerek İsrail’den 2 adet HERON-Mk2 tipi İHA’yı üç yıllığına kiraladı.
Narkotik Masası Polisleri, Ambarlı Limanı'na Kolombiya'dan gemiyle getirilen altı konteyner dolusu 119 ton 260 kilogramlık kaya tozu gübresinin arasına serpiştirilmiş halde 258 kilogram Kokain maddesi ele geçirmişti.
TFF'den yapılan açıklamada, Süper Lig'in 27. haftasında oynadıkları müsabakalarda kırmızı kart gören Ozan Tufan'ın kural dışı hareket, Adem Büyük'ün ise hakaret gerekçeleriyle tedbirli olarak PFDK'ye sevk edildikleri belirtildi.
Bu bağlamda bizlerde içerisinde bulunduğumuz ve yer aldığımız futbol sektöründe de bunu en derinden hissettik ve hissetmeye de devam ediyoruz.
"Beşiktaş'ta başkan olduğum andan şimdiye kadar her şey temlik yoluyla yapıldı.
Ömer Bayram, ceza sahasının sol tarafında yerden pasını verirken, Adem Büyük topun üstünden atladı.
Yaşanan olaydan dolayı mağdur olduklarını belirten Hakan Yalçın, "Yoğun yağış sonucunda istinat duvarı, 16 aracın üzerine düşmüş.
Onlar için bir şeyler yapmak lazım.
Bununla birlikte Sağlık Bakanlığı ile Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nın vatandaşlarımıza yönelik başlattığı ücretiz maske dağıtımına bizde Bünyan Belediyesi olarak imkanlarımız ölçüsünde gerekli desteği vereceğiz” diye konuştu.
AFAD tarafından geliştirilen bu sistem sayesinde vatandaşlar risk haritası ile yaşadıkları bölgeye ilişkin detayları öğrenebiliyor.
Bu gerçekleşebilirse en kötü senaryolar üzerinden konuşmak gerekir.
Bazı özel düzenlemeler dışındaki bütün ticari faaliyetlerimizde, piyasadaki diğer aktörler gibi, yem, gübre, tarımsal girdilerde veya perakende sektöründe ayrıcalığımız yok.
Civitavecchia Belediye Başkanı Ernesto Tedesco da Türk basın mensuplarına yaptığı açıklamada, "Durum dün akşamdan bu yana normale dönmeye başladı.
Böyle sinsi ve rahatsız edici bir soru yerine, normal ve gerçek bir soru sorabilirdin."
Ece Erken'in Şafak Mahmutyazıcıoğlu ile ilişki yaşaması ortalığı fena karıştırdı.
Bakan Koca’nın dün yayımladığı tabloda da vaka sayısı 972 olarak açıklanmıştı.
Bizi kısıtlayan, bastıran duygulara karşı da aynı şekilde isyan edebilir veya bize bunu dayatan, hayatımızdaki insanlara karşı da yapabiliriz.
Kanal İstanbul'un çevresinde kurulacak yeni şehrin uygulama imar planları onaylanmasıyla Katar Emiri'nin annesi Şeyha Moza'nın Baklalı'da satın aldığı 44 dönümlük tarla, turizm ve ticaret alanı olmuştu.
Gece saatlerinden ailesinden habersiz yanına kimlik kartını alarak evden ayrılan Mahmut Çapıt her yerde aranıyor.
İngiltere Savunma Bakanlığı, operasyonun, polisin talebi sonrası Savunma Bakanı Ben Wallace ve İçişleri Bakanı Priti Patel'in talimatıyla düzenlendiğini açıkladı.
Manavgat'ın otomobil ile motosikletin çarpıştığı kazada bir kişi yaralandı.
Bıktık artık sürekli borçlardan bahsetmenden” gibi tepkilerin ardından küfürlerin gelmesi nedeniyle Ali Koç, protokolden aşağıya atlayarak taraftarlarla karşı karşıya geldi.
Özellikle 'ta üreticinin büyük rağbet gösterdiği avokado fidanının temini için bir yıl önceden sıraya girmek gerekiyor.
Van'ın Saray ilçesine bağlı Turan köyünde yaşıyor.
Sistem sayesinde telefonunda WhatsApp programı yüklü olan hastalar, internet üzerinden aldıkları randevuyla hastaneye gitmeden doktorlarla görüntülü görüşüp muayene olabiliyor.
Orman ürünleri sanayiinin üretim maliyetleri ve katma değeri noktasında daha güçlü ve rekabetçi bir yapıya kavuşturulması gerektiğini ifade eden Aydemir, “Kalite ve kapasite açısından dünyadaki önemli üreticilerden biriyiz.
Milli Eğitim Bakanlığınca (MEB) ataması yapılacak sözleşmeli öğretmen kadrosu için başvuru süreci başladı.
TCK'nın 55'inci maddesinin gerekçesinde “Bu düzenleme ile güdülen temel amaç, suç işlemek yoluyla kazanç elde edilmesinin önüne geçilmesidir.
Anadolu 4. Asliye Hukuk Mahkemesi, davalı Cihan Araçman'ın 5 milyon 330 bin liralık maddi ve manevi tazminat ödemesine karar verdi.
"Vatandaşlara maske ve fiziki mesafe konusu bir kez daha hatırlatılacak"
Ayrıca sınırlamalara uymayan kişilere Umumi Hıfzıssıhha Kanununun 282'nci maddesi gereğince idari verileceği aykırılığın durumuna göre Kanunun ilgili maddeleri gereğince işlem yapılacak.
Romanları klasik tadında diyebileceğimiz kitaplar.
Örneğin bu alanlardan biri, tarımsal hastalık ve zararlılardır.
Türkler klozet kullanmaya başladığında ilk yaptıkları şey bu kullanışlı eşyaya bir taharet musluğu monte etmek oldu.
İş makinesi geniş bir alan yapabilir.
Shukan Gendai dergisinin haberinde 36 yaşında olduğu tahmin edilen Kim’e stent takıldığı ve kırsal bölgede gezerken ölümden döndüğünü yazdı.
Takımın coşkusu üst düzeyde.
Silah zoruyla içeridekileri dışarı çıkaran şahıs, elindeki benzin şişesini dökerek yakma tehdidinde bulundu.
Termometrede 43 dereceyi gören bazı vatandaşlar da cep telefonları ile fotoğraf çekerek, sosyal medya da paylaştı.
Yeter ki suç fiili olsun, affı kolay.
Operasyonda ele geçirilen döviz ve ziynet eşyaları ise sahibi Güler M.'ye teslim edildi.
Satış noktalarımızda satılan oyunu için kuponunu kendisi doldurmak istemeyenler için geliştirilen bu özellikle, kolon altındaki SEN SEÇ kutucuğu işaretlenir ve rastgele 10 numara ile şanslı kupon oluşur.
Konu 8 yıl önce ilk gündeme geldiğinde “Ekonomik suça ekonomik ceza” görüşünü savunduklarını hatırlatan Baran, “Biz ticari faaliyetlerinden dolayı hiç kimsenin hapse girmesini istemiyoruz.
Rubattino feribotuna cuma günü de Alman STK Sea-Eye’a ait Alan Kurdi gemisinin kurtardığı 146 mülteci aktarılmıştı.
Okullarımıza kazandırdığımız ‘TÜBİTAK Popüler Bilim Kitaplıklarının çocuklarımızın özgün fikir ve çalışmalarını keşfedecek gelişmelere katkı sunmasını temenni ediyorum” diye konuştu.
ÇED raporunda da canlıların habitat parçalanmasından zarar göreceği kabul edilmiş olup bitkilerin korunması için endemik olanlarından sadece 5’inin tohumlarının taşınacağı açıklanmıştır.”
Ziraat Türkiye Kupası'nda oynanacak Tuzlaspor mücadelesi öncesinde 1 futbolcunun koronavirüsü testinin pozitif çıktığını açıkladı.
Daha önünüzde 7- 8 aylık bir gebelik süreci var.
ÇANAKKALE’nin Bayramiç ilçesinde bir evde bacadan çıkan yangın, itfaiyenin müdahalesi sonucu söndürüldü.
Sinem Umaş teslim oldu!
Polenin yoğun olduğu aylarda mümkün olduğunca dışarıya çıkmamak, sosyal aktivitelerden kaçınmak gerekiyor.
Orta boy bir tavaya sıvı yağ sürün.
Sürücüler bugün Sivas Adliyesi 1. Ağır Ceza Mahkemesinde hakim karşısına çıkartıldı.
Kadıköy'de önceki gece TİP 'a saldırdıkları gerekçesi ile gözaltına alınan 3 kişi, 'Kasten yaralama' suçundan tutuklanmaları talebiyle mahkemeye sevk edildiler.
Araç sayıları saatlik olarak 11-15 Mayıs tarihleri arasında en yüksek hafta içi ortalamasını görerek bin 888 oldu.
Makbuza imza atmak istemeyen kadın kendini görüntüleyen gazetecilere de "Cinayet mi var?
Bu yol iki şerit olmasına rağmen sürücüler tarafından bir şerit sık sık işgal ediliyor.
"Normalde 70 lira, 350 liraya aldık"
TFF Başkanı Nihat Özdemir, dün akşam saatlerinde tarihe 'rezalet' olarak not edilen beyanatlarından sonra bu saate dek halen bir açıklama yapmamıştır.
“Dayanışma çok önemli.
Doğal ürünler cilt üzerinde kullanıldığında alerjik reaksiyona neden olma potansiyeline sahiptir.
Sağlık Bakanlığının internet sitesinde yer alan ve Bakan Fahrettin Koca'nın da Twitter'dan paylaştığı, "Türkiye Günlük Koronavirüs Tablosu"nun güncel verilerine göre, bugün 40 bin 247 test yapıldı, 987 kişiye COVID-19 tanısı konuldu.
Özge Türkyılmaz'ın, sosyal paylaşım sitesi ve İnstagram'daki kişisel hesaplarını kapattı.
MEG Yemek’te artan yemekler çöpe atılmıyor, başta mutfak çalışanları olmak üzere tüm çalışanların özverisi ile sokak hayvanlarına ulaştırılıyor.
Türkiye'ye karşı kullanılan bu dil bir panik dilidir.
Yönetimler çok daha şeffaf ve hesap verebilir yapıda olmalı.
Mesut Ö. yönetimindeki hafriyat kamyonu ile bir başka plakalı hafriyat kamyonu, cadde üzerinde kafa kafaya çarpıştı.
Yardımlarına devam eden Çolakoğlu Metalurji, Dilovası’nı da unutmayarak Dilovası’nda ihtiyaç sahibi vatandaşlara dağıtılmak üzere Dilovası Belediyesi ve Mahalle Muhtarına da toplamda 3 bin 150 adet yardım gıda kolisi ise destek oldu.
Cemal ile o kadar şey paylaştık ki bizim arkadaşlığımız için bir dönüm noktası oldu.
Perşembe gününden bu yana iş durdu.
Bu amaçla kurulan Unstereotype Alliance Türkiye Platformu’nu da PWN olarak destekliyoruz ve başarılar diliyoruz.
“Türkiye'de dini faktörler ve toplum liderleri etkili''
Otomobilin kaldırılmasının ardından Fatih Sultan Mehmet Köprüsü yolu Edirne istikametinde oluşan yoğun trafik normale döndü.
Yeni dönemde akıllı şebekelerin yaygınlaştırılması tüketici memnuniyetinin artırılması ve kayıp kaçakla mücadelede etkin sonuçlar alınması hedefleniyor.
Bir yandan günlerce arşınladığım ve mekânlarına, insanlarına dokunup dostluklar kurduğum coğrafya, diğer yanda ise bu coğrafyanın sırlarına kafa yoran bir dostum…
Cep telefonuyla kelebeği görüntüleyen Deniz, ''Sabah bahçeye çıktığımda değişik renkte bir kelebek olduğunu fark ettim.
Bunlar yıkıcı deprem sınıfında değerlendirildiği için buralarda önlem almak gerekiyor.
Konfeksiyona karşı ayakta kalmasını sürekli kendini güncellemesine bağlayan Şen, bugün dahi çalışırken kendini sürekli yeniliklere hazırladığını bildirdi.
Nitekim son dönemde de dikkat ederseniz devletimizin vatandaşımızın yanında nasıl yer aldığını hep beraber görürsünüz.
Karatepe daha sonra sahip çıktığı köpek yavrularını, içinde maması bulunan şırıngayla beslemeye başladı.
İstanbul'da 260 binden ziyade firma buna başvurdu, yani 2,5 milyon kişiye ulaşan bir başvuru.
Türkiye’de oynadıktan sonra Avrupa’ya gitmeyi düşünebilirim” dedi.
Ülkede yıllık bu dönemde beklentileri aşarak yüzde 1,3'lük artış kaydetti.
Görüşmede Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak ile Genel Başkan Yardımcıları Fethi Açıkel ve Aykut Erdoğdu da hazır bulundu.
Raporda ise martta başlayan çek ödemelerinde mayısa kadar ölü kişilerin durumunun hesaba katılmadığı bu nedenle de hayatta olmayan 1.1 milyon kişiye çek gittiği belirtildi.
Hiç şüphesizdir ki Kemer'imize olan hizmetlerimiz aralıksız devam edecektir.
Rusya’da, Gamaleya Enstitüsü’nün geliştirdiği Sputnik V yeni tip koronavirüs (Kovid-19) aşısı 11 Ağustos’ta, Vektör Bilim Merkezi'nin geliştirdiği, ikinci Rus Kovid-19 aşısı olan EpiVakKorona ise 14 Ekim’de tescil edilmişti.
Öncelikle malatyasporumuzu tebrik ediyorum.
Ulaşlı sahilinde vatandaşların ve özellikle çocukların güvenliğini önemseyen Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, sahildeki yürüyüş yolunun yüksek kısmının denize bakan kısmına 120 metre uzunluğunda ipek halat imalatı gerçekleştirdi.
Ve bugünden itibaren o öğrencilerin bursları yatmaya başladı” ifadelerini kullandı.
KKTC Dışişleri Bakanı Kudret Özersay da yıl sonuna doğru Kapalı Maraş'ın kademeli olarak açıklacağını açıklamıştı.
Bankalar sicil sıkıntısından dolayı kredi vermekten kaçınıyor, işletmelerimiz eli boş dönüyor.
Ocak-temmuz döneminde, Türkiye'nin toplam yaş sebze meyve ihracatının 1 milyar 364 milyon seviyesinde gerçekleştiği dikkate alındığında, bu satışın yüzde 42'si Doğu Akdeniz'in 3 ili tarafından gerçekleştirildi.
Ev sahibi ekibin golleri ise 46. dakikada Vrsajevic, 62. dakikada Irfan Hadzic ile 83. dakikada Bertuğ Bayar'dan geldi.
Genç çiftin ölümüyle ilgili üzüntülerini dile getiren iş arkadaşları Tolga Gençoğlu, 'Bildiğim kadarıyla yabancı plakalı bir kadın yolda aniden duruş yapıyor.
Muhtemelen birkaç gün içinde Muscat'ın mirasından kopup kopmadığını veya onu korumaya mı çalıştığını göreceğiz." ifadelerini kullandı.
Onlar zaten iflah olmaz.
Bebek 48 saat beslendikten sonra alınması gerekir.
'da Fernandes'in ceza sahası dışından çektiği şut yandan dışarı gitti.
Umuyoruz ki haftaya 2,3 milyon haneye yardımları ulaştıracağız.
Dünyaca ünlü Teknoloji devi Apple tüm dünyanın merakla beklediği iPhone 12 mini serisi tanıtım tarihini açıkladı. iPhone 12 Mini ne zaman tanıtılacak? iPhone 12 Mini özellikleri ve fiyatı ne olacak?
Mucize Doktor 41. bölüm 2. fragmanıBursa'da akılalmaz görüntüler 6 kişi motosiklete bindi 'numaramı vereyim atsana'Terazi haftalık burç yorumları 7-13 Aralık duygusal günler kapıda!
Gerçekten istenilen bir transferdim ama gerek duymadım.
Çünkü bu kesimde ile ilgili sorun çözülürse vakalarda da hızlı bir düşüş olacağı öngörülüyor.
Polat, Ege Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesine kaldırıldı.
Bu yüzden dün gece gözüme uyku girmedi.
Öte yandan Amazon, çalışanlarına TikTok yasağı getirmişti.
Haberde, "Türkiye, Yunanistan nüfusunun sekiz katı, GSYİH'nın dört katı ve 2021'deki savunma harcamaları Yunan harcamalarının dört katı olacak.
Söz konusu dönemde işsiz sayısı 573 bin kişi azalarak 3 milyon 971 bin kişi olarak kayıtlara geçti.
Akşam yaşanan depremlerin ardından Manisa Valiliği tarafından yapılan açıklamada, herhangi bir olumsuzluk yaşanmadığı belirtilip, "4 Şubat 2020 tarihinde saat 20.55'te merkez üssü Akhisar İlçesi olan 4.8 büyüklüğünde deprem meydana gelmiştir.
Bu da ekstra bir cihaza ihtiyaç duyulmasını engellemektedir.
Ekiplerin araçta yaptığı aramada otomobil içerisine gizlenmiş 29,45 gram uyuşturucu madde ile şüphe üzerine durdurulan bir motosiklette ise yine yapılan arama sonucu 33 bin 800 uyuşturucu hap ele geçirildi.
İhbar üzerine giden jandarma ekipleri, dalgıç polislerden yardım istedi.
Uzun zamandır onarılmayan alandaki iskele ve yanlarda bulunan yürüyüş yollarının tahtaları fırtınalardan kullanılamayacak hale gelmiş durumda.
Trump, ülkesinin savaş uçağı, füze, roket ve savaş gemisi üretiminde dünyanın en iyisi olduğunu söyledi.
Her sene mayıs ayı başında başlayan hasadımız, 8 ay boyunca sürüyor.
Körfez Yeniyalı Mahallesi Necmettin Erbakan Kapalı Pazar alanında iki grup arasında çıkan bıçaklı kavgada 4 kişi yaralandı.
Milli Savunma Bakanlığı operasyon çerçevesinde bugün iki askerin yaralandığını bir askerin şehit düştüğünü açıkladı.
Yine bu kapsamda, çok kârlı ve yüksek hacimli bir iş kolu olan e-ihracat da önemli bir potansiyel barındırmaktadır.
Şimdi olanlar, yaşadıkları tüm zorlukları geride bırakıp, şifa arayan hastalarına yardımcı olmaya devam ediyor.
Çocuklarda okulda ve arkadaş çevresinde başından geçen esprili anları dile getirdi.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay da, konuyla ilgili Mevlana Meydanı'nda basın toplantısı düzenleyip açıklamada bulundu.
Son dakika haberi: Köstebek astsubayın flaş tapeleri “Müyesser abla ile beraber yazıyoruz”
Bu zorluğu artıran bir neden de yetersiz bilgilenme ya da bilgi kirliliği nedeniyle kaygı düzeyindeki artış.
CHP Ankara Milletvekili Servet Ünsal meclis kürsüsünden iktidarı eleştiri yağmuruna tuttu.
Şu anda en önemli mesele vatandaşımızı bu afetten korunmasıyla alınacak tedbirlerdir.
Başrollerini Pınar Altuğ ve Tamer Karadağlı'nın paylaştığı 'Çocuklar Duymasın' dizisinin ilk bölümü 16 Ocak 2002 tarihinde yayınlanmıştı.
'15 Temmuz'du gün, o gün zaten serbest bırakıldı' diyemez.
Bu paylaşımdan birkaç gün sonra bu defa eşi Kenan Doğulu ile olan evliliğinin altıncı yılını kutladığı bir paylaşıma imza attı Beren Saat…
‘Ben Polonyalıyım’da Alanya’da yaşayan bir Polonyalının hayatı anlatılacak.
Çanakkale, Kütahya ve Isparta'da bazı yerleşim yerleri karantinaya alındı.
Pakistan Ordusundan yapılan açıklamada, "casus İHA"nın Keşmir'in Pandu bölgesinde Pakistan tarafını 200 metre ihlal ettiği belirtildi.
Büyükşehir aktarma merkezlerinde, metro istasyonlarında, tramvay duraklarında ve vapur iskelelerinde maskesi olmayan yolculara ücretsiz maske dağıtıyor.
Sonra bir şey oluyor yeni bir gelişme çıkıyor.
Suyun tadını sevmiyorsanız elma, portakal ve limon dilimleri, salatalık, taze nane, çilek ve tarçın çubukları ekleyerek tatlandırıp su tüketimini destekleyebilirsiniz.
Babası, milyonlarca takipçisi olan bir grubun başkanıydı.
MasterChef Türkiye eleme adayı kim oldu?
Yaptığımız fedakarlığın karşılığını inşallah hep birlikte fazlasıyla alacağız."
Erteleme sürecinde genel merkezimiz dâhil il, ilçe ve tüm teşkilatlarımızda nöbetçi yetkili ve görevli uygulamasına geçilecek, insanların kalabalık olarak bir araya gelecekleri hiç bir ziyaret kabul, etkinlik ve program yapılmayacaktır.
Zatürrenin dünyada yaklaşık 450 milyon insanı etkilediğine ve yaklaşık 4 milyon ölüme neden olabilen ciddi bir hastalık olduğuna dikkati çeken Mutlu, "Günümüzde Kovid-19 tüm dünyayı etkisi altına almış durumda.
Yüksel, pandemi nedeniyle risk grubundaki 65 yaş ve üstü kişilere valilikler tarafından çeşitli kısıtlamalar getirildiğini hatırlatırken, bu dönemde göz doktorlarına en çok sarı nokta hastalığıyla ilgili danışıldığını söyledi.
Günde 18 saat çalışıp bu çalışmanın bana neler katabileceğini düşünemezdim.
KÜTAHYA’nın Gediz ilçesinde koronavirüs testi pozitif çıkan 1 kişi hastanede tedavi altına alındı.
Ekipler olayın yaşandığı evin sokağına şerit çekerek evde inceleme yaptı.
Biz sizin yanınızdayız'' diye konuştu.
Aynı hafta içerisinde İstanbul Gazeteciler Sendikası’nın organize ettiği Müzik Şöleni konserinde sahne alan Erkin Koray ve Arkadaşları ise Ring Dang Doo, Satisfaction ve Wooly Bully parçalarıyla dinleyicileri etkilemeyi başarmıştı.
Konya Müteahhitler Birliği (KOMÜT) Başkanı Adem Bulut, pandemi döneminde ekonomide oluşan durgunluğun aşılması için konut alımında çok önemli fırsatlar sağlayan kredi oranlarının açıklanmasını değerlendirdi.
Duş jeli olarak bilinen bu ürün cildinizde yumuşak bir koku bırakan taze ve temiz kalmasını sağlayan temizlik ürününe denilmektedir.
Messi ve Ronaldo yok!
Ayup’un ABD’de yaşayan yeğeni Maryam Muhammed, “90 yaşındaki amcam Abidin Ayup nerede?” sorusunu Çin hükümetine yöneltti.
“Turizm bakımından zenginliği olan bir ilçeyiz” diyen Belediye Başkanı Kocaman, “Muhteşem manzarasıyla Kartepemize çok yakışacağına inandığımız Kartepe Kahvaltı Evi Mesire Alanı ilçemize çok önemli bir değer katacaktır.
AA muhabirinin Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın (TCMB) 30. Finansal İstikrar Raporu'ndan derlediği bilgilere göre, uygulanmaya başlandığı 2005'ten Mart 2020'ye kadar yaklaşık 350 bin kişi kısa çalışma ödeneği almaya hak kazandı.
Tahliyesini talep ediyorum"
Türkiye olarak Lübnan'a açık çek verdik.
Arka cepte cüzdan taşımak omurga ve belde bazı sağlık sorunlarına yol açabilir.
Bilindiği gibi çiftçimizin en önemli maliyet unsurlarından biri mazottur.
Katar'dan Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hediye edilen uçağı işaret eden Özel, "Katarlıları bu uçağa bindirip yollayacağız" dedi.
Onun için ansızın karşımıza çıkan hayat olaylarını düşman gibi görmeyelim.
Diyet aşamasında şişkinliği ve ödemi atmak, kilo verme süreçlerinin olmazsa olmazıdır.
Bulunduğu bölgeye değer katacak, iz bırakacak, yenilikçi projelere öncelik verdiklerini ifade eden Serdar Göktekin, “Yatırımcıyı da yapılarımızda yaşayanları da mutlu edecek yeni projeler planlıyoruz.
O nedenle Fransa özelinde yaşanan meselelere bir de bu açıdan bakmakta fayda var derim.
Avrupa İlaç Ajansı’nın (EMA) ardından Pfizer ve BioNTech, ABD Gıda ve İlaç Dairesi’ne (FDA) acil kullanım onayı için başvuruda bulunacaklarını açıklamıştı.
Breda polisi sosyal medya hesabından, aranan 33 yaşındaki Onur Kandemir'in tutuklandığını ve arka plan bilgilerinin soruşturmayla anlaşılacağını duyurdu.
Dört senedir sokakta yaşayan ve geçimini kutu toplayarak sağlayan Doğan Memiş, "Koronavirüs nedeniyle sağa sola ellerimizi sürmüyoruz.
Bizim amacımız teknik kadronun istediği en iyi kadroyu kurmaktır.
Koca, ''Vaka sayısını daha önce hasta sayısı olarak, özellikle dünyada doaha çok solunum sıkıntısı olan hastalara test yapılarak ve o hastaların da vaka olarak bildirildiği dönemde biz hasta kavramı ile vatandaşımızın uyumunu sağlamak için bildirmiş idik.
Köpeğin sahibi ile birlikte eve gelen polisler, korkunç bir manzara ile karşılaştı.
Cumhurbaşkanlığı Sözcü İbrahim Kalın, TCG Oruç Reis'in arama tarama çalışmalarına Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla bir süreliğine ara verildiğini belirtti.
Üretim kapasitesi 27 bin ton olan bu tesisin 2018 cirosu ise 170 milyon dolar, çalışan sayısı ise 190 kişi.
Öte yandan, CHP İstanbul Milletvekili Mahmut Tanal, Kanal İstanbul’un yaratacağı çevresel zararlar konusunda, Kamu Denetçiliği Kurumu’na (Ombudsmanlık) başvuru yapmıştı.
Ayıp değil mi, günah değil mi?
Yunanistan’daki yetkilileri insani konuları bu siyasi fanatizme defalarca yaptıkları gibi kurman etmemeleri konusunda uyarmak isteriz” şeklinde konuştu.
Tehdit mektubunda yer alan özel bilgilere ulaşmak mümkün olmadığından, dikkatler polis içerisindeki Neonazi yapılanmasına çevrildi.
Kasımpaşa, Havutcu idaresinde Ziraat Kupası'nda birer beraberlik ve mağlubiyet yaşadı.
Rusya ile durumumuz net değil.
Fakat Allah bilmediğiniz şeyleri bildi de ondan önce yakın bir FETİH yaptı.”
Uzun bulutlar her Mars yılında bu mevsimde güney gündönümü etrafında oluşuyor ve hızlı bir günlük döngü takip ederek 80 gün veya daha uzun süre boyunca tekrarlanıyor.
Yaptığı son reklam anlaşmasından 1 milyon euro kazanan oyuncunun, tasarımcı eşi kiraladığı iddia edildi.
Dernek, cemaat güdümlüydü ve yönetim kurulu üyeleri, imamların talimatlarıyla seçiliyordu" dedi.
Yapılan çalışmalarda, köydeki herhangi bir hayvanda şarbon bulgusuna rastlanılmadı.
Murat S., ise çevredekilerin şaşkın ve korku dolu bakışları arasında eşinin başında beklemeye başladı.
Lagos, "Bir tarafta da Türkiye var, her istediğini yapabiliyor.
Günlük maskeler ertesi gün koruyuculuk özelliklerini kaybetmektedirler, tekrar kullanılmamalıdırlar.
Dünyada en çok kaçakçılığı yapılan hayvan: Pangolin!
Osman Yükçeker, kent merkezinden geçen Kızırırmağın Eğriköprü mevkisinde taburesiyle ırmağın ortasına oturup basma tor ismini verdiği olta sistemiyle hem balık tuttu hem de serinledi.
Hakem kontrolü elinden kaçırdı, hiçbir futbolcu hakeme güvenmedi.
Almanya pazarında ise yüzde 60'ları görmeyi beklemediklerini söyleyen Yılmaz, "Almanya'da yüzde 15-20 bandındayız.
Hayatın kendisi var olmadır.
Görecez yine yıllardır olduğu gibi transferde bile kalp krizi geçirtmeye devam edecek mi, sanmıyorum farklı olacağını da utandırsın beni şaşırtsın…
Yargı kararını verecek.
Söylemle eylem nasıl bu kadar ters olabiliyor?
Twitter'da en çok konuşulan 10 konu listesinde yer aldı.
Final müsabakasının ne zaman ve nerede oynanacağı henüz bilinmiyor.
M4 ve M5 karayolu ulaşıma açılacak taahhütünü Türkiye veriyor.
Bina içerisinde gerekli kontrolleri ve ilaçlama da yaptıran belediye ekipleri, binanın güvenli hale gelmesini de sağladılar.
Öte yandan Muhammet Enes U.'nun ifadesi de ortaya çıktı.
Derneğin, Anayasa Mahkemesine yaptığı bireysel başvuru hakkında ise 2018’de karar verilmişti.
Ertesi gün bu görüntüler çıkıyor.
Böylece soruşturma kapsamında tutuklananların sayısı 5'e çıktı.
Araç sürücüsü Mehmet Sapin ise, aracı kendisinin yakmadığını söyledi.
Ama bu kardeşiniz 30 Ağustos'ta tutuklu olan genel kurmay başkanını ziyarete gitti.
Barış konusunda tüm kesimlerle istişare toplantılarının devam edeceğini dile getiren Gani, istikrarın sağlanmasında din alimleri, kadınlar ve gençlerin rolünün önemli olduğunu kaydetti.
Bugünlerde sıkça duymaya başladığımız E-ticaret, artık hayatımızın bir parçası oldu.
Bölgede tek olan bu sistem adrenalin tutkunlarının vazgeçilmezi oldu.
Yani gerek HTS kayıtları gerekse bilirkişi raporlarında ortaya çıkan kanıtlarla şüphelinin ve ailesinin vermiş olduğu beyanlar çelişiyor.
Gelecekte olumlu adımlar atacaklarına inanıyorum" dedi.
Dünya çapında Koronavirüsü vaka sayısının en yüksek olduğu ABD’de salgından en çok etkilenen şehirlerden biri olan New York’taki Wyckoff Hastanesi’nde morgların dolduğu ve yaşamını yitirenlerin koridorlarda bekletildiği görülüyor.
Onların hakça düzenini, insanca yaşamını bugün de arıyoruz ve aramaya devam da edeceğiz.
Her aile için 25'er kişilik bir kontenjan ayırdık.
Bir süre sonra acı içinde kendimi yerde buldum.
Üstelik araç başına dolara endeksli garantiler verilmiş durumda.
Türkiye'ye en fazla misafir veren 60 ülkeye mektup yazdım.
FETÖ terör örgütünün hapiste çürütmek istediği İlker Başbuğ'un AK Parti ile arasında paylaşan polemik merak konusu oldu.
Gazeteci arkadaşlarım eğer mesajlar üzerinden benimle iletişime gireceksiniz, onlar da davet edilsin.
Bu para önce Birleşmiş Milletler Mülteciler Komiserliğine gidecekmiş, ondan sonra onlar onay verirse Kızılay'a gelecekmiş.
Olay yerine gelen Ankara Emniyet Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri, sabaha kadar süren çalışmalar neticesinde, cinayete kurban gittiği belirlenen kişinin vücut kısmını, olay yerine 600 metre uzaklıkta buldu.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, "Uzaktan eğitimi duymayan yok ancak az da olsa denemeyenler mevcut.
Bu sırada Webo, 4'üncü hakem Constantin Sebastian Coltescu tarafından ırkçı söylemlere maruz kaldığını söyledi.
Dumandan etkilenen çok sayıda kişi de hastaneye kaldırıldı.
İki doz halinde uygulanan aşının, insanların Covid-19'a karşı korunması için gerekli olan bağışıklık tepkisni ürettiği açıklandı.
Uçuş yasağı getirilen 9 Avrupa ülkesinden 2 bin 807 Türk vatandaşı dün Türkiye'ye döndü.
Çevrimiçi yapılan toplantıda bir araya gelen İzmir Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Tunç Soyer ve AIIB Genel Müdürü Najeeb Haiden kredi sözleşmesini imzaladı.
Kumru Memmedaliyeva da BTP Genel Başkanı Hüseyin Baş’ı tarihi değiştiren mesajından ötürü tebrik etti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan; Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Almanya Başbakanı Angela Merkel ve İngiltere Başbakanı Boris Johnson'la video konferans görüşmesi gerçekleştirdi.
Bir kötülük ve birilerine zarar vermenin yolunu açma olarak bakarım olaya.
Diş ağrısına çözüm olarak uygulanan doğal çözümlerden birisi de, karanfil çiğnemektir.
Emine Acar’ın kalp rahatsızlığı olduğu belirtildi.
Görünen o ki, yerli hayvancılığımızı koşulsuz desteklemek yerine fırsat buldukça hayvan ve et dışalımı yoluna başvurmaya devam edilecektir.
Sanayi sektörü yılın 7 ayında 67,3 milyar dolarlık dış satıma imza atarken, buna alt sektörlerden en çok otomotiv endüstrisinin katkı vermesi dikkati çekti.
Yunanistan ile Mısır arasındaki MEB sınırını gösteren haritaları incelediğimizde Türk Kıta Sahanlığı içinde yer aldığını görüyoruz.
İnsanlar; İslam'ın kutsallarına, kabullerine, ruha huzur veren mesajlarına saldırılardan haz almıyor.
Polat, "Basın özgürlüğü yoksa ifade özgürlüğü de yoktur!
Dün akşam yurt içinde kapanışının ardından 'in faiz kararı ve ardından açıklamaları takip edildi.
Şimdi dolayısıyla bütün bunları çok kısa süre içerisinde biz çözeceğiz.
Kazın Kars'tan İstanbul'a geliş öyküsünü, bize İlter Avşar anlatıyor, "Kazlar yaz boyunca meralarda besleniyor.
İnşallah algı operasyonunun hedefinde olanlar bu kalaylamayı yutmazlar da millete kurulan tuzak boşa çıkar…
Bu modern mesajlaşma platformunun popüler olmasını ve Android ekosistemindeki herkes için olmasını istiyor.
Vaka sayısına rağmen ölüm sayısı düşük seyretti.
Mimarlar Odası’nın 10. olağan genel kurulunda Başkan Füsun Yılmaz Deniz ve yönetimi yeniden aday oldu.
Yanlışlar bir kere başlarsa zincir gibi gider.
Toplam 79 bin lira ihale bedelli çıkmış.
Ancak hayata geçmesi ve işyerlerinde salgını önlemesi mümkün görünmüyor.
Tartışma kısa sürede bıçaklı kavgaya dönüştü ve Altun kardeşler çeşitli yerlerinden yaralanırken, saldırganlar kaçtı.
Tesisimizin hayırlara vesile olmasını yüce Allah’tan niyaz eder, katılımınızdan ötürü de siz değerli konuklarımıza da teşekkür ederim” ifadelerini kullandı.
Ameliyattan iki gün sonra cezaevine götürüldü.
Muharrem Bey, aday gösterilmeyi kabul etmişsin, koşmuşsun, etmişsin olmamış, otur oturduğun yerde.
Kocaeli'de bugün kapılarını açan tek AVM, NCity oldu.
Soruşturma kapsamında Kültür ve Turizm Bakanlığı'ndan gönderilen müfettişler, geldikleri Gaziantep'te ilk etapta müze müdürü E.Ö. ile 2 uzmanı görevden uzaklaştırdı.
Ragıp Canan eşine evlilikleri boyunca şiddet uyguladı.
Bu atamalardan sonra parti daha iyi yenilenecek diye bekledik.
“Çağdaş bir ülke ve toplum için yazıları yazmaya konuşturmaya ve projeler üretmeye engelleri anlatarak aşmaya aynen devam…”
Erdoğan, "Sağlık ve eğitim kurumları ile iş yerleri başta olmak üzere her alandaki hizmetlerin engelli ve yaşlılarımız açısından erişilebilir şekilde verilmesini özellikle istiyoruz.
Bu konu hakkında konuşan Doğulu, “Kardeşlerim, biz bir açıklama yapmadan bu haberlerin hiçbirine inanmayın.
Şimdilerde Alişan ile sabah programı yapan Demet Akalın'ın kızı Hira, geçtiğimiz günlerde ölümden dönmüştü.
Türkiye Voleybol Federasyonu Başkanı Mehmet Akif Üstündağ, ‘Ligi bu şekilde tescil ediyoruz.
Swaminathan, dünyada halen insanlar üzerinde denenen 35 aşının üretimine ne zaman geçileceğine ilişkin sorusu üzerine, aşı çalışmaları sürecinde yeterli veri ve insan kaynağına ihtiyaç duyulduğuna dikkati çekti.
Kalender, Vefa'nın yanına gider ve ona kendi cast şirketini kurmak ve film çekmek hayalinden bahseder.
Ayrıca Kur'an-ı kerim okumalı, kazası olan kaza namazı kılmalı.
Büyüklerimiz şöyle derler; Sebep olan, işleyen gibidir.
Libya konusu, görüşmedeki ana gündem maddelerinden biriydi.
Trump, 10 milyarlarca dolarlık dev ABD emeklilik fonlarının, Çin borsasında yatırım yapmalarını engelleyeceğini söyledi.
Zafer Bayramı kutlu olsun!
Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından 10 Ağustos Pazartesi günü hava durumu raporu yayınlandı.
Ülkemizde bulunan yabancıların yüzde 98'i sığınmacı statüsünde.
Son dakika haberi: İstanbul'da Özel bankada çalışan J.T., evli sevgilisi M.B.'ye boşanmasını ve kendiyle evlenmesi için baskı yapmıştı.
Geçen yıldan bize sipariş veren müşterilerimiz var.
Dürüst olacağım, güvenlik güçlerini hep tuttuk" dedi.
Bizim için oradaki bütün mesele rejimin ateşkese uyması" dedi.
Dünyada ilk kez Türkiye yaptı.
Son toplantıda politika faizini artırmadığı için eleştirilen Merkez Bankası, bu süreçte likidite kompoziyonunu değiştirerek AOFM'yi yüzde 13,45'e kadar çıkardı.
Zonguldak'ta hazır giyim sektörü ihracatını 77 kat artırırken, Düzce'de fındık sektörü ihracatını 32 katına çıkarttı.
Fenerbahçe'de sportif direktörlük görevine getirilmesi beklenen Emre Belözoğlu'nun ısrarla istediği isimden kötü haber geldi.
Kötü başladığımız oyunu skor olarak da kötü bitirdik.
Yani adalar konusunda kesin bir talimat yoktu; duruma göre davranılacaktı.
Fahrettin Koca'nın paylaştığı görsele göre Türkiye'de 16 Nisan 2020 tarihi itibariyle 125 kişi daha yaşamını yitirdi.
Site Yönetimi Konferans Salonu’nda yapılan genel kurulda Divan Başkanlığı’na Kani Baştürk seçilirken, saymanlığı Ramazan Başoğul ve katip üyeliği Hünkar Başoğul üstlendi.
Eğer aile rızasıyla çocuğa aşı yaptırmazsa devletin kurumları aşı yaptırma yetkisi kararı alındı” dedi.
Polisin uyardığı ismi öğrenilemeyen kişiler, sokağa çıkma kısıtlamasından haberi olmadığını öne sürdü.
İşte o raporu tanzim eden Prof Dr Şebnem Korur Fincancı vekilleri şimdi sayın savcılarımızın dizlerinin dibindedir.
Mimarım diyorsun ama gülünecek kadar zavallısın.
Bir mümin beş vakit namazın arkasından Ayet-el Kürsi'yi okursa, Allah-u Teala harp meydanında şehit olan Nebilerin canını aldığı gibi, bu müminin canını da kendi kudret eliyle alacaktır.
Burada basın özgürlüğü ve kişisel verilerin güvenliği gibi çeşitli haklara ilişkin sorular bulunuyor" diye konuştu.
Bugün Rusya, Türkiye ile ABD’nin arasını açabilirsem bu benim kazancımdır diye bakıyor.
Açıklamada 7 teröristin gözaltına alındığı bildirildi.
Yaşlı adamı öldüresiye döven Halil Sezai, yaptığı açıklama ile olayı kapatamayınca avukatını devreye soktu.
Osman Şahin bu haftaki makalesinde 'Dualar neden kabul olmuyor?'
Onu ayağa kaldırmak için mücadele ediyoruz ama maddi zorluklar yaşıyoruz.
Nitekim o, “Kardeşinle tartışmaya girme, onunla (incitici biçimde) şakalaşma ve ona yerine getiremeyeceğin sözü verme.”
Şehirlerarası seyahat 19 Mayıs sokağa çıkma yasağının ardından başlayacak.
Perdeci, yaptığı tespihi 2 bin dolar karşılığında koleksiyoncu arkadaşına sattı.
Onu da gelecek hafta Bilim Kurulu’nda değerlendirmiş olacağız.”
Şimdi zorunlu olarak bu evlerde kalanlar izolasyonun çok mümkün olmadığını dile getiriyor.
Çavuşoğlu, Amerika ile ilişkilerin birçok başlıkta sorunlu olduğunu belirtti.
Kara, aile bireyleri dışında, görüşülen herkesin yanında maske ve sosyal mesafe kuralına uyulması gerektiğini söyledi.
Sana kim olduğunu söyleyeyim.
Havadan çekilen görüntülerde açılışa gün sayan şehir hastanesinde iş makinelerinin kalan yolların tamamlanması için çalıştığı görülüyor.
Muğla Kapalı Cezaevinde tutuklu bulunan Kemaloğlu'nun yargılanmasına bugün saat 14.00'te Muğla 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde başlanacak.
Bunun üzerine Ticaret Bakanlığı'ndan 'fırsatçılarla' ilgili bir açıklama geldi.
Bu konuda vatandaşlarımızdan beklentimiz, gerek evlerine gelenler gerek dolaşıma sokulan asılsız haberlerle ilgili savcılıklara ve emniyete müracaat etmeleridir.
Bilhassa böbrek taşı olanlarda ve böbrek taşı gelişimine müsait olan hastalarda günde en az 2 litre idrar sağlayacak kadar sıvı alımı çok önemlidir."
Kurultayımızın hedefi ilk seçimlerden sonra otoriter Saray rejiminden kurutulup, ülkemize güçlendirilmiş demokratik parlamenter sistemi getirmektir.
Kalyoncu, 3. Türkiye 2023 Zirvesi kapsamında gerçekleştirilen Geleceğin Şehirleri Paneli'nde yaptığı konuşmada, pandemiye rağmen kentleşmenin hızla devam ettiğini, 2050'ye kadar 2,5 milyar insanın kent hayatına katılacağını söyledi.
Bu anlamda bakıldığında 100’e yakın kurum ilaçlanmış oluyor.
Bunun üzerine 11 Mayıs’ta çarşı ve mahalle bekçiliği görevinden istifa eden O.G. telefonunu da kapatarak kayıplara karıştı.
Sağlık Bakanlığının verilerine göre, Kovid-19 vaka sayısı 322 artarak 7 bin 919'a ulaştı, vaka sayısında artış yüzde 4,2 oldu.
Usta, ciğer şişini eline alıyor sırasıyla her şişe 2 adet doğranmış kuzu ciğeri, arasına bir kuyrukyağı; sonrasında 3 adet ciğer yine kuyrukyağı ve tekrar 2 adet ciğer parçasını maharetle yerleştiriyor.
İl tanılama sınav komisyonları tarafından bireysel değerlendirme randevuları 2-6 Kasım 2020 tarihleri arasında verilecek.
Bugün Asya borsalarında karışık bir seyir izlenirken, petrol fiyatları yaklaşık yüzde 2 değer kaybetti, altının ons fiyatı ise yüzde 0,4 azalışla 1.940 dolar seviyelerine indi.
Daha sonra çay ağacı yağı ile beyaz sirkeyi karıştırın ve ayaklarınıza uygulayın.
"Batı, İslam'ın yükselişine seyirci kalınamayacağı, bu enerjik dinin sahneden uzaklaştırılması gerektiği kararına varmıştır.
Stoltenberg dün NATO savunma bakanları toplantısının ardından düzenlediği basın toplantısında, “Akdeniz’deki olay birkaç müttefik tarafından toplantıda ele alındı.
Fakat kişilerin burçları doğduğu ay ile beraber doğduğu güne göre hesaplanmaktadır.
Ya şafi Hocamız tedavi görüyor.
Bu vesileyle bir daha hiçbir şekilde böyle bir dram ve sürgün yaşanmasın diye dua ediyoruz ama maalesef benzer olaylar bugün de farklı milletler üzerinde vuku bulmaktadır.
Açıklamasının devamında "Şam'a girmeyi şimdiden planlamalı" diyen Bahçeli, "Yansın Suriye yıkılsın İdlib kahrolsun Esad.
Masrafı 7-8 bin liraya varıyor.” diye konuştu.
İşte konu ile ilgili bilinmesi gereken tüm detaylar…
Kentte ayrıca trafik ışıkları sinyalizasyon sisteminde bulunan kırmızı ışıklarda, 'Evde Kal' yazısına yer verilerek, farkındalık oluşturuluyor.
Savunma Bakanı Margarita Robles, Telecinco kanalına verdiği röportajda yaşlılara muamele konusunda hükümetin 'katı ve tavizsiz' hareket edeceğini söyledi.
Vaka sayılarındaki sert yükseliş nedeniyle İsrail yönetimi, 6 Temmuz'da aralarında spor salonları ve gece kulüplerinin de yer aldığı mekanların yeniden kapatılması kararı almıştı.
Galatasaray'ı yenmek kolay bir iş değil.
Council on Foreign Relations kıdemli uzmanlarından Elizabeth Economy, “Bir ülkenin başka bir ülkeye ne kadar güvenmek istediğine dair yeniden bir düşünce oluşacak” diyor.
Üretilen cihazların Avrupa ve Orta Doğu ülkelerine ihracatı için çalışmaların sürdüğü belirtildi.
Muradiyen'in verdiği son bilgilere göre, alkol zehirlenmesi nedeniyle en çok ölümün yaşandığı Fars eyaletindeki can kayıpları, eyalette Kovid-19'dan hayatını kaybedenlerin sayısını aştı.
Malı kaçırmak için bacanağına tapuyu devrettiğinden dolayı ben mağdur duruma düştüm.
Salgının önüne geçebilmek için bazı illerde uygulanan sokağa çıkma yasağı, 16-17-18-19 Mayıs tarihlerinde de devam edecek.
Günlerdir süren bu yapay gerilim, liderlerin karşılıklı açıklamalarıyla yön değiştiriyor.
Ama gelen düzenleme huzursuzluğu artıracak bir düzenleme.
ZİRAAT Türkiye Kupası 5. Eleme Turu müsabakaları programı açıklandı.
Daha önce Ay'a keşif aracı göndermek için girişimlerde bulunan ancak başarısız olan Hindistan'ın, 3. kez bir denemede bulunmaya hazırlandığı ifade edildi.
Biz esnaf olarak orada şaşırdık, biz beklemiyorduk.
Allah kabul etsin; Kayseri’de yaptırdığı caminin bir eksiği kalmadığını, söz konusu meblağı bunun için talep etmiş olmadığını düşünüyorum.
Mevcut yönetime destek verenlerde, daha kötüsü gelir korkusu var.
Katılımcıların yarısından fazlası ise otonom bir araç (yüzde 63),sürücüsüz bir araç (yüzde 57) veya hyperloop treni (yüzde 51) kullanmayı öngörüyor.
Peki yarın için Valilik tarafından herhangi bir kar tatili açıklaması yapıldı mı?
Bir bacağı kesilmişti, ağır hasarlı diğeri de kesilecek gibiydi.
Türkçe'de 'yanlama' olarak karşılık bulan drift, virajı alırken arabanın arka kısmını kontrollü biçimde kaydırarak dönüş alma tekniğidir.
Trump, "İlişkilerimiz çok iyi gidiyordu.
Savcılıktaki ifadesinin ardından mahkemeye çıkarılan Halil T., ifadesinde, "Bir aydır eşimle ayrı yaşıyoruz.
Çay hasadına katılmak için özel seyahat izin belgesi alarak, Rize’ye giriş yapan üreticilere, çay bahçesine girmeden önce geçirecekleri 1 haftalık ev izolasyonu sürecinde corona virüsü testi yapılmaya başlandı.
Genç kalecinin özellikle İngiltere'den çok fazla talibi var.
Tesis anlamında da birçok tesis var.
UEFA ilk olarak yarın 55 ülkenin genel sekreterleriyle bir araya gelecek ve liglerin ne zaman, nasıl başlayacağıyla ilgili durumlar hakkında görüş alış verişinde bulunacak.
Uzun bir süre büyük ölçüde homojen toplumlar olarak yaşayan Kıbrıslılar da 70 li yıllardan beri ötekileştirmeyi kendileri uygulamaya başladılar ne yazık ki.
Türkiye 2. çeyrek performansıyla daralma yaşayan ülkeler içinde en az etkilenen ülkelerden birisi olacak.
"AA'ya bu oylama için teşekkür ediyorum.
Dünyaya diz çöktüren, yaşantımızı değiştirip, tek gündem maddemiz halene gelen koronavirüsle mücadele şekillerine her gün yenileri ekleniyor.
Önümüzdeki dönemde de bu tür dijital uygulamalarla çalışanlarımızın mutluluğu ve motivasyonuna katkı sağlamaya devam edeceğiz” dedi.
'Tıbbi malzeme talep eden 128 ülkenin yarısına yardım ettik'
Şüphe çekmesin diye ‘şüpheli' gibi gidecekmişim.
Merkezdeki millet bahçesi çalışması nedeniyle taşınması gereken nizami sentetik futbol sahalarını da yeni alana bakanlık olarak, Çorum’un amatör camiası için en hızlı şekilde kazandıracağız.
En büyük şansı kendisine kaleciliğe başlatan Nizam hocasının verdiğini kaydeden Uğurcan, "Okulda oynadığım bir maçta beni keşfedip amatör bir kulübün altyapısında futbola başlamama sebep oldu.
Avrupa'nın ve diğer ülkelerin söz verdikleri yardımı bir an önce Türkiye'ye ulaştırması lazım" çağrısında bulundu.
Beyaz Saray Özel Kalemi Mark Meadows, Trump'ın seçimlerin ertelenmesi fikrini ortaya atarken posta yoluyla gönderilecek pusulalar hakkındaki endişelerinden bahsetmek istediğini söyledi.
Konu ile ilgili olarak İşletme Müdür Yardımcısı Yüksel Özcan yaptığı paylaşımda, “Fidanlar yanmasın diye ilk müdahale ekibimiz işbaşındaydı.
Dolayısıyla deniz yetki alanlarının sınırlandırılmasına dönük mutabakat muhtırası ile yaptığımız şey milli çıkarlarımızı korumaktır.
Ayakkabılıkta bulunan bir ayakkabıyı alıyor, sonra giymek için yere oturuyor.
Tabii ki hakem hata yapabilir.
İkincisi 'da nükleer çalışmalarda 1 numaralı ismi silahlı bir saldırıya kurban gitti.
İtalya Serie A ekibi Inter'in eski başkanlarından Massimo Moratti flaş bir iddiada bulundu.
Ayrıca mezarlıklar ve camiler Büyükşehir Belediyesi yetkisi içinde.
Eşlerimizin fazla bir geliri yok.
Japonya'da yayınlanan Nikkei gazetesine konuşan Bakan Albayrak, "Sizi öldürmeyen daha güçlü yapar derler.
Ankara'da saat 15.29'da meydana gelen 3.1 büyüklüğündeki deprem korkuttu.
İnsanlar da bu anlamda Allah'a dua ediyor.
Ekim ayının ortasında topluyoruz.
BURSA'nın Büyükorhan ilçesinde yolun karşısına geçmek isteyen köpeğe otomobili ile çarpıp, telef olmasına neden olan Osman Y. hakkında adli süreç başlatıldığı ve 5199 sayılı Hayvanları Koruma Kanunu uyarınca ceza verildiği belirtildi.
Grip aşısını soğuk algınlığı geçirmeden yapmamız gerekir mi?
'nın sona ermesi ile birlikte en merak edilenlerden bir tanesi de tarihleri olmaktadır.
Tüm futbolcu kardeşlerimize, statta görev yapan herkese teşekkür ediyorum.
Evleriniz için en güvenilir ve en az hasarlı tüm taşıma çalışmalarımız için sizlerin yanındayız.
Ortalama ücretle geçinen bir memur ailesinin ulaşım, sağlık, eğitim, haberleşme, giyim gibi diğer zorunlu ihtiyaçlarını karşılaması için geçen ay maaşından geriye 1628 lira kaldı.
Solunum sistemini viral enfeksiyonlardan ya da dış etkenlerden korumada bir kalkan özelliği gösteren, bakteri ve virüslerin solunum hücrelerine tutunmasını engelleyen mukus tabakası da hasar görebilir.
Geçtiğimiz haftalarda Amerika'da bir çalışma yayınlandı.
Türkiye tüm bu olumsuzluklardan en az etkilenen insanlar arasındadır.
Kadın yere düştü, kafasını betona çarptı.
AKP, Hukuk Muhakemeleri Yasası’nda değişiklik öngören yasa teklifi hazırladı.
Yararlı olan emeği, kararlılığı ve süreci ödüllendirip çocuklarımızın içsel motivasyonunu artırmaktır.
Art arda gelen felaketler, kazalar ve menfur saldırılar karşısında her zaman tek yürek, tek yumruk olan; gücünü, azmini ve metanetini tüm dünyaya defalarca gösteren Türkiye Cumhuriyeti, inşallah bu dönemi de devlet-millet dayanışmasıyla atlatacaktır.”
Doğu Anadolu ekibi, 2018-2019 sezonunda ise ilk 8 haftada 12 puan topladı.
Bunlar hayata geçti ve Bunların sayısını artırma ihtiyacımız var.
Patates tohumu üretimi o gelişmenin ve üreticinin patates tarımını yapma arzusunun sonucudur.
Avcılar için de şu anda o yıldızın içindeyiz aslında”
Aralık 2019 itibarıyla Türk bankalarındaki toplam kredi hacmi ise 2,5 trilyon TL civarında.
Açılan yolların asfaltlanması, onların tesviyelerinin yapılması ve aynı zamanda daha önce planlamış olduğumuz yolları mahallelerimizde özellikle de taşrada çalışmalarımızı gerçekleştiriyoruz.
Kemik ve doku oluşumu, kanserden korunma, enerjik hissetmek gibi birçok konuda D vitamininin önemlidir.
Karabük'ten İstanbul'a gelen yolcu otobüsü Kuzey Marmara Otoyolu'nda bariyeri aşarak üst geçide çarptı.
En öndeki Defne Samyeli’ye dönerek “Kağıda yazdığınız kişi kim?” diye sordu.
Corona virüsü nedeniyle Türkiye ile İran arasında Ağrı/Gürbulak, Van/Kapıköy, Hakkari/Esendere, Iğdır/Dilucu kara hudut kapıları ile Van/Kapıköy demir yolu hudut kapısı geçici süreyle giriş-çıkışlara kapatıldı.
Şüphelilerin adreslerine ayrıca sekiz bin 700 lira sahte para da bulundu.
Koronavirüs tedbirleri kapsamında, 81 ilde uygulanacak 56 saatlik sokağa çıkma kısıtlaması nedeniyle Malatya’da şehir giriş ve çıkışlarında sıkı kontrol tedbirleri uygulanıyor.
Kalkandere ilçesinde yaşayan 2 çocuk annesi Funda Keskin, cuma günü eşi Kürşat Keskin tarafından muayene olmak için Rize Devlet Hastanesi'ne bırakıldı.
Yeni normalde her şey bizim elimizde” notuyla gönderdiği fotoğrafı, “Çankırı’dan örnek geldi” diyerek kişisel hesabında paylaştı.
Kastamonu’nun Tosya ilçesinde korona virüs tedbirleri kapsamında 20 yaş altı iki kişiye ceza kesildi.
Bazı araçlar, üzerindeki vergiler ve borçlar nedeniyle pahalı bulunup alınmazken, bazıları ise kullanılamayacak durumda olduğu için alıcısı çıkmıyor.
Hakkındaki iddiaları reddeden Temel, beraatini talep etti.
Umutlarımıza kavuşmayı beklerken; şu gün gelsin şöyle olsun, bu gün geçsin böyle olsun diye umuda sarıldığımız zamanlarda, farkında olmadan ömrümüzün sonunu iple çeker olduğumuzun da farkında olamayız.
Çin'in Vuhan kentinde aralık ayında ortaya çıkan ve ülke geneline yayılan yeni tip koronavirüs (2019-nCoV) salgınında şimdiye kadar 56 kişi hayatını kaybetti.
Ayrıca başkent Madrid’deki okulların 15 gün süreyle tatil edildiği belirtildi.
Cumhurbaşkanımız geçtiğimiz günlerde 100 milyar dolarlık paket açıkladı.
Gizli tanık, aile içerisinde susmaları yönünde bir karar alındığını duyduğunu öne sürerek, "Çünkü aileden hiçkimse bu konuyla alakalı tek kelime konuşmuyordu.
Memleketin yanmadığı yeri neredeyse yok.
Cumartesi akşam saatlerinde gerçekleşen olayda gözaltına alınan kişinin reşit olmamasından dolayı ailesine teslim edildiği bildirildi.
Bakanlığa da konu hakkında yazımızı gönderdik.
Özlü, "Eğer buna dikkat etmezsek bu yılbaşının bir faturası olur.
İzmit Alikahya Cumhuriyet Mahallesi Mustafa Kemal Bulvarı adresinde ikamet eden Abdullah Balabancı’nın eşi Resmiye Balabancı (85) yaşlılık nedeniyle vefat etti.
İddiaya göre otomobiliyle seyir halinde olan Orhan Kuruoğlu, trafiğin durduğu sırada yol kenarındaki çay ocağının önünde oturan bir grupla ‘yan bakma’ nedeniyle tartışmaya başladı.
Bakan Selçuk, “Sosyal Güvenlik Kurumumuzda bu eklemeyle birlikte bedeli karşılanan yurtiçi ilaç sayısı 8.564’e ulaştı.”
Vatandaşlar, Türk bayrakları ile teröre tepki gösterdi.
Kişinin vücuduna iletilen elektromanyetik enerji ile uygulanan Biorezonans terapi sadece 1 saatte nikotin bağımlılığından kurtarıyor.
Önce menü tuşuna basın.
Nesli tükenme tehlikesi altında olan 'kum zambağı'nı koparmanın cezası.
Test yapılan toplam kişi sayısı ise 1 milyon 265 bin 119'a ulaştı.
Kriz merkezinin ardından Bornova Şehir Stadı ve Aşık Veysel Rekreasyon Alanı'ndaki çadır alanlarına geçildi.
“Beraat ettim ve terhise tabi tutuldum.
Bana sordukları zaman fikrimi söylüyorum ama troller üzerime salınıyor.
Bu sabahtan itibaren hazırlanan otobüslere bindirilen umreci vatandaşların tamamı memleketlerine uğurlandı.
Görevimizin zorluğunu ve sorumluluğumuzu biliyoruz.
Kluge, Kovid-19 salgınına yönelik başarılı mücadelesi, uluslararası dayanışma ve liderliği için Türkiye'ye teşekkür etti.
Bazen algı olgunun önüne geçer.
Yetkiyi kendi adamlarımız dedikleri, kendi sendikamız dedikleri yere veriyorlar.
Yeşil Siyahlılar ilk yarıda tek kelimeyle tel tel döküldü.
Yaş nedeniyle sokağa çıkma kısıtlamasına takılan vatandaşlar çalışma izin belgesi alarak sokağa çıkabiliyor.
Sanığın sabıkasız oluşu ve ileride suç işlemekten çekineceği yönünde kanaat oluşmasını dikkate alan mahkeme, hükmün açıklanmasının geri bırakılmasını kararlaştırdı.
G.T. bu parayı gönderdi ancak parayı 1 lira fazla yatırdığı için sistemin kabul etmediğini söyleyen zanlılar tekrar 2 bin lira para istedi.
Gribal enfeksiyona bağlı burun tıkanıklıkları çok sık görülür.
Bu talebin mecliste kabul edilmesinden sonra bazı kademelerde onaylanması lazımdır.
Bize haber yollayan teknik direktörler var.
"Hakkında daha önce soruşturma ve kovuşturma olmasına rağmen eylemlerini sonlandırmamış, organik bağını koparmamış, örgütün Nevşehir il sorumlusu Sönmez ile bu yapının mensuplarına finans sağlamak adına hareket etmiştir.
Ankara Çimento Fabrikası açıldı.
" projelerini etkiler mi?" sorusuna yanıt veren Erdoğan, "S-400 artık bizim malımız" dedi.
Bir şekilde beni atlatıyorlardı" diye konuştu.
İstanbul'da kaçırdıkları bir kişiye ölüm tehdidiyle zorla 19 bin 750 dolar değerinde senet imzalatan dört şüpheli yakalandı.
Dünya Sağlık Örgütü verileri ile hazırlanan küresel tabloyu da paylaşan Koca, Türkiye'nin başından beri aldığı sıkı önlemlerle bu listeye girmemeyi başardığına dikkat çekti.
Peki, Rebiülevvel ayı ne zaman başladı?
Ticaret Bakanlığı, ocak-mart dönemine ait gayrisafi yurt içi hasıla (GSYH) verisine ilişkin üçüncü tahminleri açıkladı.
ABD Başkanı Donald Trump, Türkiye'yle ilişkilerde giderayak en önemli adımını attı.
Gıybet etmek, yani bir başka şahıs hakkında, onun olmadığı yerde, onun hakkında, onun hoşlanmayacağı şekilde konuşmak, kesin haramdır.
Yerel basında yer alan haberlere göre, Alman polisi Soligen kasabasındaki bir binada beş çocuğun cesedini buldu.
Akşamdan sonra kurutma yerlerinden alınan etler, üst üste konularak denklenmeye alınır.
Nasıl bir sistemle oynattığını oyuncular bile anlamadı Gökhan Töre ve Akuah a nasıl doksan dakika tahammül ettin.
Öyle bir beden ki, bir uzvu rahatsızlandığında diğer uzuvları da uykusuzluk ve yüksek ateşle bu acıya ortak olur."
'Zeytinlikten Sofraya zeytinyağının hikayesi' isimli kitaba göre yaprağından kabuğuna, gövdesinden meyvesine, çekirdeğinden yağına her şeyini kullanıyorlardı.
İstanbul’da 200'den fazla kurban satış ve kesim alanı olacağı kaydedilerek bu alanları ziyaret eden vatandaşların yaratacağı insan trafiğinin Covid-19’un bulaştırılması açısından önemli bir risk yaratacağına dikkat çekildi.
Şenol Ergüney’in başarılı çalışmalarını da takdir ediyoruz.
İstihdamın korunması bakımından getirilen en önemli tedbirlerden biri de, COVID-19 pandemisi nedeniyle faaliyetlerini yavaşlatan veya durduran tüm işletmelerin kısa çalışma ödeneğine başvurabilmesi imkânının sağlanması olmuştur.
İnsanlarımızın sağlığı bizim için her şeyden önemlidir.
SAYMAZ: İBB İYİ Parti Meclis Üyesi Ali Kıdık'ın bana aktardığı bilgi.
Ankete göre bu kararını diğer adaylara göre belirleyeceğini belirtenlerin oranı ise yüzde 19.9.
Şu anda biz bunu yoğun olarak İstanbul’da görüyoruz” dedi.
Şarkı paylaşmak, arkadaşlarla bağlantı kurmak için her zaman güzel bir yoldu.
Ankara, Eskişehir, İstanbul'a saat kaçta?
Atanamayan öğretmenlerin, sağlıkçıların, işsiz mezunların umutlarını yıkan bir bütçedir." diyen Akşener, "Devlette saltanatın, şatafatın devam ettiği israf bütçesidir.
Serbest ticareti, küresel ticaretin büyümesini ve ayrıca kar arayışlarında herhangi bir yere nüfuz etme hakkını savunuyorlar.
Aradığı define sonu oldu!
Nasıl bir tarım politikasıyla ilerleyeceksiniz.
Altun paylaşımında: "Cumhurbaşkanlığı Savunma Sanayii Başkanlığı koordinesinde ASELSAN ve UMRAM tarafından ilk yerli MR cihazının prototipi geliştirildi.
Kılıçdaroğlu hastanelere böyle karşı çıkmıştı: "Ya hasta yoksa!"
Kabağın insanlar tarafından tüketimi, binlerce yıla kadar dayanır.
Çanakkale'nin Kuzey Ege Denizi'ndeki Gökçeada ve Bozcaada ilçelerine yarın sabah yapılması gereken feribot seferi poyraz fırtınası nedeniyle iptal edildi.
Doğruya doğru demek gerekir körü körüne muhalefet bizim tarzımız değildir.
Vali, Acıpayam ilçesindeki Yeşilyuva Mahallesi'nde binlerce kişinin çalıştığı Ayakkabıcılar Sitesi'nde de işçilerle yine maskesiz olarak görüştü.
Ben plana itirazımı yaptım, herkesi de itiraza çağırdım.
İzmir- Ankara yolunda kamp kuran işçiler engellenmek istenirken bir madencinin hükümete gösterdiği sert tepki sosyal medyada gündem oldu.
Linnes, "Eşim için yeni yıl hediyesi bakıyorum biraz kararsızım ama en güzelini bulacağımdan hiç şüphem yok.
Yani nerede yaşıyoruz bilmiyorum.
Mişustin, tekrar Başbakanlık görevine getirildi.
Böylece, 6 Eylül MasterChef 2020'den elenen isim Gülşah Suna oldu.
Ankete katılanların yüzde 0.2'si bu soruya “Evet, Cumhur İttifakı'na oy vermeye karar verdim” yanıtını verdi.
Antalya dünyada ses getirsin, bunu yapabiliriz.'
Ben de 3 gün rapor aldım.
Salona giriş izdihamında çıkan olayları, yaşanan keşmekeşi önceden önlemek için, kuyruk adabını düzenleyecek basit bi şerit çekilmesi yeterliyken, sorumluluk alanında, bunu dahi düşünemeyen süslü püslü, kıç kıvırıcı sorumsuzlar…
Araçlarda el dezenfektanı ve tek kullanımlık maske bulundurulacak.
Aynı şekilde eczaneler de öğlene kadar hizmet verecek.
Milliyet’te yer alan habere göre kadrosunda Binnur Kaya, Tülin Özen, Burak Sevinç, Gülçin Kültür, Meriç Aral, Baran Arslan, Canberk Gültekin gibi oyuncuların yer aldığı dizide; Binnur Kaya psikiyatri kliniği sahibini ve bir psikiyatristi canlandıracak.
Fenerbahçe'de karşılaşmaya stoper olarak başlayan Jailson ilk 10 dakikada yaptığı hatalarla taraftarı çıldırttı.
Eşimi kaldırdım, hemen apar topar aşağıya indim, şimdi sokaktayız." diye konuştu.
Polis ve itfaiye ekipleri hasar oluşan otomobilde yangının çıkış sebebini belirlemek için çalışma başlattı.
"Dünyanın gözü önünde hep beraber burayı açacağız"
Ben de basında bazı haberler okuyorum ama bunlar gerçeği yansıtmıyor.
Türkiye’de siyasetin gündeminde erken seçim tartışmaları yapılmaya devam ederken, toplumun geniş kesimlerinde ise farklı hikâyeler birikiyor.
Buna karşın 17 Ekim 2020 tarihinde yani ertelemeden bir gün sonra Meclis'e sunulan 2021 yılı Bütçe teklifinde konaklama vergisinden 2021 yılında 1 milyar lira gelir elde edileceği belirtildi.
Raporda, konseyin ABD öncülüğündeki uluslararası koalisyonun hava saldırılarının siviller üzerindeki olumsuz etkisinden duyduğu endişeye vurgu yapıldı.
Olayla ilgili güvenlik kameralarında ikilinin tartıştığı ve Hoda'nın elindeki büyük çanta dikkati çekiyor.
Alevlerin bölgedeki Ahmetbeyli Mahallesi'ne yaklaşması sebebiyle burada bulunan Gözlem sitesindeki evler tahliye edildi.
TMMOB Harita ve Kadastro Mühendisleri Odası, "Önceden uyarıyoruz, büyük deprem olacak, önlem alınsın" başlığıyla 5 maddelik kritik bir açıklama yaptı.
Avrupa’da Liverpool başta olmak üzere ciddi puan farkıyla lider olan, ülkemizde bizim gibi şampiyonluk turu için geri sayan kulüpler var.
Ziyaret ettiği yerlerde anlatmaya çalışıyor.
Kurallara uyarak güzel günlere birlikte erişeceğiz" dedi.
Selçuklu Belediye Başkanı Ahmet Pekyatırmacı, yapımına başlanan polis merkezi inşaatını inceleyerek çalışmalardaki son durum hakkında yetkililerden bilgi aldı.
Ama öncelikle şunu belirtmek isterim ki, Paşinyan saldırırken kaybedeceğini düşünmüyordu.
Bu ülkenin derin problemlerini hamasetle, başka konuları gündeme getirerek örtemezsiniz.
Milli Mücadele'nin 100. yılı dolayısıyla Bandırma Vapuru'nun Karadeniz'de yol aldığı 3 gününün hikayeleştirildiği eser, Teatro Rudius tarafından sahneye konuluyor.
İlhan, kredi puan seviyesinin düşürülmesiyle bankadan kendisini aradıklarını ve müracaatının ikinci gününde kredisinin onaylandığını anlattı.
İstanbul'da koronavirüs salgını giderek büyüyor.
“Global likiditeden gelişen ülkeler faydalanırken ülkemiz 1.5 sene öncesine ancak geri dönmüş.
Denizli'de pleyistosen dönem fosilleri traverten alanlarında çıkarken bu yıl ilk defa traverten harici bir alanda pleyistosen dönem varlığını tespit etmiş ve yeni bir lokalite keşfetmiş olduk.
Yeşil-siyahlı kulüpten yapılan yazılı açıklamada, Ampute Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Çakmak'ın, teknik heyet ile antrenmanlara katılarak antrenörlük alanında kendini geliştireceği belirtildi.
Üst üste gelen ataklarla Fenerbahçe savunması bocalamaya başladı.
Diyanet İşleri Başkanı Erbaş: “Camilerin münferiden namaz kılmak isteyenler için açık bulundurulmasının uygun olacağına karar verilmiştir.”
Deli Dumrul gibi… Sadece Aslanbey tarafından gidiş ücretsiz.
A.E. ayrıca, S.C.'nin bu iş için kendisine 10 bin lira verdiğini ve olaydan sonra kullandıkları telefon ve sim kartı kırdıklarını söyledi.
Önümüze hep esame listesi, futbolcu kadroları geldi bugüne kadar.
Türkiye'yi tarihinde görülmemiş hizmetler ve eserlerle tanıştıran AK Parti, küresel siyasi ve ekonomik düzenin yeniden inşasında ülkemizi hedeflerine ulaştıracak programlara, kadrolara, kabiliyete ve azme sahip tek partidir."
Sokağa çıkma kısıtlaması alındı ama ekonomiyle ilgili tek bir satır önlem yok.
Davutoğlu, şunları söyledi: "Hukuk tekniği bakımından ciddi bir hata ve anayasal by-pass var.
Huzurumuza kast eden fail ve fiilerle mücadelemiz durum ve şartlara göre değişim göstermeden, olay ve olgulara göre şekil almadan sürecektir.
İstiklal Marşı'nın okunmasının ardından şehit Yırtıcı'nın özgeçmişi okundu.
Polis güvenlik önlemi alırken, bazı sürücüler de araçlarını park ederek yaşananları sosyal medya hesaplarında canlı yayınladı.
Yoksa bizim tanımımızda örgütsel bir şema tarifi olmadı.
Yatırımcıların güvenli liman olarak gördüğü hareketliliği sürüyor.
'da meteor düştü iddiasını konuşuyor!
Her iki modelin de stopları LED ve bagaj kapağında birleşiyor.
Trump, Washington'da basın mensuplarının sorularını yanıtlarken, tüm askerlerinin güvende olduğunu söyledi.
Doğanlık Mahallesi'nde Yaşar Köse'ye ait villanın çatısında akşam saatlerinde yangın çıktı.
Rapora göre, bu yılın ilk 6 aylık döneminde 117 bin 192 aile içi ve kadına yönelik şiddet olayı yaşandı.
Konut satışlarında yeni talep ''sağlıklı evler''
Öldüreceğini ve ellerime çekiçle vurduracağını söyledi” dedi.
Kovid-19 salgını nedeniyle uzaktan eğitim gören öğrenciler, dün Milli Eğitim Bakanlığı’nın EBA sistemine giriş yapamadılar.
İki haftalık eğitimlerini tamamlayan kadınlar, Köyceğiz ve Fethiye ilçelerinde yine kadınlar tarafından oluşturulan lavanta, defne, Anadolu ada çayı, İzmir bilyeli kekik ve defne tarlalarını gezerek ürünleri yerinde görüyor.
Turistin havuza girmeden önce uyması gereken kurallar ve duş alması gerektiğine yönelik uyarıcı tabela görülür bir yerde asılacak.
"Kadın erkek kavgasına karışılmaz" demedi!
Satış noktasında bizim çocuklarımıza bu mağduriyeti yaşatmasınlar.
Hatta bir güvenlik şirketine girdim.
Ama 16 Mart’tan itibaren Nisan sonuna kadar yurt içindeki fuarları ertelemeyi kararlaştırdık."
Çin Bilim ve Teknoloji Bakanlığı, koronavirüs üzerindeki etkinliğini klinik denemelere test etmek için bir antiviral ilaç olan Remdesivir’in Çin'e gelmesinin beklendiğini belirtti.
Türkiye'nin Ermenistan ve Azerbaycan arasındaki savaşta taraf tuttuğunu belirten senatörler, Türkiye'ye karşı politika değişikliği önerdi.
İşte Tokat İl Milli Eğitim Müdürlüğü’nden yapılan tatil açıklaması…
Erdoğan'ın boykot çağrısı sosyal medyada büyük yankı buldu ve listeler yayınlandı.
İşte dolar, euro ve altında son durum18 yaşında ''araba, ev uğruna yıllarımı harcamak istemiyorum deyip.
Yüzme tarihinde özellikle son birkaç yılda büyük başarıları yakalıyoruz sporcularımızla.
Sanayiciler olarak sokağa çıkma yasağı kararı alınmasını istediklerini söyleyen DSO Başkanı Müjdat Keçeci, “Ani alınacak bir karar yerine programlı bir şekilde uygulanacak bir sokağa çıkma yasağının alınmasını talep ediyoruz.
Özel tren hazırlandı.
VTB Capital bankasının düzenlediği ' Çağırıyor' yatırım forumunda konuşan Putin, Karabağ'da yaşanan çatışmalara ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Aslında deizm ya da ateizm şeklinde inançsal bir tercihten daha çok bir tür sekülerleşmeyle karşı karşıyayız.
Antrenör ve oyuncu sözleşmeleri sezon bitimine kadar uzatıldı.
Bolton’ın kendisine önerdiği dış politikayı doğru bulmadığını belirten Trump, "Bolton hasta bir adamdı, onda yanlış olan bir şeyler vardı.
İhtiyaçları olanlara gerekli desteği sağlıyor.
Sağlık ekibince ambulansla Tavşanlı Devlet Hastanesi’ne kaldırılan Kaygısız, daha sonra Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi’ne sevk edildi.
İZMİR'in Torbalı ilçesinde 2 Tayland vatandaşının öksürük ve ateş şikayetiyle Torbalı Devlet Hastanesine başvurması üzerine önlem amaçlı hastanenin acil servisi bir süreliğine boşaltıldı.
Bu nedenle bu bir hafta ekrandan uzak geçirilmeli.
Mehmet E. Erdil şu bilgileri veriyor: “Özellikle orta yaş grubundaki bireylerde mevcut kas tendon yaralanması riski ani yüklenmelerde çok ciddi oranda artıyor.
Hakan Çinemre, “İnşallah sezon sonunda hedefimize ulaşacağız.
Deneyimli oyuncunun vuruşunda top kaleci Uğuurcan'da kaldı.
Cenazesi öğle namazında Hayırseverler Camiinden alınarak Alikahya mezarlığında toprağa verildi.
Adalet ve Kalkınma Partisi (AKP) lideri ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, müttefikleri Devlet Bahçeli ve Doğu Perinçek ile kendilerini desteklemeyen herkesi "terörist", "vatan haini" şeklinde itibarsızlaştırmaya devam ediyor.
Marketler ve eczaneler dışındaki mağazalar ve pazar yerleri kapatıldı.
Sağlık Bakanlığının açıklamasına göre, ülkede son 24 saatte Kovid-19 yüzünden 128 kişi daha hayatını kaybetti, toplam ölü sayısı 42 bin 589'a çıktı.
Açıklamada, ülkede bu yıl konut fiyatlarında görülen artış eğiliminin 2021'de aşağı yönlü olmasının beklendiği kaydedildi.
İşyeri kapanan ve yine çalıştığı iş yeri kapandığı için işsiz kalan hemşehrilerimize sosyal destek sağlayacağız.
Bu insanlara haksızlık değil mi?
Federasyonu Yönetim Kurulu, Riva’da liglerin ertelenmesini görüşüyor.
İdlib'deki kalleş saldırı için olağanüstü toplanan NATO'da ne karar alınacak?
Bu ruha üflemeyi hissetmiş olmalılar ki bütün evlerde baş köşeye kurulurlar.
Bir tütün dükkanı işleten Özgür Akbaş, iş yerlerini salgın nedeniyle kapatmak zorunda kalan bazı arkadaşlarının intiharın eşliğinde olduğunu söylerken, "Artık halk patlama noktasına geldi" dedi.
Konuya dair açıklama ise yapıldı.
Yani öyle evine günlerce yetecek kadar erzak alacak durumu yok.
Türkiye Petrol Rafinerileri AŞ (TÜPRAŞ), Türkiye'nin en büyük 500 şirketinin belirlendiği Fortune 500'de, 89,6 milyar TL net satış geliriyle birinci oldu.
İBB yetkilileri ise "İBB alanlarındaki izinsiz reklam afişleri indirilmiştir" bilgisi verildi.
Konya’nın merkez Meram İlçe Belediye Başkanı Mustafa Kavuş, sabah erken saatlerden itibaren şivlilik için gelen çocukları Meram Belediyesinde ağırladı.
Ödenekten yararlandırılanların sayısı haziranda 1 milyon 775 bine, ağustosta 1 milyon 302 bine, eylülde 1 milyon 51 bine ve son olarak ekim ayında da 927 bine geriledi.
Engellemek mümkün değil.
Benim öğretmenim olduğunuz için çok müteşekkirim.”
Ülke genelinde metil alkol zehirlenmesi kaynaklı ölümlerin artışa geçtiği 9 Ekim'den bu yana hastanelere başvuran 92 kişi yaşamını yitirdi.
Gönüllü görev almak isteyen, ilaç vermek isteyen STK'larımız, firmalarımız oldu.
İstanbul'da sokağa çıkma yasağına rağmen otomobil kullanırken yakalanan sürücü, alkolmetreyi üflememek için dakikalarca polisi uğraştırdı.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi tarafından yaptırılacak 5.5 kilometrelik Talas Anayurt Tramvay Hattı projesinin ihalesi 6 firmanın katılımıyla yapıldı.
Haber kaynağından aldığı bilgileri haber yapmadığı için kim bugüne kadar sorguya çekildi?
Bir tarafta muhteşem Boğaz, diğer tarafta alev alev şömine ateşi.
Günübirlik 2-3 milyon ziyaretçisinin olduğu 16 milyon nüfuslu İstanbul'da sokakların bomboş olması farklı kareler ortaya çıkartıyor.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, ABD Başkan adayı Joe Biden’ın sözleriyle ilgili resmi Twitter hesabından açıklama yaptı.
Bahsi geçen iş yerine müfettişimizi görevlendiriyoruz"
Keşan'da daha önce de Yukarı Zaferiye, Büyük Cami ile Yeni Mescit Mahalleleri'ndeki 2 kahvehane ile 1 alkollü mekan, müşteri aldıkları belirlenerek mühürlenmiş, sahiplerine de idari para cezası verilmişti.
Yediğimiz ilk gol direncimizi düşürdü.
Babalar günü hangi güne denk geliyor?
Ankete katılanların yüzde 61'i Macron'un emeklilik reformuna karşı dile getirilen tepkileri dikkate alması ve reformu geri çekmesi gerektiğini, yüzde 39'u da reformu desteklediğini belirtti.
Bilim insanları, Avrupa’da ikinci dalgaya neden olduğunu öne sürdükleri adlı virüsün kaynağının Kuzey İspanya'daki bir çiftliğe kadar uzandığını açıkladı.
Çin'in Wuhan eyaletinde patlak veren koronavirüs salgını tüm dünyayı etkisi altına aldı.
Son olarak Sarı, “Geldiklerinden beri ifade ettikleri rahmetli genel başkanımızın hayatına mal olan taşeron sistemi ile ilgili olan maddeyi de almak istiyorlardı ama biz onu da aldık.
Meclis oturumundaki kavga, İBB TV’nin kameralarına yansıdı.
Sabah yazarı Hıncal Uluç, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın istifasını yayınlayamayan medyayı yerden yere vurdu.
Bazı insanlar "fedakarlık, alttan alma" şemalarına sahiptir.
Ancak burada dikkat edilmesi gereken şey ödenecek para karşılığında istenenler.
Ekiplerimiz aşırı kullanım ve yağışlardan dolayı yıpranan 2 km’lik yolun standartını yükseltmek adına büyük bir özveriyle çalışıyor.
Analistler, seçim sonuçlarının birbirine yakın çıkması durumunda sonuçların Yüksek Mahkeme'ye taşınabileceğini söylemişti.
Öte yandan, Senegal Sağlık Bakanlığı verilerine göre, salgının başından bu yana ülkede toplam 2 bin 189 Kovid-19 vakası tespit edildi.
Onlar (putperestler)yalnız zanna ve nefislerin arzusuna tâbi oluyorlar.
Son Dakika Haberi: Sarıyer’deki o görüntüler bu kadar da olmaz dedirtti!
Daha sonra kargoyu teslim aldığına dair kendisine verilen kağıdı imzalayan şahıs, bir süre daha bekleyerek, kargoyu alıp dışarıya çıkıyor.
Bu ikilem içinde belirsizlikler var.
Sıcak ve samimi bir havada gerçekleşen ziyarette merhum liderin eşi Işık Sadıkahmet, Batı Trakya Türkleri üzerinde birleştirici bir rol üstlenen Dr.
Bu konuyla ilgili bilgilendirmede bulunan Samsun Aile Hekimleri Derneği, "Aşı için sağlık kuruluşlarına akın etmek, bu maksatla ve izolasyon kurallarını hiçe saymak 'a yakalanma ihtimalini artırabilir" dedi.
Bütün kalbimle inanıyorum ki muhtarlarımız da bu plana en az bizim kadar sahip çıkacaklar.
Kongre süreciyle ilgili Medya Gazipaşa Temsilcisi Yakup Kocabaş’ın sorularını yanıtlayan ilçe başkanı Osman Nuri Yılmaz, “21 Haziran’da ilçe kongremizi gerçekleştireceğiz.
Genel Sağlık Sigortası'na (GSS) tüm vatandaşların erişim sağladığını kaydeden Selçuk, "Sosyal güvenceniz yoksa sadece aylık 88.29 TL prim ile tüm aileniz GSS kapsamında.
Sosyal çevreniz genişleyebilir ve önemli dostlukların hayatınıza katılabilir.
Ancak, milletimizin sorunlarına en ufak faydası olmayan, gereksiz tartışmaların ve kutuplaşmanın tarafı olmayacağız.
Ülkede, başta virüsün yayıldığı kuzey bölgelerde olmak üzere bir panik havası hâkim olmaya başladı.
Metil Bromid uygulaması sapların kararmasına ve kirazın yumuşamasına sebep olmakta, 14 gün soğukta bekletme de hem kalite kaybına hem de pazarın zamanlama açısından kontrol edilememesine sebep olmaktadır.
Olay yerinde kaçmışlar.
Fiilen Halk TV ile ilişkimi 26 Ocak’ta, resmen raporumun bittiği gün bitirdim.” ifadelerini kullandı.
Son 48 saat içinde 5 uzman hekimimiz Covid dolayısıyla vefat etti.
Alev Alev 5. bölüm fragmanı yayınlandı mı?
Doları 7 liranın altında tutmak için milyarlarca lira harcandı: 'Rezerv tükenebilir'
Vatandaşların zaman zaman merak 'Deprem mi oldu?', 'Son depremler nerede oldu?' gibi soruların yanıtları son depremler listesinden cevap buluyor.
Buradan sizin aracılığınızla bir uyarıda bulunmak istiyoruz.
Meşru olmayan bu işi gizli saklı yapmak, özellikle de ucu terör örgütlerine çıkacak şekilde yürütmektir.
Viyana’da taksicilik yapan Beytullah Kedikli de her yıl olduğu gibi bu yıl da yaz tatilini ailesiyle Türkiye’de geçirmek istediklerini dile getirdi.
Yeşil-beyazlı temsilcimizde, 34 haftalık lig maratonunda atılan diğer goller yabancı isimlerden geldi.
Bu süreçte uzun zamandır evden çalışan vatandaşlar da iş yerlerine gitmeye başladı.
Böylece birbirimizi daha az hasta ederiz” diyen Prof.
Yayın hayatına 33 yıldır aralıksız devam eden dergide üstat Karakoç’a ilişkin çok sayıda inceleme, deneme ve makale yer aldı.
Belirlenen 22 rakam arasından 10 şanslı rakamı bilen çıkmadı ve 463 bin lira bir sonraki çekilişe devretti.
Esas hakkında savunma yapan sanık Ahmet Kılınçarslan, suikast ile ilgisinin bulunmadığını ve örgüt üyesi olmadığını savundu.
MGM'nin internet sitesindeki günlük hava durumu tahminlerine göre; Ülkemizin doğu kesimlerinin parçalı ve yer yer çok bulutlu bir hava hakim olacak.
Doğu Akdeniz’deki gelişmeler Türkiye’nin denizlerde verdiği en önemli mücadeledir.
Demek ki dış mihrakın hası en yakınındaymış ama Cumhurbaşkanı bunu fark etmemiş” dedi.
Önümüzdeki yılda bu sorunun ortadan kalkmasını diliyorum" dedi.
Doğu Londra’da bir mezarlık.
Sığacık'ta suyun nasıl büyük bir kuvvetle girdiğini gördük.
Başkanlık, ASELSAN’ın ana, Öztiryakiler’in alt yüklenici olarak görev aldığı proje kapsamında yeni nesil sahrada yaşam ünitelerini Mehmetçiğin hizmetine sunuyor.
Dakika 6: Beşiktaş soldan korner atışı kazandı.
İdlib'le ilgili 5 maddelik öneride bulunan Kılıçdaroğlu, "İdlib'de konuşlanmış bulunan ve gözlem misyonu görevini sürdüren Mehmetçiğimizin can güvenliği her şeyden önemlidir.
Pınar Gültekin ne yazık ki öldürüldü.
Bir miktar para alan şüpheli, marketten çıkarak uzaklaştı.
Yüzde 23.7 psikolojik, 10.3’ü ekonomik, 4.8’i dijital, 1.7’si fiziksel, 1.4’ü cinsel şiddete maruz kaldığını dile getirdi.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Türkiye Günlük Koronavirüs Tablosu'nu paylaştı.
Aile kavramı üzerinden düşündürmek için hep bir şeyler yaptık.
Deneme sürecine katılacak kişilerin özellikle Covid-19’dan dolayı çok ağır ve durumu kritik hastalardan seçildiği belirtildi.
Bu faktörlerin her birisinin düşünülerek ayarlanması gerekiyor.
İl Emniyet Müdürlüğü Göçmen Kaçakçılığıyla Mücadele ve Hudut Kapıları Şube Müdürlüğü ekipleri, D-400 kara yolu üzerinde oluşturulan uygulama noktasında, şüphelilere yönelik çalışma yaptı.
Hamurun orta kısmına kıymalı harçtan ilave edin ve hamurun kenarlarını ıslatın.
Yaygınlaşmaya değil derinleşmeye, niceliğe değil niteliğe ağırlık verilecektir.
Açıklamanın ardından Moskova Borsası'nda Tinkoff'un hisseleri yüzde 7,1, Yandex'in hisseleri ise yüzde 4,1 değer kaybetti.
Birbirimize iyi gelmemiz gereken bir dönemden geçiyoruz” diye konuştu.
Ancak bu doğru değil.
Genel düşüncenin bu yönde olduğunu düşünüyorum.
Kayıt ücreti adı altında para alan dolandırıcılar, çete üyesi kadınları da “jigolo arayan kadın” rolünde mağdurlarla görüştürüyor.
Üst geçide çıkışlar yerden tasarruf olsun diye döner biçimde yapıldı.
Olay sırasında haksız tahrik unsurlarının bulunduğu ve mahkemedeki tavırları dikkate alınan sanığa toplamda 15 yıl hapis cezası verildi.
Biz bu eve misafirliğe geldik" dedi.
Güzelliği ve akıcı Türkçesi ile tanınan Rus gazeteci Maria Gladkikth, ülkedeki son durum hakkında bilgiler verdi.
Sera, kamp alanı, sahra hastanesi, afet konutları gibi çok farklı alanlarda hizmetler götüreceğiz.
Azeri haber sitesi News.az Erdoğan'ın duyurduğu müjdeyi sitesinde paylaşırken bunun devamının geleceği, rezervlerin daha fazla olduğu bilgisine yer verdi.
Fernando Muslera'nın sakatlanmasıyla ilgili konuşan Hasan Kartal "Keşke Fernando Muslera sakatlanmasaydı da bu maçı kaybetseydik." ifadelerini kullandı.
Örneğin TP-Link’in 10000mAh değerdeki taşınabilir pili gibi.
Çevresel sorunlar ve iklimsel değişiklikler nedeniyle son zamanlarda toplum ve insan hayatını olumsuz etkileyen deprem ve doğal afetlerle sık sık karşılıyoruz.
Şimdi bağımsız bir Libya var.
"Grip ve zatürre aşılarını bilim insanları öneriyor"
Kocaeli Valiliğinin Basın Yayın ve Halkla İlişkiler Müdürü olarak uzun yıllar görev yapan Basın Kartı sahibi Birsen Kavcı, emekliye ayrılıyor.
Türkiye, Katar'la birlikte Misrata’ya üs mü kuracak?
Şirket Amerika'da Gıda ve İlaç Dairesi'ne resmi başvuruda bulundu.
Kul’da Bahattin K’yı Terme Belediyesi’nde Mali İşler Müdürlüğü görevine getirdi.
Apple CEO’su Tim Cook’un maaşı belli oldu!
Bu kapsamda, Türk-İş Yönetim Kurulu, tüm işçileri temsilen Taksim Anıtı'na çelenk bırakacak.
Acun Ilıcalı Survivor 2021'nin kadrosuna giren ilk ismi resmen duyurdu.
Piyasada ''yıkanabilen maske'' olarak satılan maskeleri boş yere takmayın!
Cenaze defin işlemlerinin 10, düğünlerin 5 kişiyle yapıldığı Avustralya'da yasak, kısıtlama ve karantina kurallarına uymayanlar para ve hapis cezasına çarptırılıyor.
Denetimlere polis helikopteri havadan destek verdi.
İnşallah burada bulunduğum süre zarfında takımımın başarısı için elimden geleni yapacağım.
Enkaz alanında umutlu bekleyişlerini sürdüren kadınlardan birinin, cansız bedenlerin çıkarılması sırasında 'Kızım' diye feryat ettiği duyuldu.
Yengem uygulama noktasında doğum yaptı.
Aynı dönemde 561 kooperatif ise faaliyetlerine son verdi.
Edinilen bilgilere göre vermenin karşılığı 3 aydan 2 yıla kadar bulunuyor.
Gebze ilçesinde 2 katlı bir binanın giriş katında bulunan evde çıkan yangın itfaiye ekipleri tarafından söndürüldü.
Kızımın çocuklarına verecek bir cevabım yok.
E-kitap uygulamasının bu dönemde yaklaşık 100 bin kişi tarafından indirildiğini bildiren Ersoy, şu ana kadar 200 bin yeni kitabın da kullanıldığını söyledi.
Yapılan arama sonucunda şahıslara ait çantalarında içerisinden 3’ü heykel toplam 45 parça kaçak tarihi eser ile yakalandı.
Diğer firmalar genelde selfie kamerasını sol tarafa veya ortaya yerleştiriyorlar.
Darıca’da Kitap Fuarı, 28 Şubat’ta başlıyor ‘’Kocaeli’ye hizmet etmek büyük bir onurdur’’
Söylediklerinin aksine düzenlemeler adına mezarlığı ziyaret etmek dışında kazadan beri çocuklarımın yanından bir an ayrılmadım" ifadelerini kullandı.
Biri arka bahçeden bir grup ön bahçeden giriyor.
Senaryoda, TPAO'nun sahip olduğu sondaj gemilerinin boyutuna dikkat çekiliyor ve Yunan firkateynlerinin sondaj faaliyetine engel olmasının mümkün olmadığı ifade ediliyor.
Zaten işleyeni var.
'da bir iş insanı, kendisine haksızlık yapıldığı gerekçesiyle Belediye Başkanı ve diğer yetkililer hakkında suç duyurusunda bulundu.
Kekik bitkisine benzeyen zahter aynı zamanda salata ve yemeklere de konulabilir.
Konu ile ilgili duman tahliyesi ve soğutma çalışmaları devam etmektedir.
Fesleğen tozunu bir bardak suyun içine atıp iyice karıştırın.
Geçen yıl Körfez İlçesi Birlikspor’da forma giyen tecrübeli forvet oyuncusu Hakan Temel ile anlaştı.
Son bir haftadır ABD ve Fransa’nın girişimleriyle yoğunlaşan görüşmelerde taraflar sözde ortak yönetim kurulmasında da büyük ölçüde uzlaşmıştı.
Dışişleri Bakanı Arancha Gonzalez verdiği demeçte, "Vatandaşlar üzerindeki kısıtlamaları kademeli olarak kaldırabilmek için kimin enfekte olduğunu bilmek önemli.
İyi bir lisede eğitim almak isteyen öğrenciler, LGS tercihlerini e okul üzerinden yapmıştı.
Birçok işletmemiz bu süreçte sıkıntılara düştü" diye devam eden Taçoy, "Kıbrıslı Türklere uygulanan haksız ambargolar nedeniyle, kendi içimizde bir mücadele vermek zorunda kaldık.
Çiftçilerimize son 18 yılda 2020 yılı ile birlikte yaklaşık 150 milyar lira tarımsal destek ödemesi yaptık.
Sözcü'den Eli Ekber Ertürk'ün haberine göre İşliyen, “Ne kadar büyüktü dindara kinin.
Yanlış: Aşılar faydalı değildir.
Bundan sonra Ermenistan’la ilişkilerin daha farklı olacağını değerlendiriyorum.
Powerbeats 3’te ise Apple W1 işlemci kullanılıyordu ve bu ile aralıksız 12 saat boyunca dinleyebiliyordunuz.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'na 13 Kasım 2019’da yapılan bir ihbarda “Hadımköy Kışla Komutanlığında görevli Astsubay Erhan B., devlete karşı suç işlemektedir.
İddiaya göre, Mahsun A, maddi sıkıntılar çektiği için sevgilisi Filiz D'den borç istedi.
Sivil toplum örgütleri ve şirketlerin yaptıkları bağışların önümüzdeki günlerde katlanarak artması bekleniyor.
Bu gruptaki kişiler pazar yerlerine saat 11.00'den itibaren gidebilecek.
Açılışta Dow Jones endeksi, 600 puanın üzerinde değer kazandı ve yüzde 2,7 artışla 25.816,36 puandan işlem gördü.
Müslüman alemi açısından oldukça önemli sayılan vatandaşlar tarafından merak ediliyor.
AB ve total reyting sıralaması 14 Mayıs Perşembe günü ekrana gelen yapımların ardından belli oldu.
Sürekli yürüyüş yapan, dağcılık faaliyetlerinde bulunan ve hiçbir hastalığı bulunmayan biriydi.
Birlikte tedbirlere uyarak virüsü yenelim." ifadelerini kullandı.
Tedavide gösterdiğimiz bir diğer gelişme ise yoğun bakım hastalarımızı erken aşamada da artık entübe etmiyoruz.
Sadece bir kazaya karışmakla kalmadın, bu kazanın izlerini ve kanıtlarını yok etmek için çalıştın.
Koronavirüsün meslek hastalığı sayılması TBMM Sağlık Komisyonu'nda tüm partilerin ortak kararı ile kabul edildi!
Çin’in Wuhan kentindeki Huazhong Teknoloji ve Bilim Üniversitesi’ndeki corona virüsü araştırmasında yeni iki semptoma rastlanıldı.
İnşallah bu projeleri bir an önce bitirip hayata, ekonomiye kazandırdıkça biz de mutlu oluyoruz.
ABD ve corona virüsü nedeniyle ’deki vatandaşlarını tahliye ediyor!
Emre ağabey de oynadığı zamanda aynı şekilde.
İnşallah nasip olur" dedi.
Türk Kızılayı, Suriye’deki insanlık dramına sessiz kalmayan hayırseverlerin bağışlarını ihtiyaç sahiplerine ulaştırmaya devam ediyor.
Başkan Esen, konuşmasının ardından çalışanlara çikolata hediye etti.
Bir tarafta dünyadaki gelir eşitsizliği, batının doğunun yükselişini engellemek için ortaya koyduğu politik anlayış.
Etin aşırı pişirilmesi hatta yanık olması onu tehlikeli bir hale getirir.
Sonrasında, evlenmeyeceğini söyleyince durumu aileme bildirdim' dedi.
Bizler de vatandaşın mağdur olmasını istemiyoruz.
Bazı isimler de listeyi hazırlayanların gönlünden geçenler.
Sultan Abdülhamid Han Hastanesi, Yalman'ın corona virüsünden öldüğünü açıkladı… Sağlık Bakanı Koca da “KOAH tanısı vardı.
Zaten bununla ilgili şu anda bir liste var elimizde.
Sağlık ekiplerince İkizdere Devlet Hastanesine kaldırılan Karaca'nın hayati tehlikesinin bulunmadığı öğrenildi.
Tüm ihtiyaçlarını annesi ve babasının desteğiyle karşılayabilen Dut, gün ışığında da duramıyor.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) hasta sayısındaki artışa dikkat çeken İstanbul Üniversitesi İstanbul Tıp Fakültesi Dekanı Prof.
Çatıdan kopan parçalar, sokakta park halinde bulunan bir otomobilin üstüne geldi.
İnşaatı devam eden Antalya OSB Teknopark’ın zirveye kadar tamamlanacağını ve bünyesindeki startuplara yatırımcı sağlayacağına dikkat çeken Bahar, şöyle konuştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, “Türkiye koordinasyonu üstlenecek.
Daralan Çin ekonomisi dünya için ne anlama geliyor?
Bulut yaptığı açıklamada, 'Önümüzdeki süreçte insana yüklenen misyon değişecek.
İslâm medeniyet dairesinin, son İslâm devleti olan Osmanlı sultanlarının ırkçılık ile tanımlanma gibi bir çaba görülüyor.
Çin'deki koronavirüs salgınından son görüntüler!
Önünde fiziki gücü üst düzeyde olan Tolga.
Premier Lig'in 10. haftasında Liverpool, Amex Stadı'nda Brighton ile karşılaştı.
Kariyer anlamında yeni arayışlar içerisindesin.
Kültür Bakanlığı istediği için, müellif bu projeye onu da yerleştirmek zorunda kalmıştı.
Haziran ayında ön soruşturma başlatan Paris Savcılığı, bugün 4 adli soruşturmayı başlatıldığını duyurdu.
Özellikle yeşil yapraklı sebzelerden güzel bir salata hazırlayın.
Öte yandan, Fenerbahçe Futbol AŞ hisse fiyatı, dün Galatasaray karşısında alınan mağlubiyetin ardından açılışta yüzde 16,77 değer kaybıyla 13,40 lira seviyesine geriledi.
İktidarın 2020 özelleştirme hedefini, daha önce hayata geçiremediği liman özelleştirmeleri oluşturuyor.
Faydaları bilindikçe ilgi artıyor" diye konuştu.
Karamürsel, cennetten bir parça.
AK Parti Merkez Yürütme Kurulu toplantısının ardından kameraların karşısına çıkan AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, gündeme ilişkin flaş açıklamalarda bulundu.
Bu mağlubiyetten iyi şeyler çıkarırsak bu size çok iyi şeyler kazandırır.
Bu desteklemelerimiz bundan sonra da devam edecek" ifadelerini kullandı.
Jandarma ekipleri durdurdukları araçlarda sürücü ve yolculara 'sağlığınız için evde kalın' uyarısında da bulunuyor.
Öncelikle bu okulun kaldırılması için göstermiş olduğu gayretten dolayı Battalgazi Belediye Başkanımız Osman Güder’e çok teşekkür ediyorum.
Bunu eğer belediye belirleyemezse ondan bu yetkiyi alıp merkeze çektiğinizde merkezde yapılacak imar planları bunu yapabilir.
Herkesin sahip çıkmasını istiyoruz.
Türkiye, Suriye topraklarına yoğun bir askeri yığınak yaptı.
Abdülkadir Ömür gibi yeni kahramanlar eklenecektir hikayeye.
AVM'lere girişlere insan sınırlaması da getirilmesi planlanıyor.
Bizim için yeni sezon başlamış gibi oldu.
İki maç sonunda eşitlik olması halinde serinin üçüncü müsabakası, 25 Mart'ta İstanbul'da yapılacak.
Damlu, Yukatel Denizlispor karşılaşmasında kalesini bir kez gole kapatırken, 3 kurtartış yaptı ve yüzde yüz kurtarışla oynadı.
Hani bazı spor yazarlarının da "Rizespor karşısında iyi oynamadı" diye eleştirip, tribünlerde hırlayanların sesine tercüman oldukları tablo var ya!
Bölge halkı temmuz ayında kar yağmasına şaşırırken, fotoğrafseverler de yeşil ile beyazın buluştuğu bölgede fotoğraf çekti.
Bölgesel olarak gerekli kararları yeniden alırız” yönünde açıklamalarını ve Türkiye’nin son Koronavirüs tablosunu değerlendirdi.
Süper Loto sonuçları 6 Eylül 2020 Milli Piyango Online: 5 bilenler 42 bin lira kazandı!
Oğlu Pars Tan'ı kaybeden acılı anne Ebru Şallı, paylaşımı ile yürekleri dağladı!
Yarın ve ertesi gün evde kalalım."
Az biraz samimiyet varsa siz de, bu mücadeleyi eleştirmek yerine ona katkı sunarsınız.
Öğrenciler yurttan ayrılsa da eşyaları odalarında kalmaya devam etti.
Edirne'nin Keşan ilçesinde İspat Cami Mahallesi Kurtuluş Caddesi'nde seyir halinde olan 22 FB 836 plakalı otomobil, henüz kimliği belli olmayan sürücüsünün kontrolünden çıktı.
Cildimizin daha yumuşak ve daha temiz olması için duş esnasında kullanılan duş jelleri vücut temizliği denildiği zaman akla gelen temizlik ürünüdür.
Belhanda'nın disiplinsiz tavırları yeni sözleşme konusunda soru işareti oluşturuyor.
Ebru Yaşar, Show Radyo’nun Instagram hesabından Hakan Demir’in konuğu oldu.
Masa Tenisi Bursa İl Temsilciliği tarafından düzenlenen Küçükler – Gençler Bursa İl Birinciliği maçları tamamlandı.
Pandemi nedeniyle virtual yani sanal ortamda gerçekleşen fuarın fiziki edisyonu ise 27 Nisan-2 Mayıs tarihlerinde gerçekleşecek.
Dışişleri Bakanı Arancha Gonzalez Laya, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, turistlere karantina uygulamasının 1 Temmuz'da sona ereceğini duyurarak, "Gerekli sağlık güvenliği şartlarıyla uluslararası turizm kademeli olarak yeniden başlayacaktır.
Sucukta At ve domuz eti tespit ettiklerini, but dana diye satılan etin domuz eti çıktığını, hatta hazır patlıcan musakkasında tek tırnaklı eti tespiti yapıldığını bakanlık açıklamadı mı?
Ağır hasta sayımızda artış var ama testi pozitif çıkan hasta sayımız aynı şekilde artış göstermiyor.
Sigorta “Bina zarar görmedi” diyerek ödeme yapmıyor.
Turan, Kılıçdaroğlu ve Akşener'e seslendi.
RİZE'nin Çayeli ilçesinde, 300 metrekarelik arsa ve üzerindeki 2 katlı bina, belediye tarafından 5,5 milyon TL'ye liraya satışa çıkarıldı.
Bu tetkiklerde olağan dışı bir durum tespit edilmediği anlaşılmıştır.
Dervişoğlu başvuru dilekçesinde; kızının bu yıl YKS'ye gireceğini, yeni koronavirüs salgınının 2020 yılı Temmuz ayında daha belirsiz olacağına ilişkin bilimsel görüş bulunmadığını belirtti.
Keşke böyle bir son olmasaydı ama kendileri böyle tercih etti.
ANKARA (AA) - Hükümetin geçen yıl attığı adımlarla de gerçekleşen dengelenme süreci, piyasalara olumlu yansıdı.
Kısa çalışma ödeneği tutarı; sigortalının son 12 aylık prime esas kazançları dikkate alınarak hesaplanan günlük ortalama brüt kazancının %60’ı (üst sınırlar dâhilinde) olarak belirlenmektedir.
Sürücünün yara almadan kurtulduğu kazada, büyük maddi hasar meydana geldi.
Bahçede ders işlemek bizim için bir ilk oldu.
Öyle ki insanlar hayatlarını sürdürebilmek için işlerine geri dönerken fiziksel mesafe kuralları ile aralarında bir denge kurmaya çalışıyorlar.
Alışverişler sonrası sunduğumuz para üstünü de dedemin geleneği olarak bankadan yeni alınan paralarla yapmaya devam ediyoruz.
Valilikten yapılan açıklamada, vatandaşların şikayetleri üzerine Valilik koordinasyonunda Bağcılar'da 121 fırının tamamında "gramaj-fiyat ve tarife denetimi" yapıldığı aktarıldı.
Bu takim ligde kalacak.
İnternetimizden yiyeceklerimize kadar her şey 10 numaraydı.
Lefkoşa'daki törende konuşan Erdoğan, ''Maraş'ta atılan adımın amacı yeni mağduriyetler oluşturmak değil, bilakis mevcut mağduriyetlerin giderilmesini sağlamaktır'' dedi.
ABD'nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey, İran'ın Ortadoğu'da tahakkümünü artırmasının ABD ve diğer bölge ülkeleri için endişe kaynağı olduğunu belirterek, "Şu anda en büyük zorluk tabii ki İran.
Bunu başarmak için sahip olduğumuz tüm araçları kullanacağız.
Durum üzücü ama… Tespit edilmiş her vaka, her izolasyon hepimiz için emniyettir."
New York borsası, yeni tip koronavirüs (Covid-19) salgınına ilişkin endişelerle güne düşüşle başladı.
Pakistan Başbakanı İmran Han, yeni tip Koronavirüs (Covid-19) vakaları ve ölümlerin artmasına rağmen ekonomik kötü gidişatı gerekçe göstererek, hükümetin ülke genelinde karantinanın kaldırılması kararını almakta haklı olduğunu söyledi.
Anayasa’nın 83. maddesi, seçimden önce veya sonra bir milletvekilinin suç işlediği iddia edilmesi durumunda Meclis kararı olmadıkça sorguya çekilemeyeceği, tutuklanamayacağı ve yargılanmayacağını düzenleniyor.
Dışarıdaki alıcılar Türkiye’den kayısı bulamayacaklarını düşünerek, bizim rakip ülkelere yöneldiler.
Rusya ile karşı karşı gelmek gibi bir durumun söz konusu olamayacağını belirten Akar, "Bizim Rusya'yla karşı karşıya gelmek gibi bir niyetimiz yok, öyle bir şey söz konusu değil.
Saldırı anı güvenlik kameralarınca kaydedilirken, olaydan sonra kaçan şüphelilerden 4'ü yakalandı.
Burada eve kapanmak doğa ile baş başa olmak, tavuklarımla konuşmak, yeni kitabıma çalışmak ve okumak bana çok iyi geldi.
Kulübümüzle eski oyuncumuz Max Kruse arasında bir süredir gündemde olan ve üzerine gerçek dışı çeşitli spekülasyonlar üretilen hukuki süreç, yapılan görüşmeler sonucunda bugün itibariyle sulhen sonuçlandırılmıştır.
Firma, çalışmaları kapsamında dünyada "mucize malzeme" olarak nitelendirilen grafen takviyesiyle İHA'ların dayanıklılığını artıran kompozit reçinesi geliştirdi.
Buna göre; corona virüsü nasıl ortaya çıktı ilk kez nerede görüldü?
Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, "Bu saldırılar, Ermenistan’ın içine düştüğü çaresizliğin ve insanlık suçu işlemekten geri kalmayacağının göstergesidir" ifadeleri kullanıldı.
CHP PM ve CHP YDK adayı olacaklar dikkat!
Rejim bu noktalarda zaten Rusya’dan gelecek herhangi bir talimata karşı çok fazla direnmez." dedi.
Teknik direktör Sergen Yalçın'ın da onayını alan siyah-beyazlı yönetim, Karius'la yola devam etmemem kararı aldı.
Londra’daki Songül abla ile Köln’deki Ali dayı ikisi de bizim insanımız.
'de bir vatandaş plazaların arasında keçi ve kuzusunu otlattı.
Koronavirüsü unutup dansözlü açılış yaptılar!
Koç Üniversitesi bu fonu hesaplamalı ve niceliksel sosyal bilimler (computational and quantitative social sciences) alanında çalışmalar yapmak üzere kazandı.
CHP’nin Demirören Grubu’na ait CNN Türk’ü boykotunun ardından yine aynı gruba ait Hürriyet gazetesinin Genel Yayın Yönetmeni Ahmet Hakan'dan açıklama geldi.
İşte Türkiye'nin konuştuğu olayla ilgili o görüntüler ve detaylar…
Bu kadar eksik ve bu kadar kendine ve sana güvenini yitirmiş oyuncu ile nasıl kazanacaktın?
ABD Senatosu, Trump’ın İran’a yönelik savaş yetkilerini ‘Kongre’nin onayı olmadan’ kullanmasını engelleyen karar tasarısını kabul etti.
Nedim Şener'in yazısının tamamı için.
Bu çerçevede yerinde yapacağımız projeler var.
“Milli marşımızın her mısrası ve kıtası.
Bu kadar çok sayıda kişide ciddi, sık görülen bir yan etki olsaydı ortaya çıkardı."
ABD, Kovid-19 vaka sayısı bakımından 'nın ardından 4. sırada yer alıyor.
Her iki acıyı da kendi acımız bilenleriz.
İlave olarak NATO şemsiyesi altında Türkiye-Yunanistan kutuplaşmasına bir de Türkiye-Fransa husumeti eklenmiştir" dedi.
Ülkede, bugüne kadar 1 milyon 200 bin test yapılırken, 64 bin kişi gözetim altında tutuluyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, 7 Kasım koronavirüs tablosuna ilişkin yaptığı açıklamada, ”Bugün tespit edilen 2.483 yeni hastamız var.
Başları dönmesin diye atların gözlerini bezle bağlanır, ama senin başında da dönse o düveni süreceksin, o harmanı kaldıracaksın, çaren yok.
Trump ayrıca, planın bağımsız bir Filistin devleti ve Filistinliler için "son şans" olduğunu söyledi.
Sosyal mesafeye uymayan vatandaş zabıtaya saldırdı!
Psikolojik kaynaklı sebeplerin başında; Anksiyete ve Panik atak gelmektedir.
Biz orada 1-0’ı yakaladığımız zaman futbolun doğası gereği Konyaspor daha çok üstümüze gelecekti.
Okulumuzda yapılan Ar-Ge çalışmalarına önem veriyoruz.
Sanık Yahya E, savunmasında, “Maktul Ömer Erdoğan benim eşimin kardeşidir.
Fenerbahçe'deki sözleşmesi bu yaz sona erecek olan Tolga Ciğerci, Alman basınına verdiği röportajda geleceğiyle ilgili gündem yaratacak açıklamalarda bulundu.
Salgın süreci ve sağlık emekçilerinin durumu hakkında bilgi aldı.
Söndürülen yangın sonrası itfaiye ekipleri vatandaşlara, “bilinçsiz ateş faciaya yol açabilir” uyarısında bulundu.
Olay yerinde yapılan incelemenin ardından kadının cesedi otopsi için Adli Tıp Kurumu’na gönderildi.
Önceki gün yine bir tanker yokuştan çıkarken görüntülendi.
Erken seçim Trump’a bağlı!
Türkiye Cumhuriyeti Devleti adına mahkemelere ulaşan dilekçelerde Nixon PeabBody LLP hukuk firmasının imzası bulunuyor.
Bir diğer yenilikçi tasarım DC tipi elektrikli araç şarj ünitesi Roadrunner da aynı kategoride Bronz ödüle layık görüldü.
İktidardaki sol tandanslı partilerden Demokratik Parti (PD) Milletvekili Emanuele Fiano da Pagano'nun 18 ay teröristlerin elinde olan bir kişiye Meclis kürsüsünden iftira attığını, sözlerinin kabul edilemez olduğunu söyledi.
Mossad ve Hafter arasındaki görüşmelerin BAE’nin kanalları üzerinden gerçekleştirildi.
Dolar/TL kuru bugün saat 11:50 sıralarında 7'nin üzerine çıktı.
Afyonkarahisar Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi'nin eski çalışanlarından Mehmet Memiş'in, idari bölümlerin de bulunduğu A Blok çevresine 1970'li yıllarda diktiği sarmaşık zamanla büyüdü.
Şifalı bitki kaynağı çörek otu faydaları merak ediliyor.
Yaşlanıyoruz; hem de çok hızlı yaşlanıyoruz.
Aile cesedin Avcı'ya ait olduğunu teşhis etti.
YEKDEM yine devam edecek ama aynı şartlarda olmayacak çünkü teknoloji gelişti, verimlilik arttı ve maliyetler düştü.
Senin anlaman için futbolcuların Baba adı,Ana adı ve tevellütünüdemi yazacak.
Kediyi enkazdan çıkaran AKUT görevlisi, "Her can bizim için önemli.
Milyar dolarlık fonlar toplayan Magic Leap’te neler oluyor?
Bu durum, Türkiye’den yapılacak ithalatların daha ucuza mal olmasını beraberinde getirecektir.
Formula-1 pilotları da bu sırada İstanbul'un tadını çıkarıyor.
Paris Anlaşması’nın uzun dönemli hedefi, endüstriyelleşme öncesi döneme kıyasen küresel sıcaklık artışının 2°C’nin olabildiğince altında tutulmasıdır.
Hong Kong’un en zengin adamı Li Ka-shing video konferans uygulaması Zoom’a yaptığı yatırımlarla 3 milyar dolar elde etti.
Yeni Malatyaspor’un forvet oyuncusu Umut Bulut’un gol orucu sürüyor.
CDC nisan ayında belirti göstermeyen hastalardan virüs bulaşabileceğini, bunun için herkesin yüz maskesi kullanması gerektiğini açıklamıştı.
Hanelerin yüzde 70.6'sı kredi kartı ve kredi olarak bankalara, yüzde 20'si esnafa, yüzde 14.3'ü ise akrabalarına borçlu.
Vali Bektaş kısa süre sonra açıklaması nedeniyle özür diledi.
İki ülke, ayrıca başkentler arasında haftalık 28 ticari uçuşun gerçekleştirilmesi için anlaşma imzalayacak…
Erciyes Üniversitesi tarafından geliştirilen ve faz 1 çalışmaları kapsamında 44 gönüllü üzerinde denemeleri başlayan Kovid-19 aşısında şu ana kadar ciddi bir yan etki gözlenmedi.
İşsizlik Sigortası Fonu’nun 131.5 milyar TL kaynağı bulunmasına karşın fon kaynaklarının 122 milyar TL’si akışkan (likit) değil, istenildiğinde kullanılabilir değil.
Otomobilde bulunan sürücünün oğlu Ramazan Patır (18) ise yaralı olarak Bucak Devlet Hastanesine kaldırıldı.
“Elini Uzat Uzakta Kalmasınlar” dijital destek kampanyası, 10. sınıf öğrencisinin Kadıköy Belediye Başkanı Şerdil Dara Odabaşı’na gönderdiği “Merhaba başkan amca, 15 yaşında 10. sınıf öğrencisiyim.
Böylece toplam can kaybı 23 bin 660 oldu.
Göbek bağı taşla kesildiği belirlenen bebek İznik Devlet Hastanesinde tedavi altına alındı.
Aylardır evlerine kapanan insanlar, sokağa çıkacakları, tatil yapacakları günleri dört gözle bekliyorlar.
Şimdi İYİ Parti Kartepe İlçe Teşkilatı olarak soruyoruz.
İzmir'in Seferihisar ilçesi açıklarındaki depremde yıkılan 8 katlı Rıza Bey Apartmanı’nın asansöründe kadın cesedi bulundu.
Şağban'ın 'bana icazet verdi' dediği İbrahim İpek Hocaefendi'nin ailesi sahte şeyhi kesin bir dille yalanlıyor.
Musab, genç yaşında Medine'ye yollanarak hicretten önce yaptığı çalışmalarla şehrin koşullarını Müslümanlar için daha uygun hale getirmiş ashabın çok değerli isimlerinden birisidir.
Güçlü florür içeriğinden dolayı dişlere çok iyi gelir.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında Ramazan Bayramı'nda uygulanan 4 günlük sokağa çıkma kısıtlaması nedeniyle aileler, eylemlerine kaldıkları otelde devam ediyor.
Artık gazetecilik yapmayacağım emekli olmak istiyorum"
Kronik stresle; kan basıncında artma, doğurganlıkta sorunlar, kalp hastalıkları ve barsak sorunları gelişebilir.
Bu noktada, zor bir süreçten geçtiğimiz bugünlerde 23 Nisan coşkumuzu her ne kadar yan yana yaşayamasak da biliyorum ki yüreğimiz aynı duygularla dolu…
İETT seferlerinin plansız olarak azaltılması ile sefer sayıları oldukça düştü.
KAYSERİ'nin Pınarbaşı ilçesinde kontrolden çıkan kamyonetin takla atması sonucu meydana gelen kazada 2 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.
Kendisi sözde spor programı olan Stadyum’da kaç kere Wushu’dan, Muay Thai’den, Boce’den bahsetmiş acaba…
Hamas'ın Ulusal İlişkiler Büro Başkanı Husam Bedran, görüşmelerle alakalı yaptığı açıklamada, Fetih hareketiyle önemli noktalarda uzlaşıya vardıklarını duyurmuştu.
Tabi düğün sezonu açılmadan insanlar buradan tarihlerini alıp düğünlerini ilan etmiş oluyorlar.
HDP ile İyi Parti arasındaki aracı tartışmalarına da değinen Çelik, "Millet İttifakı kimlerden oluşuyor?
Katafalka konulan cenazeler, burada kılınan namazın ardından bir süre omuzlarda taşınarak araca kondu.
Alman havacılık devi Lufthansa yeni tip Koronavirüs (Covid-19) krizi sonrasında saatte 1 milyon euro kaybediyor.
Selin Küçük, hijyen kaygısını abartan hastaların takıntı seviyesinde değerlendirilebilmesi için temizlik konusunda aşırıya kaçan davranışlar sergilemeleri gerektiğini belirterek, "Ellerin hijyenine dikkat edilmesi çok gereklidir.
E-5 üzerinde karşıdan karşıya geçmeye çalışan yaşlı adam otomobilin çarpması sonucu feci şekilde can verdi.
Valisi Okay Memiş, koronavirüs vaka artışı yaşandığı temmuz, ağustos aylarında acı bir fren yaptıklarını belirterek, "Fren zor tuttu ama fren böyle, ABS'mi diyelim, şak diye tutmadı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ile Bilim Kurulu istişaresi sonucunda corona virüs önlemleri kapsamında yeni tedbir kararları alındı.
CHP Kartal İlçe Başkan adayı Albayrak, “Adaletli bir yarış isteriz”Kartalspor, lideri yenerek yükselişini devam ettirdiİstanbul için kuvvetli fırtına ve yağış uyarısı!
“Aynı zamanda kutsal değerlerimize, kitabımıza, Peygamberimize yani bütün bir yaşam tarzımıza saldırıyorlar.
Yöre halkının da talepleri üzerine bu alana, Tavşanlı Orman İşletme Müdürlüğüne bağlı Tunçbilek Hamitabat Lavanta Bal Ormanı kurduk.
Çin dışındaki ülkelerde görülen hasta sayısı 177 olmuştur."
TBMM’ye bu hafta sevk edilmesi beklenen infaz düzenlemesine geçici madde konularak, açık cezaevlerinde kalan 70 bin mahkûmun, belli bir süreyle cezalarını evde çekmeleri planlanıyor.
Ortamın nem dengesi: Sağlık bir şekilde nefes alıp vermek ve bu sayede boğazınızın kurumasını önlemek için kış aylarında içinde bulunduğunuz odadaki kaloriferlerin üzerine bir bardak su koyabilirsiniz.
Oğluna kavuşmak için eyleme katılmaya karar verdiğini söyleyen Erol, "Caner, daha önce amcasının yanına Çorlu'ya çalışmaya gidiyordu.
Gökhan İzgi, yönetimindeki 54 EM 206 plakalı hafif ticari araçla giderken çöken bölümü fark etmeyince, iki lastiği patladı.
Ormanda yangın çıkan bölgede mahsur kalan bir kaplumbağa itfaiye erleri tarafından kurtarılarak güvenli alana bırakıldı.
"Basit bir üşüme sandım korona çıktı"
Herkes ramazanda daha çok alışveriş yapar, sofralarına daha çok dikkat eder, sofralarını daha verimli ve bereketli hale getirmeye çalışır.
Temasla ilgili sıkıntımız hala var bunları zaten bekliyorduk.
Plastik hammaddesi üreten fabrikada henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı.
Bunlardan 225 ise İstanbul, Ankara ve İzmir’den seçiliyor.
Bak beceriksiz olduğum bir şey de buldum.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, 2021 bütçesine ilişkin verilerini TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu'nda paylaştı.
Görüntülerde, pistten çıkan uçaktan indirilen yolcular tahliye ediliyor.
Köşger, "Arkadaşlarımız bu konunun üzerine gidecek.
Yangını fark eden evdekiler durumu itfaiye ekiplerine haber verdi.
Türev piyasaların insanlık yararına ekonomik çıktısı yoktur; sıfır toplamlıdır.
Yarın (pazar) için yapılan uyarıda vatandaşların çok dikkatli olması istendi.
Özlem Türeci ile birlikte 2008’de BioNTech şirketini kuran 55 yaşındaki Şahin, geliştirdikleri aşının etkisine dair elde edilen sonuçlar nedeniyle, henüz resmen kanıtlanmış olmasa da aşının virüsün bulaşmasını da önleyeceğine inandığını ifade etti.
'Elektrik ve doğal gaz faturalarına ilişkin “Kıyasen Fatura Düzenlemesi” bütün vatandaşlarımızın sağlığı için hayata geçirilecek olan ve sınırlı süre için uygulanacak bir düzenlemedir.
İngiltere'de toplam vaka sayısı 1 milyon 146 bin 484'e yükselirken, Polonya’da 445 kişinin daha hayatını kaybetmesi ile Covid-19 bağlı günlük can kayıplarında rekor artış yaşandı.
Polis, paniğe neden olan çantanın çevresine güvenlik şeridi çekerek önlem aldı.
Yıllardır böyle.
Araştırmaya göre, ülkede 170 bin kişiye test yapıldı, bunlardan 270 pozitif çıktı.
Tüp bebekten irsi hastalıkların tedavisine, psikososyal ve ruhsal problemlere kadar pek çok hizmeti sosyal güvenlik kapsamına aldık.
İddiaya göre, karşı bahçeden tabancayla açılan ateşte, ailesine ait bahçeye fındık toplamaya giden Doğan Yılmaz'ın başına kurşun isabet etti.
Bakan Koca sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Beklenen gün geldi: Şehir, siz hanımefendiler ve beyefendilerle adeta yeniden tanışacak.
“İlk yanlış iliklenen düğme” Suriye oldu.
Türkiye'nin New York Başkonsolosluğundan yapılan duyuruda, ''Türk Hava Yolları tarafından 17 Haziran 2020 Çarşamba günü, New York yerel saatiyle 18.45’te JFK Havalimanı’ndan İstanbul’a özel bir sefer (TK4902) düzenlenmesi planlanmaktadır.
TFF 1'inci Lig'de Fatih Karagümrük ile oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdüren Bursaspor'da Emirhan Aydoğan ve Çağlar Şahin Akbaba açıklamalarda bulundu.
Vatandaşların kırmızı et ve tavuğa ilgi göstermesi nedeniyle balık fiyatlarında artışa gidildi.
Gözaltına alınan ve ismi açıklanmayan kişi hakkında yasal işlem başlatıldı.
Umarım sitemim kendilerine ulaşır.
"Trans yağ kalp ve damar hastalıklarına neden oluyor.
Yaralıların genel sağlık durumunun iyi olduğu öğrenilirken, soruşturma devam ediyor.
Sınırlarını turizm amaçlı ziyaretçilere açmaya hazırlanan Avrupa Birliği (AB) taslak metnine Türkiye’yi de aldı.
Özellikle Veysel Eroğlu Bey'e çok çok teşekkür ediyorum, mühendisinden işçisine herkesi kutluyorum.
Türkiye Sigorta ve Türkiye Hayat Emeklilik olarak, İzmir ve civarında yaşayan ve depremden etkilenen tüm vatandaşlarımızın yaralarını sarmak için ilgili kurumlar, STK'lar ve paydaşlarımızla çalışmaya devam edeceğiz.”
Yunanistan, emperyalist büyük devletlerin planlarında rol üstlenmesin Akdeniz, Türkiye ve Yunanistan arasında bir barış denizi, bir kardeşlik denizi, bir komşuluk denizi olur.
İBB Meclis Üyesi CHP’li kadınlardan hedef gösterilen kadınlara destek geldi.
Piyanist ve besteci hesabından Soner Egesel ile ilgili paylaşım yaparak, "Çok değerli gitar sanatçısı Soner Egesel çok genç yaşta vefat etti.
Bu sayede’lerdeki çalışanlarımız için de birbiriyle temas etmeyen ayrı gruplar oluşturarak; hizmetin hem hijyenik hem de kesintisiz devam etmesini sağlayacağız.
Çavuşoğlu, Azerbaycan'ın Türkiye'den somut bir destek istemediğine de değinerek böyle bir talep geldiğinde ise Türkiye'nin destek vermekten geri durmayacağını belirtti.
Bir sandığa alınan iki yavru güvenli bölgeye alındı.
Milli Piyango yılbaşı çekilişi canlı yayın ile televizyonda ve internet ortamında yayınlandı.
Düğün yapacak veya altın borcu olan vatandaşlarımızın Haziran ayının ilk haftasında gördüğü gibi dünya ekonomileri normalleştikçe fiyatlarında normalleştiğini görecek.
Kişinin cildinde hangi sorun için zerdeçal maskesi kullanmak istediğine göre zerdeçal maskesi tarifi değişir.
Takasbank'tan derlenen verilere göre, yatırım fonlarının portföy büyüklüğü ve yatırımcı sayısındaki artış, geçen ay da devam etti ve rekor seviyeye ulaştı.
"Şu anda faaliyet gösteren firmalarımız normal kapasitede çalışarak üretim yapıyor.
Eğer bir ürün Ortak Kriterler sertifikasına sahip ise NATO Bilgi Güvenliği Ürün Kataloğu’nda kendisine yer bulabiliyor.
Öte yandan Sağlık Bakanlığı da hastanın Emirates Havayollarının EK450 sefer sayılı uçağıyla ülkeye geldiği bilgisini paylaşarak, aynı uçakta bulunanların sağlık birimlerine başvurmasını istedi.
Sahada her alanda vatandaşlarımızın huzuru ve sağlığı için yapılması gerekenleri yaptık ve yapmaya da devam ediyoruz.
Trafik kazasının ardından hafızasını kaybeden Serkan Odabaşı, hastaneye kaldırıldı.
AKP'li Türkoğlu, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, "1 ay içinde 7 kez Covid-19 testi yaptırdım.
Futbolcular otelde izole olur ve corona virüsü yakalanma ihtimali en aza iner.
Muğla'nın tüm turistik ilçelerine yaklaşık 2,5 milyon tatilcinin geleceği öngörülüyor.
Yıllar sonra Kuruluş Osman dizisiyle setlere dönen usta oyuncu Cüneyt Arkın, ilk çekim günü sonunda çekilen bir fotoğrafını sosyal medyadan paylaştı.
Feyzullah Gürdaş ve Yazar Dursun Çiçek katılırken, ikinci gün ise Prof.
Türkiye'de sahte içki operasyonları devam ediyor.
Bunu yapanlar utanmalı ama yanlarına kalmayacak.
Zehra A., geçen şubat ayında Eskişehir’e gelerek, nişanlısı Ö. ile buluştu.
Hamilelikte erken doğum riskleri düşük PLT sorunlarından kaynaklanabilir.
Bina yapılır niye yapıldı?
Alper Çelikdelen, ve 112 Komuta Kontrol Merkezi Başhekimi Dr.
Milli Eğitim Bakanı Selçuk, Bilim Kurulunun da önerisiyle tedbirler kapsamında 30 Nisan'a kadar okulların olması ve bu süreçte uzaktan eğitimin devam etmesi kararını aldıklarını bildirdi.
Bu noktada, MEB Ziya Selçuk tarafından bir son dakika açıklaması yapıldı ve LGS sınav sonuçları ile tercihleri hakkında bilgi verildi.
Düz yolda kontrolden çıkan tır bulunduğu şeritten dışarı çıktı.
ABD'yi 468 bin 338 vakayla Brezilya, 396 bin 575 vakayla Rusya ve 285 bin 644 vakayla İspanya izliyor.
Ayrıca etil alkol uçtuktan sonra geriye kalan bor ve esansiyel yağlar antibakteriyel ve antifungal özellikleri sayesinde ayrıca eldeki bakteri ve mantarları da öldürerek yaraların iyileşmesini hızlandırıyor.”
CHP'nin işi gücü halkı panikletmek!
Diğer taraftan İspanya'nın Patriot bataryası var, o görevini devam ettiriyor" ifadelerini kullandı.
Rahmetli dedem Şeyh Sait isyanının bastırılmasına katılmış, Şeyh Sait’i yakaladıktan sonra yargılanması için Diyarbakır’a getiren birliğin komutanı idi.
Derince TEM Otoyolu'nda lastiği patlayan otomobil ile minibüsün çarpışması sonucunda meydana gelen kazada 1’i çocuk 3 kişi yaralandı.
Tam da bugünler için yazılmış.
Özellikle her yıl Türkiye'de doğan bebek sayısı 1 milyon 250 bin ama her geçen yıl bu sayının düştüğünü biliyoruz.
Önem arz eden husus, bu maddenin derhal fesih hakkı vermiyor olmasıdır.
Buna göre, bölücü terör örgütünün finans kaynaklarını engellemek amacıyla güvenlik birimlerince söz konusu yıllarda düzenlenen 461 operasyonda 1493 şüpheli yakalandı.
Evlerini terk etmek zorunda kalan aile, Cilvegözü Sınır Kapısı'nın karşısında bulunan Sarmada'ya yerleşti.
Başka bir şey de çıkabilirdi içerisinden.
Genç kız kaçırılıp araçtan atıldı!
Fiyatlar yükseldiği için çok kişi vazgeçti.
Tarih öncesi dönemlerden beri bolluğun, bereketin sembolü ve koruyucusu olduğuna inanılan ana tanrıça Kybele heykelini ait olduğu topraklara taşıdık."
Bir başka ifadeyle Türkiye son dönem icraatlarıyla haydut devletleri örnek alıyor.
Hayranlarının oldukça şaşırdığı iddia sonrası önce ardından da Süperstar açıklama yanıt verdi.
Penaltı vuruşu sırasında ise hem Gölcüklü hem de Karacabeyli futbolcular ceza sahasının neredeyse ortasına kadar gelmiş, penaltıyı sanki beraber kullanacaklar…
Biz hayatımızdan çok şey kaybettik.
İbrahim Gezer, 7 Haziran 2015 seçimlerinde aday gösterilmeyince bir basın toplantısı düzenleyerek, AKP’nin aday belirleme kriterlerini eleştirmişti.
Fahrettin Altun, Erdoğan'ın konuşması nedeniyle sözü kesilen ve stüdyoyu terk eden Muharrem İnce'yle ilgili yaptığı açıklamada "Medya camiamıza iftiradır" demişti.
Merkel: "Halkın yarısından fazlası enfekte olacak"
'in yeni yardımcısı belli oldu!
Küçükkaya ile evli kaldığı süre boyunca aldatıldığını da açıklayan Demirci, FOX sunucusunun başka kadınlarla mesajlaşarak onlara fotoğraflar attığını açıkladı.
Yıldırım düşünce adamın iç organları komple patlamış.
Gelişmiş ülkeler kendi paraları cinsinden borçlanabildiği için iflas riskleri düşük ancak gelişen piyasalarda ve daha az gelişmiş ülkelerde birçok ülke dış borçlarını çevirmekte zorlanabilir.
Özel yetenekli öğrencilerin eğitim aldığı İzmit Bilim ve Sanat Merkezi (BİLSEM) rehber öğretmeni Merve.
Araçların hurdaya döndüğü kazada, otomobil sürücüleri Ramazan Dimez ve Erdoğan Topal’ın yanı sıra otomobillerde yolcu olarak bulunan Nurgül Dinez ile Elif Barka yaralandı.
GİRESUN (AA) - AA muhabirinin Karadeniz Fındık ve Mamulleri İhracatçıları Birliğinden (KFMİB) aldığı bilgiye göre, Türkiye, geçen yıl 121 ülkeye 319 bin 772 ton fındık ihraç ederek 2 milyar 28 milyon 727 bin dolar gelir sağladı.
Bilet satışları her gün saat 22.15 ile ertesi gün saat 21.30 arasında internet üzerinden sanal bayiler aracılığıyla gerçekleştirilecek.
“Laboratuvarlarımızda; toprak ve yaprak analizleri yapılarak bilinçli gübreleme gerçekleştirilecek.
İdlib'de yaşanan gelişmeler Türkiye, Rusya ve Suriye arasındaki gerilimi artırırken, bölgeden dikkat çeken bir iddia geldi.
Sosyal Medyada Silahlı Fotoğrafını Yayınlayınca.
Ateşkesin ardından İdlib'de son durum!
Benzinin litre fiyatına bu gece yarısından geçerli olmak üzere 21 kuruş zam yapılacağı öğrenildi.
Stada giremeyince maçı kral koltuğundan izledi.
Her ne kadar daha sonra 'Biz Yassıada'da katliam yaptık' diyerek suçlarını ikrar etse de tarihin hükmünden kurtulamamışlardır.
Bu çok büyük bir şans, çünkü Kocaeli'nde yaşanan 17 Ağustos 1999 Gölcük depremi fay hattı kırığı şehrin altından geçti, evlerin altından geçti, sanayi tesislerinin altından geçti.
Fenerbahçe Spor Kulübü, A Takım'ın başında sezon sonuna kadar Tahir Karapınar'ın görev yapacağını açıkladı.
Cingöz Recai filmi konusu ne, oyuncuları kimler ve nerede çekildi?
Elbette bunun; 18 yılda canla başla oluşturduğumuz güçlü tarım ve orman altyapısı sayesinde olduğunu da vurgulamalıyım.
Mercedes ve Smart markalarının tepe kuruluşu olan Daimler, Amerikan mahkemesine göre 250 bin ABD'li.
İşte o isim ve Galatasaray'dan ayrılacaklar.
Ne yaparsanız yapın.
Hemen belirtelim ki serbest piyasada bugün işlemler Cuma gün ki kapanış değerleri üzerinden yürütülüyor.
'Evde çalışan tek kişi benim.
Bir üye Barış Terkoğlu'nun tahliye edilmesi yönünde oy kullandı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, medya kuruluşlarının Ankara Temsilcileriyle bir araya geldi.
Türkiye’de son 24 saatte koronavirüs nedeniyle 17 kişi hayatını kaybetti, toplam can kaybı 5 bin 167 oldu.
Daha sonra yağlı boya tabloları ile ardından da kendime ait ahşap yakma tekniği denemeye başladım.
Tabii bu tür hatalar olabiliyor.
O da belli şartlara bağlı.
Bundan tam 17 yıl önce Mülkiye’de* ilk girdiğim derslerden biri Küçük Amfi’deki “Siyasal Düşünceler Tarihi”’ dersiydi.
Büyükakın Çetin Emeç köprüsünün isim değişikliği hakkında, "Yenidoğan'da yenilenen köprünün adı değişti.
“Göl kenarındaki Güldibi mevkisinden kalkışımızı yaparak bölgenin rüzgar yönüne doğru gölün kıyısından seyrimizi gerçekleştirdik.
Aydın’ın Nazilli ilçesinde, çanak anteni ayarlamak için çatıya çıkan Recep Y. (24), eternitin (çatı kaplama malzemesi) kırılması sonucu dengesini kaybedip, aşağı düşerek yaralandı.
Bagaj kapağı camının hem üst hem de altında spoiler sunan MPV'nin sportif görünüm paketinde tavan rayları, jantlar ve yan aynalar siyaha boyanırken tamponlar ve yan etekler daha agresif bir tasarıma kavuşuyor.
Buna göre, 31 Ocak'ta Merkez Bankası brüt döviz rezervleri, 2 milyar 656 milyon dolar azalışla 74 milyar 856 milyon dolara düştü.
Devrek Belediye Başkanı Mustafa Semerci, için ünlü futbolcuyla protokol imzalandığını söyledi.
Açıklamada tüm paralı askerlerin Dağlık Karabağ bölgesini derhal terk etmesi çağrısında bulunuldu.
Manzarayı izlemek üzere tek başına parkın seyir terası kısmına gelen Necdet Sarı, falezler üzerindeki beton kısma oturdu.
Dünya dışı varlıklar: Belki de sadece şaka yollu olarak ortaya atılmış olan en popüler teori, bu monolitlerin, Kubrick filmindeki gizemli nesne gibi, uzaylı bir ırk tarafından dünyada bırakılan eserler olduğudur.
Binanın yandığını gören köylüler durumu itfaiyeye bildirdi.
EuroLeague bitti mi, basketbol kupası devam edecek mi?
Fakat okumak için muhakkak yekpare bir zamana ihtiyaç duyuyorum bu da ancak gece vakti mümkün oluyor.
Edinilen bilgiye göre, İstanbul'dan Samsun'a yüklü miktarda uyuşturucu madde sevkiyatı yapacakları bilgisi edinilen 3 şahıs yapılan operasyon neticesinde Samsun girişinde kullandıkları araçlarla yakalandılar.
Sağlık Bakanı "bugün ne verelim" diye düşünüp.
Dolayısıyla şu anda çoğunluğu oluşturuyor.
İsteyen vatandaşlarımızın kurban derilerini makbuz karşılığında Milli İrade Meydanı’ndaki (eski Perşembe Pazarı) görevlilerimize teslim edebilirler” dedi.
Koç: “Pandemi ile sınavımız henüz bitmedi”.
Endüstriyel seracılık alanında çalışmalar yapıyoruz.
Başarılı bir ameliyet geçiren Cengiz'in yoğun bakıma alındığı açıklanmıştı.
Akar, bu binalarda 4200 kiracının yaşadığını belirterek, geçen 7 yılda hala bu binaların yıkılmadığını söyledi.
Mart ve nisan ayları karantinaların yoğun uygulandığı, sınırların kapatıldığı, uçak seferlerinin durdurulduğu, ticaretin ve ekonominin durdurulduğu iki ay.
Covid-19'da güvenlik önlemleri çok önemliydi.
'Dosyanızda yağmurun niteliği belgeli bir şekilde açık.
Süper Lig Play-Off’ta yer alan takımlardan Hereke Yıldızspor, kadrosunu güçlendirmeye devam ediyor.
Coronavirüs sürecinde 2 milyon esnafın her birine 70 bin lira hibe yapılabilirdi.
Peki, 20 Ağustos 22 ayar bilezik fiyatları ne kadar, bugün kaç para oldu?
İnşallah bundan sonra da büyüterek geliştireceğiz."
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı, tüm etapları bittiğinde dünyanın en büyük havalimanlarından biri olacak İstanbul Havalimanı metro hattı için Çin’den 176 metro aracı alımı yaptı.
Psikoteknik test, psikologlar eşliğinde 60 ile 90 dakika arasında gerçekleştiriliyor.
Bütün bunların yanında, gebelerin mevsimsel grip aşılarını yaptırıyor olması da özellikle koruyucu bir etki yaratıyor ve önemli sağlık kuruluşları tarafından öneriliyor.
Kaynar suyun silah olarak kabul edildiği iddianamede Yasemin T.'nin, "Silahla kasten yaralama" suçundan 4,5 yıla kadar hapis cezasıyla cezalandırılması istendi.
Akşener, kendisini karşılayanlarla sohbet etti dertlerini dinledi.
Biliyoruz ki Suriye'de yaşanan gelişmeler ülkemizi yakından ilgilendirmektedir.
Doktorların, kurtulması daha yüksek ihtimal olan hastalara yönelmeleri isteniyor.
Uysal, paylaştıkları tahminleri; koronavirus salgınının küresel ve yurt içi piyasalardaki oynaklıklar ve iktisadi faaliyet üzerindeki etkilerinin yılın ikinci yarısında kademeli olarak zayıfladığı bir çerçevede elde ettiklerini söyledi.
İnternet dizi ve film platformu IMDb'ye göre en popüler diziler listesi değişti.
Kadro bildiriminde yapılan hata, temmuz ayında 23 yaşına giren Amadou Diawara'nın 22 yaş ve altı statüsünde gösterilmesinden kaynaklandı.
Büyükşehir ve Gölcük Belediyesi Meclis Üyesi Berna Abiş, İYİ Parti Kocaeli Milletvekili Lütfü Türkkan’ın cami hoparlöründen marş çalınmasıyla ilgili olarak yaptığı paylaşıma tepki gösterdi.
İskoçya'nın Glasgow Rangers ekibinde kiralık olarak forma giyen ve bonservisi Genk kulübünde bulunan 'nin oğlu Ianis Hagi, herkesin kendisini burada mutlu olduğunu gördüğünü belirtti.
Üzerine Nazan Y.'yi darp etti bu da yetmezmiş gibi eski sevgilisinin park halindeki otomobilinin üzerine çıkıp, tekmeledi.
Dünyayı etkisi altına alan Korona virüs salgını nedeniyle Almanya’nın Duisburg şehrinde ilk defa akşam ve yatsı ezanları açıktan minareden okundu.
Von der Leyen de, "Türkiye ile işbirliği ve fırsatlar olduğu kadar uzlaşmazlıkların da olduğu uzun bir tarihimiz var.
Aleyna'ya hastalıkta en yaygın olarak kullanılan tedavi yöntemi olan beyin omurilik sıvısını beyinden alıp karın boşluğuna sürekli boşaltan ve cilt altına yerleştirilen ince tüp olan şant takıldı.
Bu kınamaları 'ama' ile yapılan bir yaklaşım ortaya kondu.
Uzman isim Prof.
Ayin sonrası katılımcılar, kilise önünde Kovid-19 tedbirleri ile maske takıp, sosyal mesafeyi koruyarak dua etti.
Sabah iş yerine gelen Ali İlter, dükkanından televizyon, tost makinesi, 200 TL paranın çalındığını görünce durumu hemen polis ekiplerine bildirdi.
Alınan önlemler kapsamında Türkiye'de de hem kurumsal hem de küçük ve orta ölçekli işletme çalışanlarını evden çalışma uygulamasına geçirdi.
Bursaspor-Adanaspor karşılaşması 21 Kasım Cumartesi günü saat 16.00’da oynanacak.
Başörtüsü yasağını kaldıran Cumhurbaşkanımıza bu hususta bir kez daha teşekkür etmek istiyorum.
Henry Onyekuru geçen sezon başında önce Fenerbahçe'ye ardından da Beşiktaş'a önerildi.
Genç muhtar adayı TBMM’ye gitti Saliha Belkıs Akbal: “İMO’ya kadın eli değmeli”
Webo, 1982 yılının 20 Ocağı'nda Kamerun'da doğdu.
Gözaltına alınan E.Ç. ve E.G, emniyetteki işlemlerinin ardından çıkarıldıkları nöbetçi hakimlikçe tutuklandı.
Jeofizik Yüksek Mühendisi Prof.
Yabancı dil fiyatlarında başlangıç seviyesi ile iş İngilizcesi ve sınav İngilizcesi arasında büyük farklılıklar olabilir.
Cephede tutunamayan rejime yardım amacıyla dış bölgeden gelen milis konvoyları da büyük ölçüde vuruluyor.
Tokat'ta jandarmanın düzenlediği uyuşturucu operasyonunda 13 kişi gözaltına alındı.
Asker uğurlamaları, düğün dernekler, cenaze merasimleri, taziyeler derken kovit de aldı başını gitti.
Başkan 'un da Bulut'a karşı olmadığı biliniyor.
Maske ve sosyal mesafenin yanı hijyen kurallarını hatırlatan polis, ekip araçlarından anonslar yaparak vatandaşları bilgilendiriyor.
Çarpmanın şiddetiyle araçlardan birisi kaldırıma çıkarken, diğer araç kaldırımda bulunan belediyenin süs havuzuna çarparak hasar verdi.
Bağışıklık sistemi düşük ve alerjik yapıda bir çocuk.
Bayram öncesi son kısıtlama olarak ümit ediyoruz” Cumhurbaşkanlığı normalleşme planında da 65 yaş ve 20 yaş altı için 27 Mayıs, komple ise 1 Haziran'da sokağa çıkma yasağının kaldırılacağı belirtilmişti.
Ünlülerin yeni kazanç kapısı!
O şehitlerin anne ve babalarının, eşlerinin, çocuklarının yüzüne nasıl bakacağız?
Meclis Başkanı da aslında sorumlu olduğu bölge olduğunu ifade etti.
Bizim bunu kaldırabilmemiz mümkün değil, biz de dedik ki şayet açıklama gelmezse protokolü feshediyoruz.
Ülkemizdeki tek bir kadının dahi şiddete uğramasına, hakkının, hukukunun, onurunun çiğnenmesine asla tahammülümüz yoktur" ifadelerini kullandı.
Bir atasözü vardir, ‘akıllar pazara çıkmış gitmiş herkes kendi aklını satın almış’ işte bu nedenle iletişim telaffuz edildiği kadar kolay bir eylem olmaktan çıkıyor.
Sevgili arkadaşlarım… Aynı ilin insanlarıyız ve yıllardır hep beraberiz.
İstanbul'da bulunan üretim tesisleri yakınında çekimler yapan 2 yakalandı.
Türk Polis Teşkilatı, suç ve suçlularla mücadeleyi her alanda olduğu gibi sanal ortamda da sürdürmeye devam edecektir" denildi.
Corona virüsü sonrası FIFA harekete geçti!
Sizin gözlerinizdeki ışıkta, geleceğimizin umudu var.
Nitekim dönemin gazetecilerinden olan Mehmet Ali Birand da CNN Türk’te katıldığı Cüneyt Özdemir’in programında bu bilgiyi teyit etmiş, kendilerinin (gazetecilerin) kandırıldığını söylemişti.
Kimlik çıkmayan cansız bedenin 55-60 yaşlarında bir erkeğe ait olduğu belirtildi.
Yarın Sağlık Bakanlığımıza başvuracağız ve onların bize verecekleri sistem içinde liglere başlayıp sezonu bitireceğiz.
Bu mücadeleyi verirken ben de maalesef Covit-19 oldum.
Evinin kapılarını açarak yaşadıklarını anlatan İlknur Kelleci, şunları söyledi: '17 Mart'ta yurtdışındaki Türk vatandaşlarının ülkeye getirilmesi görevinde yer almıştım, görev ülkem 'ydı.
Dolar/TL, yeni güne düşüşle başlamasının ardından saat 14.55 itibarıyla önceki kapanışın yüzde 1,6 altında 7,93'den işlem görüyor.
Son derece samimi verimli bilgi ve datalara dayalı objektif kriterlere dayalı görüşmeler gerçekletirdik.
Böyle bir dış politikanın kesinlikle onuru yoktur.
Diğer taraftan bunların da evde kalmanın neden olduğu psikolojik ve fiziksel sorunların yanı sıra maruz kaldıkları bir başka sorun var.
Ancak, gelinen noktada asker uğurlama törenlerinde/eğlencelerinde ek tedbirler alınması zorunluluğu ortaya çıkmıştır.
Hangi partiden olursa olsun hangi kimlikten inançtan olursa olsun bu topraklarda yaşayan vatandaşlar için muhalefet yapmaya, insanları doğru yola yönlendirmeye çalıştık.
Sağlığı el verdiğince sokak kedilerine yardım edeceğini anlatan Mutlu, "Şu anda yaklaşık 20-25 kedi var.
Ejder, ilişkisi, aile içerisinde kadının yeri, daha mutlu bir aile sağlanır gibi konularda uygulamalı olarak bilgilerini aktardı.
Bölgesel etnik ayrımı yapmadan her sorununu ele aldık, halının altına süpürmedik; çünkü biz sorun çözen bir partiyiz” diye konuştu.
ATÖLYE- Kız öğrenciler “İnsansız Su Altı Sistemleri’ yarışması için atölyede eğitim görüyorlar.
İstanbul az önce büyük bir depremle sarsıldı.
Ayasofya Camii'nde namaz kılmanın heyecanını yaşayan bir genç görenleri duygulandırdı.
Toker, "İnfaz Yasası, açık oylamada 51 ret oyuna karşı 279 kabul oyuyla TBMM'den geçti.
Bu kapsamda Belediyesi’nden ruhsat alan erkek kuaförü, bayan kuaförü, bay bayan giyim, lokanta, market, çiğ köfte, dondurma, şarküteri, perde, boya hırdavat gibi çeşitli sektörlerden oluşan toplam 13 yeni daha ticari faaliyetine başladı.
Her noktada da zemin özellikleri farklıdır.
Bingöl depremi İstanbul'da olası bir depremi tetikler mi?
Ama şarj bataryası matkabın üzerinde takılı kalmıştı.
Beşinci Hafta; Demirören Holding Yıldırım Demirören Bey.
Caminin içinin 2 bin 500 kişilik kapasitesi var ancak namaz cami avlusunda kılınacak.
Brezilya'nın ticaret merkezi Sao Paulo eyaleti, 1 milyon 240 bin 473 vaka ve 42 bin 76 ölümle ülkenin salgından en çok etkilenen bölgesi olarak öne çıkıyor.
Bugün Bakanlığın aldığı karar doğrultusunda artık eczacılar eczanelerinde antiseptik üretebilecektir.
"Türkiye'nin en büyük kütüphanesi olma" niteliği dışında Cumhurbaşkanlığı Millet Kütüphanesi'nin hem koleksiyonu hem de hizmetleri açısından dünyanın sayılı kütüphaneleri arasına girmesi bekleniyor.
"Bu nedenle kamera özellikleri, hafıza kapasitesi ve hızlı şarj olma gibi kriterler ön plana çıkıyor.
Kurban Bayramı'nda yasak olacak mı?
Çünkü sen ne zaman karışıyorsan yeni şeyler öğrenmeye ihtiyacın vardır.
Olay tanığı S.D.’nin öldürülen gencin arkasından polisin koştuğunu, dur diye bağırdığını ve gencin durup yüzünü döndüğünde polisin silahı ateşlediğini, polisin yere düşmediğini ve sendelemediğini beyan ettiği görülmüştür.
MHP Kocasinan İlçe Teşkilatı'nın otizmli çocuklara ve ailelerine yönelik olarak düzenlediği gösteri büyük ilgi gördü.
Osmanlı Devleti, Venedik'ten elli defa, yüz defa daha büyüktü ama sanatta küçüktü… Sanat fukarasıydı denilebilir.
Yani bunun faydasından çok zararı olur.
Yeni istihdam paketiyle ‘hızla işe dönüş desteği’ devreye alınıyor.
Kara Harp Akademisi’nde dersler de veren Tanrıverdi’nin öğrencisi olan isimler arasında 15 Temmuz’da Genelkurmay Başkanı olan şimdiki Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar da var.
Müşteki beyanlarında geçen daha fazla iş çıkarmak amacı ile işçilere baskı yapıldığı hususunun doğru olmadığını, hiçbir zaman bu konuda bir talimat vermediğini anlattığı belirtildi.
Teknik açıdan BIST 100 endeksinde 1.070 puanın destek olarak öneminin arttığını dile getiren analistler, 1.120 ve 1.150 seviyelerinin direnç konumunda olduğunu kaydetti.
İyileştim ama yine de sıkıntılar yaşadım.
Rakı parasına kalemini satıyor, kredi kartı borçlarını ödetiyor dediler.
"Şu anda Çin ile ilgili çalışmalar sürüyor.
Kızım, kapının yanındaydı ve ikinci kere ateş etmesin diye kapıyı kapattı.
Oysa, tıptaki son gelişmelerle birlikte miyopiye kapalı mekanlardaki ışığın miktarının neden olduğu anlaşıldı.
Amanos Dağları eteğindeki Çat köyü kırsalındaki orman yangını ihbarı üzerine bölgeye 15 arozöz -5 su tankı- 1 dozer ve yangın savaşçıları olarak adlandırılan söndürme ekipleri hareket etmişti.
Altın fiyatları ile ilgili son dakika gelişmeleri yaşanmaya devam ediyor.
ABD’li hemşireden kan donduran iddia!
Sağlık çalışanları arasında Covid-19 giderek yayılmakta, yaşanan sorunlar sonrasında emekli olanların, istifa edenlerin sayısı günden güne artmaktadır.
Teknoloji Odaklı Sanayi Hamlesi Programı, Teknoloji ve İnovasyon Fonu, Bölgesel Kalkınma Fonu ve girişimcilik desteklerimiz vizyoner projelerimizden sadece birkaçı.
Başkan Sandal, bu caddeler üzerindeki Mansuroğlu, Manavkuyu ve Adalet Mahallelerinde bulunan esnafı gezdi.
Ülkede virüs nedeniyle ölenlerin sayısı 13 bin 240'ya; toplam vaka sayısı ise 190 bin 137'ye ulaştı.
Vahameti bilmek işe yarıyor mu?
Taraftarlar, futbol müsabakalarıyla ilgili görüş, eleştiri ve dileklerini attıkları tweet'lerle duyuruyor.
Eroğlu, ayrıca Diyanet İşleri Başkanlığı’nın vekâlet yoluyla kurban kesimi ve yurt dışına kurban dağıtımı uygulamasına da değindi.
Kamunun son yıllarda açtığı helikopter pisti yapımı ihalelerinde ortaya çıkan rakamlar da Tonya'da yapılacak pistin maliyetiyle ilgili soru işaretlerini artırıyor.
Kandili Rasathanesi de Elazığ depremini 4.6 olarak bildirdi.
Bu ne demek biliyor musunuz; 'Uyuşturucu satıcılığı yapabilirisiniz, organ mafyası olarak örgütler kurabilirsiniz'.
İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele (KOM) Şubesi ekiplerince Kocaeli, Ankara, Kayseri, Hatay, Tunceli ve Amasya'da 6 Ekim'de eş zamanlı düzenlenen operasyonda 6 zanlı yakalanmıştı.
Acaba diyesi geliyor insanın, alınıp da Üsküdar’a geçilen atın izine karışan bu itin izi midir?
Çocuğu da, annesini de aldılar, götürdüler hastaneye.
Koronavirüs önlemleri kapsamında vatandaşların sokağa çıkmaması için yapılan çağrılar doğrultusunda haftanın ilk gününde park ve sahiller başta olmak üzere vatandaşların gezmeyi tercih ettiği mekanlar sessiz kaldı.
Sanık Hikmet’in avukatı Vahit Bıçak, şu ana kadar kamuoyu baskısından dolayı tanık dinletemediklerini belirterek, 4 tanıklarının olduğunu, 3 tanesinin duruşmada 1 tanesinin ise tanık koruma programı kapsamında dinlenmesini talep etti.
'2008 krizinde üretimin hızla düşüşe geçmesi üç yıllık bir sürecin sonunda oldu.
Botoksun etkisi geçince işlem yinelenebilir.
Türk doktor korona aşısı için harekete geçti Korona virüsü tedavi eden ilaç bulundu mu?
Kentteki denetimler devam ederken, Sağlık Bakanlığı tarafından Samsun'a yeni PCR test cihazları gönderildi.
Üçüncü testte ise çok sayıda oyuncusunda pozitif vakaya rastlanan BtcTurk Yeni Malatyaspor, dördüncü testi bekledi.
Herkes kendi penceresinden baktığını görür ama devlet mutlaka 360 derece görerek ve düşünerek kararları alıyor.
Terzi arkadaşlarımızın da özverili çalışması ile bu ihtiyacımızı artık kendimiz karşılıyoruz” dedi.
Yerel yöneticileri ve hükümeti, yaklaşan bu tehlike karşısında önlem almaya davet ediyoruz.
Herkesin gelip bu güzelliği görmesi gerekiyor."
Türkiye’ye gelen Rus turist sayısı geçen yıla kıyasla yüzde 70, Bulgaristan’dan yüzde 54 ve Almanya’dan gelen ziyaretçi sayısı ise yüzde 77 azaldı.
Bu genel tanımdan hareket eden teknoloji 1950’lerden beri gelişerek yapay zekâ olarak adlandırılan yapıyı üretmeye çalışıyor.
Üyelerimizin geçtiğimiz bu zor dönem içerisinde bankalarla, kamu kurum ve kuruluşları ile iletişimde sorun yaşamaları halinde faydalanabilecekleri üye destek masasını hayata geçirdik.
Günlük yazılarım bana yeter.
Antalya'dan sarı kartı olan Hakan Özmert'e ikinci sarı karttan kırmızı, yardımcının ikazıyla gösterildi.
Corona virüsü salgını nedeniyle ertelenen ve 12 Haziran'da yeniden başlayacak maçlar öncesi merak edilen konulardan biri de kombine bileti sahibi taraftarların durumu.
Kimse bunu ciddiye almasın" dedi.
Özel ilaçlama ekibi ayrıca yerli ve yabancı turistlerin alışveriş yapmak için sıkça ziyaret ettiği Kaleiçi, İnönü ve Sağlık Caddesi'nde sabah saatlerinden itibaren detaylı temizlik çalışması yaptı.
Şahsiyetli ve liyakatli nesillerin yetişmesi ancak Milli Görüş ile mümkündür.
Vatandaşlar büyük sevinç yaşarken, hükümete de teşekkür etti.
J. Alexander Kueng´in, 750 bin dolarlık (5 milyon TL) kefaletinin ödenmesinin ardından Hennepin Bölge Cezaevi´nden şartlı tahliyeyle çıktığı ifade edildi.
Çağrılan ambulansla Gebze Fatih Devlet Hastanesi'ne kaldırılan Havva Gülmez, tedavi altına alındı.
Siz burada Kafka’nın anlattığı Gregor Samsa’yı gözlü görülür elle tutulur somut bir nesneye dönüştüreceksiniz.
MİLLİ Savunma Bakanlığı, Barış Pınarı bölgesinde 24 PKK/YPG'li teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
İzmit Belediyesi’nin Coronavirüs nedeniyle başlattığı dayanışma ve yardım kampanyası gündem oldu.
Yusuf'un hedefi her zaman dünyanın en iyisi olmak.
Bir de bakıyoruz, abuk sabuk, devlet ciddiyetine yakışmayan açıklamalar geliyor… Küçük ortak çıktı, “Keşke o evlerde oturmasalardı.” dedi.
Ehliyetlerle ilgili flaş karar!
İngiltere Premier Lig takımında korona şoku İnternet Dizileri: Türk yapımı en iyi 10 dijital dizi Yasak Elma ne zaman ekranlara dönüyor?
Özellikle gümüş ithalatında yaşanan artış çarpıcı boyutta.
Haydar Baş sık sık şunları ifade ederdi; 'Tüccar mal satar para kazanır, çiftçi toprağını eker, ürünü çıkarır satar parasını kazanır, öğretmen ise insan yetiştirir ve insan kazanır.'
Bu durum özellikle son dönemde zorluk çeken sektörlerde yatırımlar ve harcamalar açısından yardımcı olacak.
Sanırım haberi de kendileri yazmamış Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı'ndan almışlar!
Türk bayrağı açıp oturma eylemi yapan gaziler, "Karşılarına geçip, 'Haklarımızı ver Sayın Cumhurbaşkanı' diyeceğimizi çok iyi biliyorlar.
Gıda kolisi yardımları ile vatandaşlara destek olacağız.
Ramazan Evcen kimdir, kaç yaşında ve neden öldü?
A Spor ekranlarında yayınlanan Sabah Sporu programında yorumcu Emre Bol skandal bir yoruma imza attı.
Durum böyle olmasına rağmen Kılıçdaroğlu Türkiye'nin tezlerini reddedip, gemimize hukuka aykırı şekilde çıkan odakların tezlerini savunuyor.
İki kez ayağını kıran ve uzun süre sahalardan uzak kalan Demba Ba formunu korumayı başardı.
"Genç gruplar hastalanmaya başlayınca da ölüm oranları düştü"
Grafikte ise bir dosya sayılarında ufak çıkışlar ve inişler olduğu halde 2020'de en üst seviyede olduğu gözlemleniyor.
Gençlerden birisi ise, 'Alkol alırken sosyal mesafe kurallarına uydum.
Ülkede vaka sayısı da son 24 saatte 55 bin 79 artarak 2 milyon 702 bin 742'ye ulaştı.
"Öksürük devam ediyor"
Kilimli ilçesine bağlı Çatalağzı beldesinde, 1946 yılında faaliyete geçen ve 2014’te özelleştirme sonucu Elsan Enerji’ye satılan, 2 üniteden oluşan 300 megavat gücündeki Çatalağzı Termik Santrali’nin bacalarında filtre bulunmuyor.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, yapımı devam eden Gayrettepe İstanbul Havalimanı metro hattı Göktürk İstasyonu’nda incelemelerde bulundu.
Ablam kanser olduğunda kendi derdini unuttu, ‘bunu babama nasıl söyleyeceğim’ dedi.
Bu oyuna hiç kimsenin gelmemesi gerekir" diye konuştu.
İnsan hakları ve mülteci hakları konusunda birçok davaya gönüllü bakan Ankara Barosu’na kayıtlı avukat Salih Efe, “Meryem, hayatını kurtarmak için ülkemize zorunlu sığınan birisi.
BBC'nin haberine göre sürü bağışıklığı stratejisi, nüfusun büyük bölümünün (Yüzde 70-90) bağışıklık kazanmasıyla enfeksiyon zincirinin bozulacağı ve bunun sonucunda hastalığının yayılma hızının yavaşlayacağı ya da tamamen duracağı öngörüsüne dayanıyor.
Bu ciddi tablo karşısında şu anda her birimizin yapması gereken şey, musibetler karşısında mümince duruşun üç temel ilkesini hayata geçirmektir.
Ama bunu bırakmayacağız” dedi.
Biz de vatandaşımızı daha çok bilgilendiren adımlar atıyoruz.
Afyon’da TCDD büro şefi olarak çalışırken 1960 İhtilalinde “Menderes” ismini taşıyan gazetede başyazı yazdığı için Adana’ya sürgün edilse de gitmemiş, Afyon Belediyesinde memuriyete devam etmiştir.
Aynı zihniyeti paylaştığı Halk TV'de yayına katılarak, ile ilgili gelişmeleri ve salgına karşı mücadele ederken nasıl davranılması gerektiğini anlatan Prof.
Altındağ Belediyesi'nden yapılan yazılı açıklamaya göre, Ulucanlar Cezaevi'nin önündeki tarihi çeşme restorasyona alındı.
Sanat dünyasının acı günü.
Şencan, sobadan çıkan kıvılcımın perdeleri tutuşturduğunu anlatarak, yangında Dilara'nın alevlerin içinde kaldığını kaydetti.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın başkanlığında toplandı.
Haluk Levent, kampanyaya destek veren tüm isimleri, sosyal medya hesabından 2 aylık süreçte kaç aileye gıda yardımı yapacakları bilgisiyle paylaşıp, teşekkür etti.
Örneğin kaynakları olmadığı için LNG fiyatı asla arzu edilen fiyatlara düşmedi.
Yaygın ve dirençli hastalarda fototerapi denen ultraviyole tedavisi, immün sistemi etkileyen bir takım sistemik ilaçlar da kullanılabilmektedir.
Öte yandan saro lacivertli takım 'la da anlaşma sağlandığını duyurdu.
Eğitime ara verilince herkes memlekete döndü.
Özellikle diğer ülkelere baktığımızda, bunun amansız bir şekilde daha fazla hastaneye yatışa ve ne yazık ki daha fazla ölüme yol açtığını biliyoruz."
İşimizi daima bu hassasiyetle yaptık.
Göreve geldiğimiz ilk günlerden itibaren sitede yaşayan insanlarımızın dertlerini dert edindik ve çözüm için çalışmaya koyulduk.
Berberler işyeri girişine hijyen kurallarını gösteren metinleri asmak zorunda.
Birincisi Erdoğan'dır ikincisi Bahçeli'dir.
TÜİK'in şubat ayı nüfus verilerini açıklamasının ardından YSK 5 kentin milletvekili sayılarını yeniden düzenledi.
İkinci yarıda da gollerine ara vermeyen Liverpool, 52'de ile farkı dörde çıkarırken, (81 ve 84) ile sahadan 7-0'lık farklı zaferle ayrıldı.
Bu yöntemler biraz kafa karıştırsa da örneklerle daha iyi anlaşılacaktır.
Battalgazi Belediyesi olarak her daim esnaflarımızın yanında olduk ve olmaya da devam edeceğiz.
Tarımdan kimyaya, biyoteknolojiden gıdaya, yazılım ve yapay zeka ve kozmetiğe onlarca kategorideki yeni ve ler, yatırımcıların ve sektör paydaşlarının dikkatine sunulacak.
Grupların en güzel yanı velilerin bana direk soru sorabilmelerini ve işlememi istedikleri becerileri platform üzerinden bana iletebilmeleri.
Aurus'un otomobilleri Rus Araştırma Enstitüsü (NAMI) ve Rus otomotiv markası Sollers işbirliği ile üretiliyor.
Koravirüs önlemleri sebebiyle vatandaşlar kargoların açık olup olmadığını yoğun olarak araştırıyor.
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya yeni tip koronavirüs (Covid-9) salgınına karşı alınan önlemler kapsamında 65 yaş üstü ve maddi durumu iyi olmayan 50 bin kişiye 6 hafta boyunca gıda kolisi yardımı yapılacağını duyurdu.
Bundan sonraki süreçte de ülkemiz için ne gerekiyorsa her türlü desteğe hazırız.” ifadelerini kullandı.
Failin yakalanıp yüce mahkemede yargılanmasını, hak ettiği cezayı almasını istiyorum.
Kapalı alanda kullanılan klimalar koronavirüsü yayar mı?
Recep Tayyip Erdoğan’ın yol arkadaşı ve İlçe Başkanı olma vasfımdır.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, Gaziantep'te katıldığı törenin ardından halka çay dağıttı.
Dolayısıyla siyasi partiler yasası ya da seçim yasası ile ilgili bir düzenleme geldiğinde oturur konuşuruz.
Kronik rahatsızlığı olan 65 yaş üstü vatandaşlar.
Güney Afrika İşçi Sendikaları Kongresi Sözcüsü Sizwe Pamla, Maliye Bakanı Mboweni'yi bütçeyi görüşmelerden önce açıklamasından dolayı eleştirdi ve Güney Afrika İşçi Sendikaları Kongresi'nin ödeme teklifini reddettiğini belirtti.
Hatta ilk çalışmalar bize ulaşmaya başladı.
Karayollarımızın üzerindeki tünellerin sayısını 298 ilaveyle 381'e, tünel uzunluğunu ise 50 kilometreden 500 kilometreye yükselttik.
Bütün bu bilgiler göz önüne alınarak, ameliyat olmak isteyenler ya da istemeyenler, burun dolgusu konusunda bütün gerekli olan şartları sağladıktan sonra isterlerse ameliyat olabilirler.
Türk Hava Yolları (THY) Teknik A.Ş. Türkiye’nin ilk yerli ve milli sunucu ve modemini ürettiğini duyurdu.
Survivor canlı yayınında dokunulmazlık oyununu kim kazandı?
Hal böyle olunca kar tatili haberleri de yakından takip edilen konular arasında yer alıyor.
Bu zor günleri de sağlığımızı koruyarak atlatacak, birlikte başaracağız" dedi.
"Kendisi için raporu almaya giden Ayşe Hanım şimdi darp edilmediğini söylüyor.
Öte yandan hem işverenler hem de çalışanlar, COVID-19 virüs enfeksiyonunu kimin geçirip geçirmediğini tam olarak bilmiyor.
Kocaeli Ağrı Dernekler Federasyonu tarafından 2’nci sağlık projesi anlaşması daha yapıldı.
Kırgızistan'da yeni tip korona virüs salgınında yaşamını yitiren vatandaşlar, Kurban Bayram arefesinde dualarla anılıyor.
Çavuşoğlu: Türk heyeti Rusya'ya gidecek, diplomasi olmazsa gerekli adımlar atılacakDışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İdlib konusunda görüşmelerde bulunmak üzere Pazartesi.
Hayırlı akşamlar diliyorum" demişti.
Türk futbolunun sevilen isimlerinden Yılmaz Vural dün korona virüsü nedeniyle hastaneye yatırıldığı ve yoğun bakıma alındı.
Akçaabat merkezinde bir bahçede deneme dikimleri yapıldı.
A Milli Takım ve Schalke'nin başarılı savunma oyuncusu Ozan Kabak için AC Milan'ın ardından Real Madrid de resmen devreye girdi.
Yaralı sürücü olay yerinde yapılan müdahalesinin ardından Of Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Bu rekabetten dolayı Avrupalı doğal gazı bizden 4 kat daha ucuza kullanabiliyor.
“Konya inanç turizminin yanında sağlık turizminin de merkezi”
Bir araç satın alındığında araç sahibi her yıl belli başlı masrafları ödemektedir.
Sonra da çantayı durak başkanına teslim ettim.
Bu kapsamda belli başlı planlar yapan federasyon yetkilileri mevcut durum itibarıyla 5 Haziran’da ligleri yeniden oynatmayı planlıyor.
Ancak önceliklerimiz şu anda farklı.
Ceyhun Arıcı, Kovid-19'un damlacık yoluyla bulaştığını hatırlatarak damlacığın boyutunun mikron düzeyinde değişkenlik gösterdiğini, damlacık ne kadar büyük olursa viral yükün o kadar fazla ve bulaş riskinin yüksek olduğunu ifade etti.
Donald Trump'ın, 2017'de ABD başkanı seçilmesinin ardından müzakerelerin başlaması yeniden gündeme geldi.
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov ise, 'nın bilgi paylaşmaması nedeniyle donanım Navalny davası üzerindeki uluslararası yükümlülüklerini ihlal ediyor dedi.
Karşılaşmanın 53'ün dakikasında Fabian Klos'un attığı kafa gölü ile konuk ekip Arminia Bielefeld, ev sahibi Schalke 04'ü 1-0 mağlup etmeyi başardı.
Ben 20 gündür çalışmıyorum, hep hastanedeyiz.
Türk milleti milli şeref ve bağımsızlığını her düzeyde kahramanca savunacaktır.
Acaba bunu söyleyenler, o camilerin başına ne gelir diye düşünüyor mu?
Başkanı Kadir Aydar Ceyhan M Tipi Kapalı Cezaevi'nde yatan mahkûmların ailelerinin görüş günlerinde açık alanda bekleme çilesine son veriyor.
Tarihin en büyük dönüşümlerinden birinin provasını da bu felakette yaşadık.
Çünkü kendime saygım var…
Henüz bu kadar hızlı giden bir araç yaptıklarını düşünmüyorum” ifadelerini kullandı.
İleride topu alan veren ileriyi hareketli hele getiren Lukokiyi oyundan alması ile ileride iyice koptuk.
Her sene alırım.
Küme düşme hattında hangi takımlar var ve fikstür avantajı hangi takımdan yana?
"İki maçımız da çok kritik.
Otomobil üreticisinin Bratislava’daki fabrikası da aynı gün yeniden açıldı.
Araştırmalar dünyanın bilinen en güçlü antioksidan ve antiviral maddesi olan zeytin yaprağının Kovid-19’a çâre olduğunu ortaya koyuyor.
Millî iradenin tecellisine imkân vermeyen seçilmişler, kurumları oluşturuyorlar.
Ali Uçur, cumartesi günü vefat etti.
Herkesin eşit şartlarda eğitim alması sağlandı.
Yüzbaşı Kenter de, TÜBİTAK’ın, Kara Kuvvetleri ile ortak yürüttüğü bir projede görevliydi.
Gençlik ve Spor Bakanlığı bünyesinde Türkiye Herkes İçin Spor Federasyonu tarafından organize edilen, Malatya Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü’nce düzenlenen Avrupa Spor Haftası etkinliği renkli görüntülere sahne oluyor.
Ucuz toplu konutta bir milyon kişi nefesini tuttu.
Geriye kalanlar ise maske takarak, temizlik ve sosyal mesafe kuralına dikkat ederek eylemlerine devam etti.
IMF ile yeni düzen netleştirilmelidir.
Özellikle bu pandemi döneminde oldukça fedakarca hizmet veren başta sağlık çalışanlarımızı, emniyet güçlerimizi, Jandarma kuvvetlerimizi kutluyorum.
Biz öğrencilerine ve üniversitemize her zaman değer katan, Üniversitemizi Kocaeli ile bütünleştirerek kentimize değer katan Prof.
Kazanın olduğu esnada kavşakta ve yolda araç olmaması gerçekten büyük bir şans.
"Berfin Özek'in maruz kaldığı saldırının davasında 'kasten yaralama' suçundan ceza verilmesinin kamu vicdanını yaralayacağına inanıyoruz.
Bu kapsamda turizm devleri Rixos'un sahibi Fettah Tamince ve Doğuş Holding'in sahibi Ferit Şahenk yolun başı ve sonunu tutuyor.
Böylece Süper Lig’in önümüzdeki sezon 21 takımla oynanacağı kesinleşti.
Uzmanların toplu etkinliklerin virüsün bulaşma riskini arttıran en önemli faktörlerden biri olduğunu açıklamasının ardından, lise ve üniversiteye giriş sınavlarının yapılmasının riskleri de tartışılıyordu.
TV8 ekranlarında yayınlanan 2020 yarışmacısı Cemal Can ile çok yakın arkadaş olan ve onunla programdayken yaptığı konuşmalarla kendisinden söz ettiren Danla Bilic, bu defa sırasında söyledikleriyle kafaları karıştırdı.
Ömer Özkan, "Hep güzel haberlerle gündeme gelmek, kamuoyunu bilgilendirmek arzumuz.
Azerbaycan'da, 28 Mayıs 1918'de ilan edilen cumhuriyetin 102. yıl dönümü kutlanıyor.
Belirlenen bu alanların ilk 100 bin hektarlık kısmında ağaç dikimini finanse etmek için merkezi Maritius’ta olan Fon’dan yararlanılmasını da öneren rapor, tek tip ağaçlandırmalara karşı mücadele yürüten aktivistleri kızdırdı.
Yolcular, şoförün uyuduğunu, kazanın asıl nedeninin bu olduğunu ifade ettiler.
Mutlu günlerimize dönelim' diyerek yalvardığı paylaşılamayan Hülya'ya sert sözlerle yüklendi.
Kentin ihtiyaçları ve vatandaşlarımızın talepleri doğrultusunda yatırımlarını sürdüren Büyükşehir Belediyesi, Bozdoğan ve Nazilli ilçelerinde de içme suyu hat çalışmalarını sürdürüyor.
Bu mutasyon dünyada çok nadir görülen bir gen mutasyonu.
Dış hat yolcu sayısı temmuzda yıllık yüzde 91 seviyesinde bir düşüş göstererek 758 bin 626 oldu.
Çiftçilerle sohbet eden Başkan Yalçın, "Allah kolaylık versin, bu sıcağın altında çalışıyorsunuz.
Okurlarımın da beni anlayışla karşılayacaklarına inanıyorum.
İşte EBA TV uydu frekans bilgileri…EBA şifresi nasıl alınacak?
Senaryo, yeni vaka sayısının artış hızının mart ayı dahil nisan, mayıs ve haziran aylarında daha hızlı azalacağı ve vaka sayısının daha kontrollü artacağı öngörüsüyle modellendi.
İlçeye bağlı Çayırdüzü köyünde çay toplayanlar ise sel ve heyelan nedeniyle bahçede mahsur kaldı.
Tüm dünyanın yatırımları durdurduğu veya askıya aldığı dönemde Türkiye olarak her alanda projelerimize hız verdik.
DSÖ 13 yeni belirtiyi listeye ekledi.
Sirkeyi bu hale geldiğinde tüketirseniz olumlu etkilerinden daha iyi yararlanabilirsiniz.
Firmayı ayarladım, eşyalarım İstanbul'a geldiği zaman maalesef paramparçaydı.
Yüzde yüz tedavi edeceği gibi bir durum yok" ifadesini kullandı.
‘Korkma annem’ diyerek, bebeğine sarılan anne ardından minibüsü durdurarak indi.
Askeri tehdit olarak gördüğü ülkelerde ya karışıklık çıkarıyor, ya etkisiz hale getiriyor.
Psikolog gizlilik, dürüstlük, saygı gibi etik ilkelere uyduğu takdirde sürecin başarıya ulaşma şansı artmaktadır.
Mustafa Şentop, Marmara Üniversitesi Rektörü Prof.
Başkentgaz’ın Kızılay gibi saygın bir kurum üzerinden parayı Ensar Vakfı’na aktarması, Kızılay üzerinden vergi kaçırması, gerçekten de vicdanları yaralayan bir durum…
Sağkan, “Kişisel olarak Ankara Barosu’nun 2017’de aldığı kararla aynı görüşteyim.
Son iki haftada kazanarak 10. sıraya kadar yükselen Gençlerbirliği, bu seriyi Türk Telekom Stadı'nda da devam ettirebilir mi?
Satışların nominal tutarının 1 milyar 749,0 milyon TL olarak hesaplandığı ihaleye 2 milyar 718,0 milyon TL nominal teklif geldi.
Covid-19 testi yaptırmak isteyen işletme sahipleri sadece çalışanlardan örneklem alınmasına bedel ödemektedir.
Diriliş Ertuğrul Urduca olarak Pakistanlılarla buluşuyor.
Herkesin aynı egzersizi yapmaması gerektiğini hatırlatan Doç.
Birgün'den Uğur Şahin'in haberine göre;7 Ağustos tarihli raporda, söz konusu imar planlarının şehircilik ilkeleri, planlama esasları ile kamu yararına uygun olmadığı vurgulandı.
Bakanlık, şehrin Smerch roketatarından ateş altına alındığını söyledi.
ÖSYM tarafından yayınlanan takvime göre YKS tercihleri yarın başlayacak.
Szijjarto, Türkiye ziyaretinin ardından Türk Konseyi ülkelerine ikinci ziyareti Kırgızistan'a 15 Temmuz'da yaptı.
Cuma namazı ardından da dezenfekte çalışması yapılacak.
Ersun Yanal ve Fenerbahçeli oyuncular karşılaşma sonrası Van'da yaşanan çığ faciası nedeniylefutbol konuşmamayı tercih etti.
Peki Deniz Akkaya kaç yaşında?
Fenerbahçe 34. dakikada farkı 1'e indirdi.
Ve o ne çetrefil ağdalı, dolanbaçlı dil!
Asrın liderimiz çıktı, “8 bin 554 vaka var” dedi.
AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısına canlı bağlantı yoluyla katılan Cumhurbaşkanı Erdoğan, gündeme dair değerlendirmelerde bulundu.
İnşallah onun dengesini kurarlarsa hiçbir şey olmaz.
GDO'lu üretim yapan bir ülke değiliz ama bunun yurt dışına pazarlanması konusunda yeterince başarılı değiliz.
Tarihi yapıya bazı ziyaretçiler tarafından verilen zarar ise her geçen gün artıyor.
Türkiye Cumhuriyeti’nin ve Türk Milleti’nin yararına değildir.
Meyvelerini topladığımız bahçemiz Sanat Yerleşkemiz yenilenirken de burada var olmaya devam edecek.
Yaklaşık 1 aydır verdiği koronavirüs mücadelesini kaybeden Ceren Ağum, dün gece hayatını kaybetti.
Yağmacıların çaldıkları ürünlerin mağazaya gelen müşterilerin kullanımına sunulan iPhone, iPad, MacBook gibi cihazlarla sınırlı olduğunu belirtelim.
Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM) Sektörler Konseyi Üyesi Rüstem Çetinkaya da "Normalleşmeyi konuşmak için henüz çok erken.
"Ülkemizde kontrol edebileceğimiz kadar kontrol altında"
İhtiyaçlarını dile getiremeyen bu canlılar bizlere emanettir.
Yılda 15 milyar dolar harcadığımız doğalgazı 6 sene bu kaynaktan kullansak kasamızda ekstra kalacak para 100 milyar dolardır ve bu para Türkiye ölçeğinde bir ekonomi için çok çok büyük bir rakam da değildir.
Çağdaş Gökpınar, yaşadığı zor ve sıkıntılı süreci şu sözlerle anlatıyor: "Doktoruma, 'Derya Bey, benim iki tane çocuğum var ve bu hastalıktan kurtulmak istiyorum' dedim.
Şarkıcı Alişan ile hamile eşi Buse Varol cinsiyet partisi yaptı!
Tek tek bütün ilçeleri gezen ve sorunları, talepleri yerinde inceleyen Başkan Dr.
Buna göre, yılın ilk 7 ayı sonunda, çeşitli tarihlerde alınan toplam 1174 yatırım teşvik belgesi bu dönem içinde tamamlanarak faaliyete başladı.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve etkisini sürdüren koronavirüs salgını nedeniyle hayatını kaybeden kişi sayısı dünya genelinde 846 bin 792’ye yükseldi.
“Meydana gelen patlama neticesinde Sakarya AFAD 2 araç ve 14 personel, 9 ambulans ve 1 UMKE ekibi, Orman Bölge Müdürlüğü 2 su tankeri, 1 arazöz ve 1 müdahale aracı, itfaiye 5 ekip ve jandarma ekipleri patlamanın meydana geldiği noktaya sevk edildi.
Bundan sonra ‘Covid-19 öncesi’ ve ‘Covid-19 sonrası’ şeklinde bir sınıflandırma yapılacak.
Ürünlerimize çocuklarımızdan daha çok değer veriyoruz.
Soruşturmalar sonunda ortaya çıkmıştı ki, TSK içinde görev yapan FETÖ'cülerin birçoğunun yolu İzmir'den geçmişti.
İlkokulda 12 ve ortaokulda ise 10 sınıf olmak üzere toplam 485 ve 28 öğretmenin, önümüzdeki haftadan itibaren mahallenin farklı okullarında eğitime devam edeceği öğrenildi.
Her sabah geldiğimde köpek yanıma gelerek süpürgeme dokunuyor, masaj yapmamı istiyor.
Ancak bu eşitsizlik baki değil.
Enerjide net ihracatçı konumuna gelene kadar bize durmak, dinlenmek yok' dedi.
Turizmde de hala belirsiz.
Kızılay, siyasi iradenin talimatlarıyla yurt dışında da ilginç hayır işleri yapıyor!
Muhammed'in cuma namazının kadınlara farz olmadığını söylediği bildiriliyor.
Merkez Bankası’nın 10 gün önce yayımladığı tebliğ ile önünü açtığı nakit döviz çekiminde banka komisyonu uygulaması devreye alınmaya başlandı.
Bugün İzmir'den geeln acı haber ise adeta yürekleri dağladı.
Ben siparişe göre çalışıyorum, memnun kalan insanlar çevresindekilere söylüyor.
Kaynaktan 500 metre sonra da bir düdene akıp gidiyor.
Sarı, yayladaki evinde kaldığı süreçte Kurban Bayramı'nda kesme düşüncesiyle satın aldığı yavru keçiyi de beraberinde getirdi.
Yine bazı kadınlar bu belirtileri hiç hissetmeyip adet olurken, bazıları da yoğun şekilde hissederek sancılı bir evre geçirebilmekteler.
Topraklarımızın bütünlüğünün ve sınırlarımızın korunması için uyum ve birlik içinde çalışılmaktadır.
Büyük sorunlar yaşıyoruz.
Bordeaux ise bu sonuçla 35 puanda kaldı.
Hala 20. yüzyılın paradigmalarıyla dünyayı anlamaya çalışan yaklaşımlar olduğunu dile getiren Şentop, "Yapılan değerlendirmeleri dinlerken, bunların hangi yaklaşımlar, paradigmalar içinde yapıldığını da göz ardı etmememiz lazım.
Erzincan'da hareket halindeki sıfır araç yüklü TIR yandı.
Ama o zaman da görüşlerini siyasilerin geçmişteki görüşlerini çarpıtarak savunmayacaksın.
Gazeteler, evde kal çağrısına ayak uyarak ve Basın İlan Kurumu’nun kararıyla dönüşümlü çıkma periyoduna girdi.
İddiasına ilişkin detay vermekten kaçınan Mısır Dışişleri Bakanlığı, potansiyel ihlalin Türkiye’nin duyurusundaki ‘8.
Biz aşının önemini azaltmak için bunu söylemiyoruz.
Bakan Kasapoğlu, 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı'nın Kovid-19 salgını nedeniyle dijital ortamda kutlanılacağını açıkladı.
Yeni tip Koronavirüs (Covid-19) salgınında bir hekim daha hayatını kaybetti.
Saldırıda can kaybı yaşanmazken, hastane kullanılamaz hale geldi.
İlk olarak bu şekilde kar edeceğimizi ve büyüyeceğimizi bizde beklemiyorduk.
Onun, doğrudan doğruya Allah kelimeleri ile ifade edilişinde, tarifleri aşan ve zevk edilip ama söylenemeyen öyle füsunlu bir boyutu vardır ki, ne zaman o kendi diliyle ifade edilse insan büyülenir.
Kulüpten yapılan açıklamada, "15 Kasım 1988'de ABD'nin Portsmouth şehrinde doğan Kuanitra Holingsvorth, Türkiye A Milli Kadın Basketbol Takımı'nda oynamak için 2012 yılında Türk pasaportu sahibi oldu.
’de yapılan operasyonda örgüt mensuplarının gizlendiği Gaybubet evlerinde 25 şüpheli yakalandı.
Turizm, yurt dışı müteahhitlik gibi kalemlerin yer aldığı hizmetler dengesi kaynaklı net girişler ise 2 milyar 869 milyon dolar azalarak 1,7 milyar dolara geriledi.
İran Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Kiyanuş Cihanpur, ülkedeki Covid-19 salgınına yönelik son istatistikleri paylaştı.
Aslında gerçekten ne istediğimizin farkına varacağız.
Buna göre, 2016 yılından bu yana İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı olarak görev yapan İrfan Fidan ile 2017’de Ankara Cumhuriyet Başsavcısı olarak görevlendirilen Yüksel Kocaman Yargıtay üyesi olarak seçildi.
SABAH Gazetesi'nden Kenan Kıran da duruma tepkisini 'Katar sermayesi Amerika, 'a gittiğinde güzel.
Nitekim öyle oldu.
Hâlihazırda hala kredi çekme işlemini gerçekleştirmek isteyen vatandaşlar, 'Ziraat Bankası, Halkbank, Vakıfbank İhtiyaç-Taşıt-Konut kredisi oranları ne kadar?' sorusunu merak ediyor.
Mahallede hoparlörlerden yapılan anonslarla da vatandaşlardan zorunlu olmadıkça sokağa çıkmamaları ve sosyal mesafe kuralına uymaları istendi.
İl başkanının belirlendiği kongrede ayrıca yönetim kurulu, disiplin kurulu ve kurultay delegeleri de belirlendi.
Ünlü müzisyen Taşıyan'ın organ nakline ihtiyacı olduğu açıklanmıştı.
Milyonluk kaçağa baskınKadınları önce fuhuşta kullandılar sonra uyuşturucu taşıttılar!
Birleşik Krallık’tan ses ve görüntülü aktarımı suretiyle teknik imkanlardan yararlanarak savunmasının alınması için altyapı bulunup bulunmadığı hususunda mahkemeye bilgi verilmesi istendi.
Yeniden aday olan mevcut kadın kolları başkanı Fatma Köse, Kaftancıoğlu’nu kurultaya müdahale etmekle suçladı.
Öte yandan 21 Eylül'den beri paylaşılan tablolara göre, günlük yapılan Covid-19 test sayısı 101 bin ila 115 bin arasında.
Kardeşleri aynı gün, Kahramanmaraş'taki evlerine getirdi.
Yunanistan’ın çok okunan gazetelerinden Kathimerini’nin haberinde Sakelaropulu’nun toplam 261 oy aldığı belirtildi.
'tan son dakika corona virüsü açıklaması geldi.
Tüm ekibimiz ve kaynaklarımızla Covid-19 pandemisi ile savaşta devletimiz ve milletimizin yanındayız.
Katolik Kilisesi Ruhani Lideri Papa Francis'in coronavirüse yakalandığı yönünde çıkan haberlerin ardından açıklama yapan Vatikan, Papa'nın hafif bir rahatsızlık geçirdiğini duyurdu.
Erdoğdu, Türkiye’de son 20 yılda 1 trilyon dolarlık rüşvet pazarı oluştuğunu öne sürdü.
Böylece Türkiye ile Yunanistan arasında son dönemde giderek artan Doğu Akdeniz gerginliği, Almanya’nın arabuluculuk girişiminin başlamadan sona ermesiyle yeni bir aşamaya girdi.
Ve ancak bu sayede mülke temel olur.
Onun için, Ayasofya’nın açılması için dua edenler kadar, emeği geçen ve vesile olanlardan Allah razı olsun diyoruz.
Öte yandan depremin ardından sosyal medyada provokatif paylaşımlarda bulunan 6 kişi çeşitli illerde gözaltına alındı.
Önder Deniz Kolgu, daha sonra ise S.K.'yi annesi ve iki kızı ile tanıştırdı.
Güner Sönmez de sosyal medya hesabından yaptığı paylaşım ile salgının geldiği noktayı gözler önüne serdi.
Şimdi bazı reziller buradan "Irkçılık" ya da "Milliyetçilik" çıkarmaya çalışarak ayıplarını örtmeye çalışacaklardır.
Ali Yılmaz, "Trafik kazalarında beyin kanamasıyla karşılaşabiliriz.
Ancak mahkeme kararıyla istifa işlemi gerçekleşiyor’ şeklinde yanlış yönlendiriliyor.
Türkiye, yüzde 14,03'lük resmi enflasyon oranıyla dünyadaki 185 ülke arasında 15'inci sırada yer alıyor.
Kasaba halkımıza hayırlı olsun.
Lig lideri Fenerbahçe'ye ilk yenilgisini tattıran bir ekip.
Aksi takdirde etrafınızdakileri ve karşılaştığınız herkesi kışkırtacaksınız.
Sakellaropulou, Ortodoks Hıristiyan alemi için bir büyük bir önemi olan ve UNESCO Dünya Mirası listesinde yer alan Kariye Müzesi’nin ibadete açılmasını değerlendirdi.
Ünlü Tarihçi Prof.
Battaniye setlerimiz de sizin çeyiziniz için hazırlanmıştır.
Antik havuzda yüzmenin eşsiz deneyim olduğunu ifade eden Furkan Sırmacı, "Buraya gelmeyi çok istiyorduk.
Android 7.1.1 ve ondan önceki işletim sistemlerine sahip olan tüm cihazların bu durumdan etkileneceği, diğer bir deyişle 2016'dan bu yana güncellenmeyen akıllı cihazların risk grubunda olacağı ifade edildi.
Esas tercih öncesi tercih robotu kullanarak kendilerine çıkma ihtimali yüksek olan okulları tespit edebilecek olan öğrenciler diledikleri takdirde EBA üzerinden tercih danışmanlığı hizmeti de alabilecekler.
Bu sebeple çocuklarımızın, gençlerimizin eğitimlerine özel önem verebilmek için derneklerimizi daha donanımlı hale getirmeliyiz…” Türkiye’deki ırkçı-milliyetçi söylemler ile Almanya’daki demokratik dil, çelişkili gibi görünüyor.
İsveç'te göçmen karşıtlığıyla bilinen aşırı sağcı İsveç Demokratlar Partisi Uluslararası Sekreteri Mattias Karlsson, Expressen gazetesine yaptığı açıklamada, Trump'ı 2021 Nobel Barış Ödülü'ne aday gösterdiklerini bildirdi.
Ligin ilk yarısındaki maçtan biliyoruz kötü bir kalecileri ve savunmaları var.
Suların çekildiği bu alanlarda yüzülebiliyordu.
TÜİK’e göre de gıda fiyatlarındaki bir aylık artış yüzde 4,65.
Çağlayan Topaloğlu: Babamın evine sığmadılar!
Ardından sırasıyla İYİ Parti grubu adına; Grup Başkanı İsmail Tatlıoğlu ile Samsun Milletvekili Erhan Usta, MHP grubu adına grup başkanvekilleri Erkan Akçay ile Levent Bülbül konuşacak.
"Türkiye'nin Patriot talebi inceleniyor"
Törende ayrıca, birçok AB ülkesi ile Balkan ülkelerinden başbakan ve cumhurbaşkanlarının mesajları da gösterildi.
Tezer, “Genel anlamda pandemilere baktığımız zaman 180 gün, 1 yıl, 2 yıl gibi süreler zaten öngörülebilen süreler.
Öte andan çevreye kökü kokuların yayılmasına neden olan ölü balıkların büyük bölümünün istilacı türlerden Sazan Balığı olduğu belirtildi.
Popüler mesajlaşma uygulaması WhatsApp'a erişim sorunu yaşanıyor.
İtalya corona virüsünden en çok etkilenen ülkeler sıralamasında zirveye yükselmeye çok yakın.
TL'nin daha fazla değer kaybetmesi, bu kazancı daha fazla düşürecek.
Bize hedefi gösteren uygulamalar devam ediyor.
Dolayısıyla ümit verici, yapılan bu sokağa çıkma kısıtlaması önlemlerinin oldukça işe yaradığını görmekteyiz" şeklinde konuştu.
Özbekistan'da 3 saha aldık.
Kadınların verdiği eşitlik ve hak mücadelesinin ülkenin geleceği için de katkı sunacağını ifade eden Yetkin, "Oyunumuzda kadınların savaş koşullarında yaşadıklarını yaşatmaya çalıştık.
Hangi işe başlarsak başlayalım onsuz olmaz!
Bir sorun mu var?
Varto burada bir deprem bölgesidir.
BDDK, bankaların bunları yeniden sınıflamaları ve oluşabilecek zararlar için karşılık ayırmaları için talimat vermişti.
İnşallah oradan da iyi haberler gelecektir.
Son bilgilere göre sokağa çıkma kısıtlaması altı ilimizde muaf oldu.
Kısa sürede bitirerek sahiplerine teslim edeceğiz.
Cevat Şekuri, kalbin enfeksiyon karşısında adeta bir hedef tahtası olduğunu söyledi.
Sözlerin bağlayıcılığı bilinmeli; halkın sizden beklediği icraatları yapmalısınız!
Zeybek, “Şehir hastanemizin açılışına kadar tramvay hattının da bu bölgeye olan bölümünün tamamlanması hususunda destek sözünü aldık.
Anne Hatice Yılmaz, “Benim kahraman oğlum” diyerek şehidin arkasından asker selamı verdi.
Ege Maden İhracatçıları Birliği Başkanı Mevlüt Kaya, anlaşmalarla beraber yapılacak ithalatın, depolama maliyetlerini de hafifleteceğini belirtti.
Sabah Gazetesi okurlarını yalnız bırakmadı!
Müşteki Ayşe Feride Billur, "Durakta otobüs bekliyordum.
Uzaktan çalışabilme büyük firmaların yüzde 70’i için mümkünken, küçük işletmelerde bu oran bir hayli azalıyor.
Çeşitli mühendislik bölümü öğrencilerinin oluşturduğu 40 kişilik ekip, laboratuvarda özenle yaptıkları çalışmayla tasarladıkları mini küp uydusunun maketini tanıttı.
Kamu kurumlarından pazar yerlerine, toplu ulaşım araçlarından cami ve türbelere, terminalden park alanlarına kadar şehrin her yanını dezenfekte ettik, etmeye devam ediyoruz.
Buna bütün Türk milleti karşıdır.
İl Emniyet Müdürlüğüne bağlı birimler, sahada güvenlik ve sosyal destek çalışmalarının yanı sıra kent genelinde belirli noktalara deprem anında yapılması gerekenleri anlatan afişler asıyor.
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Selahattin Gürkan ise “Sayın bakanımız, ilimize çantası dolu geldi.
TÜSEB desteğiyle Erciyes Üniversitesi’nde geliştirilen aşının Faz-I çalışmasında 44 gönüllüye uygulama yapıldı.
İranlı hiç kimseyi almayacağız.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplanan AK Parti Merkez Karar ve Yönetim Kurulu'nun (MKYK) ardından gazetecilerin karşısına çıkan AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'ten önemli açıklamalar geldi.
Yapılan son tahminlere göre bugün yani Ramazan Bayramı’nın ilk günü yurdun doğu kesimlerinde yağışlı havanın etkili olması bekleniyor.
Bunlarda din üzerinden istismar sağlıyorlar."
Sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada tedbirsizliğin bedelinin ağır olduğunu belirten Koca, "Tedbirlere uyarsak, yeni vaka sayımız, yakında günde 1.000’den daha az olacak.
Apse yapmış bir dişte enfeksiyon çok hızlı bir şekilde yayılım gösterebilmekte ve sadece diş için değil baş bölgesindeki diğer kısımlar için de tehlike yaşıyabilmektedir.
Bir aksilik olmazsa perşembe günü meclis toplanmış olacak ve meclis kendi içerisinde Belediye Kanunu'nun seçim usulünü işletmesi suretiyle belediye başkanı seçimi gerçekleştirecek.
Gümüşhane'de meydana gelen trafik kazasında bir kişi yaralandı.
Bayraktar TB2 gibi yine kendi sınıfında lider olmayı hedefleyen Akıncı savaş uçaklarının yaptığı bazı görevleri de icra edecektir.
Virüs tedavisinde kullanılmıyor fakat bağışıklığı güçlendiriyor ve salgına karşı bir zırh görevi görüyor.
Kurulan motopomplarla su çekildi.
Kadınlar hayat boyu kendisine sadık kalan, kendisini aldatmayan, kendisine yalan söylemeyen erkeklerle yaşam sürmek ister.
"Havalimanındaki sahra hastanesine 20 bin dolara dışarıdan özel hasta getiriliyor"TV programına katılan Prof.
Öte yandan, toplantıda Türkiye'deki bilgi-iletişim sektörünün yeni dönemdeki strateji ve planlarını da ayrıntılı şekilde masaya yatırdık."
Demem o ki, bir ilahiyatçı farklı yorumlar yapıyor, bir gazeteci Diyanet'i eleştiriyor, bir düşünür farklı içtihatları tercih ediyor diye küfür (inkârcı) nitelemesi yapılamaz.
“Ankara'da yaşayan dört kişilik bir ailenin ‘gıda için' yapması gereken asgari harcama tutarı bir önceki aya göre yüzde 2,68 oranında artış gösterdi.
Hatay'ın Erzin ilçesinde 4 yıl önce açılan davanın 9'uncu kez ertelenmesi üzerine basın açıklaması.
Sonra tekrar dolaba atacaksınız ve bu sefer sabah kadar dinlenecek.
Koronavirüs (Covid-19) önlemleri çerçevesinde reel şirketin altı ay ertelenen borçlarında ödeme dönemi gelip çattı ve şirketleri ödemesiz kredileri geri ödeme endişesi sardı.
Evinde akrep bulan Servet Savaş, akrebi duvarda gezinirken gördüklerini anlattı.
Şentop, komisyonun, rapordaki tespitlerinden de hareketle kapsamlı bir kanun düzenlemesi yapılması gerektiğini dile getirdi.
Görmek isteyenler için yorumu tablolarında gizli olan yazı!
Son oturumda ise Sağlık Bakanlığı Veri Yönetimi Daire Başkanı Dr.
Geçtiğimiz hafta yapılan meclis toplantısında Mıhlıtut Sokağı temizliğinin Büyükşehir Belediyesi tarafından yapılacağı yönünde karar çıktı.
Yeni test sonuçları gelene kadar takımımız çalışmalarını durdurmuş ve bu süreci başka vakaya rastlamadan atlatmak için gerekli tüm tedbirleri almıştır.
Okuldan çıktıktan sonra yürüyerek evine giden küçük kızı bir kişi takip etmeye başladı.
Gurria, "Salgının yavaşlatılması ve insan hayatının kurtarılması hükümetlerin birinci önceliği olmalı." ifadesini kullandı.
Avukat Erdal Doğan, hapishanelerde çok sayıda hasta olduğunu, yaşlı mahpuslar ve düzenli besin alma ihtiyacı olan çocuklu mahpus annelerin yüksek hayatÎ risk altında olduğunu söyledi.
Bir diğeri ise atmosferin durumu ve ışığın yansımasıdır.
Yolculuk başladığında ise grubun peşinde beklenmedik birisi daha vardır…
Yeni Yaris, Toyota’nın Fransa’daki fabrikasına yaptığı 300 milyon avroluk yatırımla birlikte Avrupa’da üretilmeye devam edecek.
Habertürk'ten Teke Tek için diploması hazır.
Çin Ulusal Sağlık Komisyonu'ndan yapılan yazılı açıklamaya göre, ülkede son 24 saatte 52 kişi yaşamını yitirdi, 406 yeni Covid-19 vakası tespit edildi.
İzmir depreminin yarattığı enkazı gördüklerinde hissettiklerini anlattı.
Görüntülendiğini fark eden servis minibüsünün şoförü ise paniğe kapılarak aracıyla olay yerinden uzaklaştı.
Bulut, “Gün dayanışma günüdür”Seben’de bahar temizliği başladıYardım talepleri telefon ve internet ile alınacakEv ev gezip maske ve kolonya dağıtıyorlarDoğanay’dan muhalefete sert mesajFIFA'dan kulüplere müjde!
Böylece bin 182 kilometrelik doğu sınırımızın 740 kilometrelik kısmını, 472 kilometrelik Batı sınırımızın ise 350 kilometrelik kısmını gözetleme imkanına kavuşacağız” açıklamasını yaptı.
Bu şehir bu topraklardan olmayıp buralara canla başla emek veren, bu şehirden olup da bu şehre tek bir çivi çakmayan çok bürokrat gördü.
Perşembe akşamı FOX ekranlarında Özgür Dünya ve Dünyanın En Güzel Kokusu 2 seyircilerle buluşacak.
Ziyaretçi sayımız cumartesi günleri 3 bin 500, pazar günü ise 5 bini buluyor.
Barış durumunda sekiz adet Harpoon füzesi taşıyan fırkateynler bu kez 16 Harpoon ile yolda.
Her ne kadar vaka sayısında belirgin bir artış söz konusu değilse de Çin ve İran'dan sonra İtalya, Güney Kore ve Irak'la da uçuşlarımızı Cumartesi gecesinden itibaren durdurmuş ve sınırlarımızı kapatmıştık.
Bir döneme damga vuran yapımlar arasında bulunan Sihirli Annem, uzun aranın ardından yeniden ekranlara dönüyor.
Bizim sularla olmasa bile, başka sulara giderek denizdeki çeşitliliği arttırdı.
Tabi şöyle bir sıkıntımız var.
Bizler ‘Kıyametin kopacağını bilseniz dahi elinizdeki fidanı dikin’ diye buyuran İslam Peygamberi Hazreti Muhammed Aleyhisselatüvesselam'ın ümmetiyle birlikte fidan dikmeye, çevreyi koruyarak ülkemizi yeşertmeye devam edeceğiz.
Piyasalarda altının gram fiyatı 390 TL, çeyrek altın 650 TL, cumhuriyet altını ise 2 bin 640 TL civarında işlem görüyor.
Gamze çığlık atarak atladı" dedi.
Çerkezköy'ün Yıldırım Beyazıt Mahallesi Kaplan Sokak'ta sokağa çıkma yasağına rağmen müzik yayını yapılarak çevreye rahatsızlık verildiği ihbar üzerine bölgeye polis ekipleri sevk edildi.
İstanbul'da yaşadığı iddia edilen Betül Aşçı isimli kişi, Instagram canlı yayınında skandal bir olaya imza attı.
Alınan bilgiye göre Yalman, koronavirüs nedeniyle Sağlık Bilimleri Üniversitesi Sultan Abdülhamid Han Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı.
Oyuna böyle yaklaşımları olan bir teknik direktör ile çalışmak çok güzel” diye konuştu.
Karpuzun yüzeyinde yumrular varsa, bu durum yetiştirilme sırasında susuz bırakılmasından ya da yeterli alamamasından kaynaklanır.
Tarım arazileri zarar gördü, küçükbaş hayvanlar suya kapıldı.
Yapılan denetimler sonucunda maskelerde fahiş fiyat uygulayanlar tespit ediliyor."
Söz konusu satış adetleri "rekor seviye" olarak kayıtlara geçti.
Derecik ilçesi kırsalında operasyon sırasında kayalıklardan düşen bir askerimiz şehit oldu.
Toplam 7211 prim günüm bulunuyor.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, pandemi nedeniyle zor durumda kalan turizmcilere Kredi Garanti Fonu (KGF) aracılığıyla 10 milyar TL'lik finansman paketi oluşturulduğunu ve bu paketin 3.5 milyar TL'lik kısmının kullanıldığını açıklamıştı.
Bu açıklamalar, sıfır atık ya da plastik poşet sınırlamaları gibi birçok konuda iktidarın çevre konularındaki politikalarının içeriğini ortaya koymaya yetiyor.
Vücudunun çeşitli yerlerinden yaralandığını, 40 dikiş atılıp, 100 de iğne vurulduğunu belirten Diker, otel sahibinden şikayetçi olduğunu söyledi.
Bu bir tek gazetecilere zararlı olmayacak.
KEPEZ'DE Ulus Mahallesi'nde oturan Eylül Yılmaz, 25 Kasım günü saat 17.00 sıralarında arkadaşına gideceğini söyleyip evden çıktı.
ATG’nin Türkiye’de Asteria ve Selectium markalı kimi mülkiyet kimi kiralama olmak üzere 7 oteli var.
'da sağanak yağış bazı köylerde sele neden oldu.
Test sonucunun negatif çıkması üzerine farklı bir virüsle karşı karşıya olduğunu düşündüğünü dile getiren Uygun, belirtilerin hafif seyretmesi nedeniyle normal mesaisine devam ettiğini söyledi.
Bunu öğrenince de bir yıkım süreci başladı bizim için.
Afganistan'daki NATO kuvvetlerinden yapılan açıklamada, yakın zamanda Afganistan'a gelen NATO bünyesinde görev yapan 4 yabancı askerde Kovid-19 tespit edildiği belirtildi.
Yedi yaşına kadar Antakya'da yaşayan Cemil Meriç, babasının memuriyetten ayrılması üzerine ailesi ile birlikte Reyhanlı'ya döndü.
Belçika Kralı Felipe'nin yeğeni olan Prens Joachim, Victoria Ortiz'i ziyaret etmek için 24 Mayıs'ta uçakla Madrid'e gelmiş ve ardından hızlı trenle Kurtuba'ya geçmişti.
Ancak ayağında açık yaralara ve bir takım enfeksiyonlara sahip olanlar, şeker hastalığı öyküsü bulunanlar ayak detoksu yapmadan önce doktoruna danışması gerekebilir.
Hamile kadınların cezası bir buçuk yıl ertelenebilecektir."
Bu arada, New York Times'ta yer alan haberde, 13 Mart 2020 tarihli 100 sayfalık "ABD Hükümeti Kovid-19 Müdahale Planı" başlıklı çalışmanın detayları paylaşıldı.
Sergen Yalçın ve Erol Bulut'tan sonra şimdi de Çağdaş Atan Alanya'da başarılı oluyor.
Bunlar için uygun bir ay olduğu söylenebilir.
Bir ikonanın imitasyon yani taklit mi olduğu yoksa orijinal mi olduğu konusunda mutlaka konunun uzmanlarına danışmak gerekir.
Bugün yapılan çalışmalarda iki cesedin daha çıkarılmasıyla toplam ulaşılan ceset sayısı 56 oldu.
Koronavirüs salgınının en çok etkilediği ülkelerden biri olan ABD, daha önce yaptırım listesine dahil ettiği Rus şirketten solunum cihazı aldı.
Daha sonra başarılarımı görünce çok mutlu oldu.
Güven Timleri Şube Müdürlüğü B Bölge Amirliği ekipleri, şüpheli şahısları Taksim girişinde yakaladı.
Türk hukuku yerine, İngiliz hukuku dayatılmadı mı?
Sosyal mesafede 3-4 kişi olacağız.
Cumhurbaşkanlığı Devlet Arşivleri Başkanlığı'ndan gerekli evrakı alarak 15 yıl önce mahkemeye sunan Kandemir, Sürekli Vakıflar Tarihi Eserlere ve Çevreye Hizmet Derneği'ni kurarak, resmi dernek çerçevesinde adli süreci sürdürüyor.
Tablo satın alındıktan sonra sahte olduğu iddiaları da ortaya atılmıştı.
Bunu da kenarda tutmak gerekiyor.
Bunlardan 3 bin 476 kişiye dava açıldı.
Salgın filmleri izlemek psikolojimizi nasıl etkiler?
Beşiktaş, Göztepe'yi yendi, 39 puana çıktı"
Bu, yeni bir ekosistemi başlatabilir."
Bugün sadece yeni bir yatırıma başlamanın sevincini değil salgına rağmen devasa bir projeyi hayata geçirmenin haklı gururunu yaşıyoruz.
· Aracınızın iç ve dış temizliği yola çıkmadan önce yapılmalı, araç içinde kapalı alanda uzun zaman geçirileceği için aracın iç temizliğinin yapılması tozlardan olabileceği kadar temizlenmesi yolculuk edenler ve özellikle çocuklar için çok önemlidir.
Yerli otomobillerin ortalama fiyatları ile ilgili de bilgi veren Karakaş sözlerini şöyle sürdürdü: “2022’ye geldiğimizde Türkiye’nin yollarında elektrikli araç kaynıyor olmayacak.
Güneş olunca hayat çok güzel oluyor.
Yeni Malatyaspor maçı bizim kendi açımızdan, çıkışımız açısından, zihinsel olarak da bizim için çok önem taşıyan bir maç olacak.
GazeteDuvar'dan Serkan Alan'ın haberine göre “YÖK tarafından tanınırlığa ve denkliğe sahip” ifadeleriyle tanıtımını yapan üniversite, hukuk fakültesinde öğrenim görebilmek için gerekli şartlara dair, “Kayıtta herhangi bir şart aramıyoruz.
Çünkü devletler arasında husumet olmaz… Önemli olan ülkelerin çıkarıdır.
“Aşı ile ilgili üretim sürecinin kalite güvencesi de dahil olmak üzere tüm bilgiler ve verilerin Türkiye İlaç ve Tıbbi Cihaz Kurumu'na verilmesi sağlanmalıdır.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, olası tarih ve alınacak tedbirleri İzvestiya’ya anlattı.
Karşıyaka'da Alaybey ve Ataşehir duraklarından; Konak'ta Fahrettin Altay ve Halkapınar duraklarından karşılıklı olarak son seferler saat 00.20'de çıkış yapacak.
Basın özgürlüğü kendi özgürlüğümüzdür.
Görev yaptığı tüm kurumlarda değişim ve dönüşümler yaptı.
Bu sezon 76ers'ın önemli parçalarından biri olduğunu gösteren ve takımında daha fazla sorumluluk almaya başlayan 22 yaşındaki Furkan, Memphis Grizzlies'ı 119-107 yendikleri maçta 34 sayı atarak kariyer rekoru kırdı.
Elvan, "İş dünyası ile görüşmelerimizi TOBB ile sürdürdük.
StartupMarket, 2020’de 2 milyonu aşkın startup profili görüntülenmesiyle, startuplar ile yatırımcıyı bir araya getiren Türkiye’de en çok incelenen pazaryerlerinin başında geliyor.
Sanığın öldürme eylemini tasarlayarak yaptığını kaydeden müşteki avukatı, cezalandırılmasını talep etti.
“Bay Kemal” derken, “Cehape zihniyeti” derken, dikkat edin yüzlerinden öfke fışkırıyor.
Testleri yaygınlaştırarak takipleri tavizsiz sürdürerek salgını kontrol altında tutuyoruz.
Eğer MasterChef unvanını kazanırsa, hangi hayalini gerçekleştirmek ister?
Fakat tasavvuf bütün olarak aktarılamaz bir tecrübe olarak görülürse o zaman dinden uzaklaşır.
Açıklamaya Şube Başkanı Suphi Yıldırım ve şube yöneticileri katılım sağladı.
İmzacılar arasında Prof.
Eğitimin ardından yangın söndürme tatbikatına geçildi.
Salgının artış hızının yavaşlatılması amacıyla Valilik öncülüğünde koronavirüsle mücadelede sürekli yeni kararlar alındı.
Panda, kabulde Cumhurbaşkanı Erdoğan'a güven mektubu sundu.
Maaş farkı ödemesi yapılacak mı?
Ziraat Türkiye Kupası'na 4. turdan katılan Fenerbahçe, sırasıyla Tarsus İdman Yurdu, İstanbulspor, Hes Kablo Kayserispor ve GMG Kırklarelispor'u eleyerek yarı finale geldi.
Mesela sizde hastalık hafif gider; ama çok yaşlı birisinde veya başka birisine bulaştırırsanız, diyelim ki markette, işte o zaman o kişi için bu hastalık ölümcül bile olabilir.
Temel Karamollaoğlu, "Hizmete dönük yatırımları durdurmak lazım.
Televizyonun yeniden yapılanmasında büyük emeği geçen ve Olay TV'yi birlikte kurduğumuz Nuri Çolakoğlu ile dostane ilişkimiz devam edecek.
Gün içerisinden güncel ve canlı rakamlar yatırımcılar tarafından yakından takip ediliyor.
Bir organizasyon için 15.000 kumanya hazırlayan ve yürüyüşe katılanlara dağıtan sistem neden ortalıkta yok.
Ölmek istemedim ama olanlardan dolayı intiharı düşündüm.
Bir yandan dışarıya kaçan gençlerimiz var, İzmir'in onlara ihtiyacı var.
İnsan vücudunun ihtiyaç duyduğu vitamin ve mineralleri bu şekilde portakaldan alabilir.
Ancak Türkiye'nin ortaklığı askıya alındıktan sonra ABD Kongresi savunma bütçesinde Türk uçaklarının ABD Hava Kuvvetleri için satın alınması konusunda Pentagon'a yetki vermişti.
İzmir'de Halkın Bakkallarını açtıkça üretici daha fazla üretecek, tüketici de daha sağlıklı ürünlerle buluşacak.
Açıklamasında bütün insan hakları aktivisti örgütlere, kişilere, emek hareketlerine yön veren kuruluşlara ve kişilere de seslenen Memur-Sen İl Temsilcisi Koçak, beklentilerini şu şekilde sıraladı: “Özgürlük insanın, dünya insanlığın ikametgahıdır.
Buna göre, Temmuz 2019'da 1 milyar 990 milyon dolar fazla veren cari işlemler hesabında, bu yılın aynı döneminde 1 milyar 817 milyon dolar açık gerçekleşti.
Cumhurbaşkanlığı’na adaylık konusunda da Babacan, “İsimler üzerinden konuşmak için çok erken.
Yaklaşık bir aydır yöneticileri ile görüşmeler sürdürülüyordu.
Son olarak, dünyanın çeşitli yerlerinden 6 bin bilim insanı tarafından ortak olarak hazırlanan deklarasyonda, toplumun zayıf kesimlerinin yeniden karantinaya alınması çağrısında bulunuldu.
New York Times gazetesi, geçen hafta yolcu uçağının İran'a ait iki füzeyle vurulduğunu gösteren görüntü yayımlamıştı.
Diğer iki komite de şu: “Bu sene inzivâda iken ve hayat-ı içtimaiyeden çekildiğim halde, bazı Nurcu kardeş- lerimin ve hemşirelerimin hatırları için dünyaya baktım.
Kısa çalışma ödeneği uygulamasını 1 Temmuz'dan itibaren bir ay uzatan Cumhurbaşkanı kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
Eğer yatırımcı çekebilirsek, en az 10 milyar dolarlık yabancı sermayeyi bu şehre çekme şansımız olacak" diye konuştu.
En yakınlarım, yanımda çalışanlar, bütün ailem bilir; hatta 'Nasıl bir sabır bu' derler.
İlk yarının son haftasındaki maça Acısuspor ev sahipliği yapacak.
Bu nedenle yoğun tempoya alışkınım.
Israr ederseniz AB de, Türkiye'de üretilen kendi markalarını geri almaktan vazgeçebilir veya bir gümrük vergisi koyarsa; yıllardır ihracat yaklaşık bir milyon adet araç ile liste başı olan, ve 30 milyar dolar civarı ihracat gelirini tehlikeye atarsınız.
Bizimle paylaşan misafir üniversitemize teşekkürü borç biliyorum.
"Lille, Avrupa'da çok iyi bir kulüp.
Öldürülen, şiddet gören kadınların, istismar edilen çocukların vebali, bütün toplumun ve yöneticilerin omuzlarındadır.
Başkan Erdoğan imzaladı.
KÜLTÜR ve Turizm Bakanlığı izniyle, biri Cumhurbaşkanı kararlı, 3'ü Müze Müdürlüğü başkanlığında 4 sualtı kazısı ile 3 sualtı araştırma çalışması, önümüzdeki günlerde başlıyor.
Döner kesmeye devam eden çalışan ve iş yerine cezai işlem uygulandı.
Ekonomik kriz içindeki takım için 13 aydır gece gündüz çalıştıklarını ifade eden Akgören, şu ana kadar 23 milyon borç ödediklerini söyledi.
Zülfikar hava sıcaklığı ve nemin corona virüsü salgınında etkili olacağını vurguladı ve Temmuz'un ilk haftası ile ilgili umutlandıran bilgiler verdi.
Türkiye’deki Netflix içerik sayısının yüzde 500’ün üzerinde artış gösterdiğini kaydeden Savaş, “Türkiye’deki orijinal içeriklerimizin sayısını arttırmayı hedefliyoruz.
"Artık kaderimiz neyse onu yaşayacağız"
Bakan Varank, bu projenin özel teşebbüs tarafından yürütüldüğünü, devlet olarak onların işlerini kolaylaştırma, gerekli mevzuat çalışmaları yapma, teşviklerle bu projenin başarılı olmasını sağlama hususlarında çalıştıklarını bildirdi.
Kongre sürecinin Kocaeli ve ülkemize hayırlı olmasını temenni ediyorum.
Diş kliniklerinde enfeksiyon yönetimi ve sterilizasyon zaten yıllardır bizlerin en titizlendiğimiz konuların başında gelirdi.
Kuşkusuz bunlara yukarıda sözünü ettiğimiz sigara, petrol ve alkollü içecek ve beyaz eşya da dâhil geniş bir tabanı bulunan Özel Tüketim Vergisinin (ÖTV) getirdiği yük dâhil edilmemiş.
İkinci pilot ile kule görevlileri arasında da ses kaydı ortaya çıktı.
Zabıta ekipleri son olarak şehrin farklı noktalarında ekmek satışı gerçekleştiren tüm bakkal, büfe, market ve fırınlarda gramaj denetimi yaptı.
Yine de biz kurallara uyarak, arkadaşlarımızla çok fazla yaklaşmadan, sohbet içerisinde kalıyoruz' şeklinde konuştu.
Ara sokaklara doğru kaçmaya devam eden Ahmet C., adı açıklanmayan bekçinin tabancasından çıkan kurşunla karın bölgesinden yaralandı.
Yılbaşı sokağa çıkma kısıtlamasına saatler kala metrobüs ve te yaşanan yoğunluk dikkat çekti.
"Aleksey, şu anda bilincini yitirmiş durumda." diyen Yarmış, Navalnıy'ın zehirlendiğini ileri sürdü.
Fenerbahçe'nin prensip anlaşmasına vardığı Diego Perotti için Suudi Arabistan'dan teklif var.
"Avrupa'dan bir kulüp benimle görüşme yapacaktı.
Bu teklif yeniden düzenlenip gündeme getirilir mi, Meclis açıldıktan sonra belli olacak.
Düzenleme tam adında Kadına Yönelik şiddetin önlenmesi olarak belirtilse de sadece kadını korumuyor, erkekler de dahil tüm aile fertleri -özellikle çocuklar- bu düzenlemelerin koruma kapsamına dâhil.
Uzay üzerine tezler yazardım eğitime ve hobilerime harcardım.
Çin'de ortaya çıkan ve 3 binin üzerinde ölüme sebep olan koronavirüs dünyanın en büyük arama motoru olan Google'ı da vurdu.
Haberde araştırmanın derinleşmesiyle birlikte şüpheli sayısının 30 bini bulabileceği yazıldı.
Hava güzelse sonra kapının önüne çıkıp annem babamla beraber oturuyorum.
O önlemlerden biri “Hastalık belirtileri olan kişilerin gönüllü olarak evde kalmalarının sağlanması.”
Geçtiğimiz yıl toptan 15 TL'ye, perakende ise 25 TL'ye satılan yer fıstığı rekor bir artışla bu yıl 50 TL'ye satılıyor.
İçişleri Bakanlığı'ndan flaş trafik genelgesi: 81 ile gönderildi!
Turnuvada kupayı final maçında Osmanlıspor'u 3-0 yenen MKE Ankaragücü kazandı.
Aksoylu, Omega 3'ünde eksik edilmemesi gerektiğini belirterek, "Yüksek doz Omega-3 takviyesi bağışıklık hücrelerinin aktivitesinin artmasını destekler.
Dünyada 2002-2003'de ortaya çıkan SARS salgınında Dünya Sağlık Örgütünün verilerine göre, çoğunluğu Çin'de olmak üzere 774 kişi yaşamını yitirdi.
Onun sayesinde limonatayı sevdim.
Adımını attıktan sonra gerisi gelir zaten" dedi.
Sarıyer ise daha ayağa oynayan, bu ligin orta sıralarında sağlam yer bulabilecek bir görüntüde…
Avukat olan büyük oğlu Ahmet babasının haksız yere yattığını ve hiçbir suçu olmadığını söyleyerek dava açıp babasının günlüğünü alır ve iade-i itibar davası açar.
Ölçek kazanabilmek için de finansmana kavuşmak, yatırım alabilmek, yetkin inşan kaynağı bulmak ve farklı pazarlara uyum sağlamak gibi aşmanız gereken engeller var.
Mehmet Sarı, gezi parkı davasının Türk yargı tarihi açısından çok büyük önem arz ettiği vurgulayarak; "Sürecin nihayete erdiğini söylemek için erkendir.
Olay 'da büyük yankı uyandırırken, bir adamın, kadın cinayetinden ceza almadan bu şekilde kurtulabilmesi "korkunç" olarak tanımlandı.
İzmir'de nikah kıyan çift, maske takarak poz verdiler.
Olay yerine gelen ekipleri, ilk müdahalenin ardından ve Araştırma Hastanesine kaldırdı.
Öğretim Üyesi Murat Doğan, “Yüzde 10’luk bir kısımda da Salmonella bulduk.
Bunun yanı sıra, farklı tavsiyelerde de bulunabiliriz.
Dost gibi bakmak varken, beraber, huzur içinde yaşamak varken niye düşman gibi bakıyoruz?"
Hatay Valisi Rahmi Doğan yaptığı açıklamada, 1Güvenlik birimlerimizin Payas kontrol noktasında şüphelendiği 2 teröristten biri takip sonucunda İskenderun da etkisiz hale getirilmiş ve bu esnada bir patlama meydana gelmiştir.
Bölücü, mezhepçi terör örgütleriyle ve uzantılarıyla kol kola yürüyen CHP, 17-25 Aralık’tan sonra bu kadroya FETÖ’yü de dahil etmiştir.
"Kurumunuzda kullandığınız tüm yazılımları düzenli bir şekilde güncellediğinizden emin olun.
Aday olsaydınız, yapacak bir şey yok” diye konuştu.
Belediyelerin yardım toplama kanunundan muaf olduklarına dair herhangi bir hüküm bulunmadığını hatırlatan Soylu, bu nedenle nakdi yardım kampanyalarının durdurulduğunu söylemişti.
Havalandırma sistemini buna uyarlamayan AVM kesinlikle açılmamalı.
Dünya’ya doğru yaklaşan Mars’ın 15 yıl içerisinde Dünya’ya bir daha hiç bu kadar yaklaşmayacağı belirtildi.
Proje ile şu anda bölgede oluşan trafik yoğunluğu da ortadan kalkacak.
Sağlık Bakanlığı onaylı dezenfektan solüsyonlar ile ilaçlama ekiplerince son sistem malzemeler kullanılarak okullar ilaçlanıyor.
Öte yandan daha yüksek teminat almak isteyen veya yapının değeri, mecburi deprem sigortasının azami teminat tutarını aştığı durumlarda sigortalı; dilerse farklı sigorta firmalarından isteğe bağlı deprem sigortası da yaptırabiliyor.
Çayırova Belediyesi, 20 ayda 2 bin kişiyi ilçedeki çeşitli sanayi kuruluşlarında işe yerleştirdi.
İşçiler Bakırköy Belediyesinin dayattığı sözleşmenin daha önceki toplu sözleşmeden daha geride olduğunu söyledi.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın ev sahipliğinde gerçekleştirilen "İstihdam Kalkanı" paketiyle ilgili toplantıda, işçi ve işveren temsilcilerinin görüş ve önerileri alınırken, yapılmak istenen çalışmayla ilgili taraflara bilgi verildi.
HDP’nin çirkin “Gerçüş’te kamu görevlilerinden bir çocuğa tecavüz” iddiasına yalanlama!
Lise düzeyinde öğrencilerin sergilediği başarının, ileri yaşlarda imza atacakları daha büyük işlerin de habercisi sayılması gerektiğini belirten Yüce, “Bize özellikle uzak doğudan okullar geliyor.
Kazan-Kazan politikası gereği ilişkilerimizi geliştiriyoruz.
'de bir eğlence mekanında ortaya çıkan son dakika görüntüleri büyük tepki çekti.
Salı günü alınan yeni önlemlerden dolayı yeme içme sektörü olumsuz yönde etkilendi.
Çetin'in cenazesi, İzmir'de toprağa verildi.
Bakacak kimse yok, eşim hasta."
TESK Başkanı Palandöken, hafta sonu 31 ilde uygulanacak sokağa çıkma yasağı esnasında bakkal ve büfelerin açık kalması gerektiğini belirterek, "Bakkal ve büfeler açık olursa vatandaşlarımız telaşa kapılmaz" ifadesini kullandı.
İkinci golde Burak Süleyman’ın müthiş pası sonrası Ali Han’ın topu sağ köşeye bırakıştı, üçüncü golde Sefa’nın mermisi, dördüncü golde Gökdeniz’in ince dokunuşu ve beşinci golde de Burak Süleyman’ın sürdüğü topu sağ dip köşeye indirmesi alkışlandı.
Biz buna ‘vaka havuzu’ diyoruz.
İki ay sonra Irak'a gittim.
İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad Zarif, ABD'nin Türkiye'ye yönelik tek taraflı yaptırımlarını şiddetle kınadıklarını belirtti.
Özdil ise 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’nın 100. yılına ilişkin değerlendirmelerde bulunarak, TBMM’nin bir mucize olduğunu söyledi.
Ashâb da her fırsatta Allah Resûlü'ne olan sevgi ve bağlılıklarını ifade etmekteydiler.
Ancak mazgallarda şüpheli bir duruma rastlanmadı.
İl ve ilçe örgütleri olarak 7/24 seçime hazırız.”
Ellerini sık sık yıkamalıdır.
Şu anda 5 liradan satılan hamsi vatandaş için de bir fırsattır.
“Önümüzdeki hafta Cizrespor’la çok önemli bir maç oynayacağız.
Bilimsel çalışmalarda kazandıkları başarılarla adını dünyaya duyuran Kızılçullu Bilim ve Sanat Merkezi’nin öğrencileri, 30 Ağustos Zafer Bayramı etkinlikleri kapsamında bir sanat şölenine imza attı.
Rüşvet hangi eski bakanın döneminde yenilmişti?
Kışın yapılan egzersizlerin kilo kaybının yanı sıra soğuk algınlığı ve gribe karşı bağışıklığı arttırdığına dikkati çeken Op.
Geleneksel lokma tatlısı bildiğiniz gibi üzeri lokma şerbet dökülerek hazırlanıyor, yeni nesil lokma tatlısının içi özel dolgu makinesiyle dolduruyor yada üzeri çikolata karamel gibi malzemelerle kaplanıyor.
Durumu fark eden anne N.B.'nin çığlık atması üzerine, şüpheli çocuğu bırakarak evden kaçtı.
Bir vekil hakkında birden fazla dosya bulunabiliyor.
Davacılar mahkemeye sundukları dilekçede, AKP'li milletvekillerinin de arasında yer aldığı bazı isimleri tanık gösterdi.
Yalçındağ, karkası parçalamaya başlamadan önce üzerinde kesim lekesinin olup olmadığının kontrol edilmesinin önemli olduğunu vurgulayarak, eğer kesim lekesi varsa bunun yıkanarak değil, kesilerek alınması gerektiğini anlattı.
Türkeş'in bütün ömrü Türk Milleti’nin hizmetinde geçti ve ülkemiz aleyhine olan bütün hareketlerin karşısına bükülmez bir irade ile çıktı.
Elimize bir epikriz raporu verdiler.
İçişleri Bakanlığı tarafından düğünlere kısıtlama getirilmesine rağmen, Antalya'da bir düğünde meşaleler yakılıp, silahlar patladı.
Sonrasında yaşlı kadın da bu sene üzüm alamadım ve bağım kurudu diyerek bir üzüm vermemiş.
BURSA'da 18 yaşındaki bir kızın başına gelen olay twitterda ifşa oldu.
'Yatırım için alınır' tweetiyle paylaştığı arazileri takipçilerine sunan Ankara Kuşu'nun takipçilerine özel indirimler yapıldığına dair tweetler de ortaya çıktı.
Üzerinde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın fotoğrafının olduğu postere bakan kadın, "Kurban olduğum Allah'ım sana uzun ömürler versin.
Birçok kişiyi tedirgin eden depremlerin en son hangi ilimizde ve bölgede meydana geldiği bilgilerine ulaşmak için sayfamızda paylaştığımız son depremler sayfasını takip edebilirsiniz.
Sonrasında 'Tamam çalışabilirsiniz fakat siz başka mağazaya yönlendirebiliriz' dedi.
Siz de belki izlemişsinizdir, herkese sosyal mesafe filan diye çağrı yapan emniyet güçleri, hiç utanmadan, sıkılmadan, vekillerimizin eline koluna dokunup, milletvekillerini engellemeye çalıştılar.
Bir günde en yüksek vaka sayısının kayıtlara geçtiği ülkede toplam 125 bin 99 vaka görülürken, virüs nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 35 artarak 1227'ye çıktı.
Yani 2019 yılında üretilen ve büyük çoğunluğu inek sütü olan toplam çiğ sütün yaklaşık yüzde 45’i, izinli sanayi işletmeleri tarafından denetimli bir şekilde işlenerek, sağlıklı bir tedarik zinciri ile ambalajlı olarak tüketicilerimize ulaşabildi.
Bakanlığın, -hangi unsurları dikkate alarak- liyakati esas alacak ve keyfiyeti sona erdirecek bu düzenlemeyi neden uygulamaya geçirmediğini de anlayabilmiş değiliz.
Bu radyo, dengbêj geleneğinin yeniden hayat bulmasında bir dönüm noktası oluşturmuştur.
Sivilce kurutucu bir maske tarifi arıyorsanız, bu tarif size göre…
Böbrek tümörlerinin belirtileri karın şişliği ve hematüri denilen idrarda kanamadır.
Sahil Güvenlik Komutanlığı’na Aslan Burnu açıklarında düzensiz göçmenlerin olduğu ihbarı yapıldı.
Tam 86 yıl ezan seslerine hasret kaldı Ayasofya.
Salgın dolayısıyla sokak hayvanlarının ihtiyaçları da gönüllülerin kısıtlamaları, lokantaların kapalı kalmasıyla belediyelere biraz daha fazla sorumluluk ve yük getirdi.
Yani iki gün önce Hisarcıklıoğlu için indirilen Atatürk portresi bu defa yerine asılmış.
İngiliz medyası, İngiltere Başbakanı Boris Johnson’ın yeni kısıtlamalar ve 4 haftalık karantina kararını duyurdu.
Kararın ardından 30 gün içerisinde yerine getirilmesi bekleniyor.
Erdoğan, 'na seslendi, "Bütçe görüşmeleri sonrası ilk işimiz bu konu olsun" dedi.
Dekanlık makamında gerçekleşen törene, ALKÜ Rektör Yardımcısı Prof.
Tek adam parti devleti rejiminin liyakat ve hukuk tanımazlığının kaçınılmaz sonucu olan kriz biraz daha derinleşiyor” ifadelerini kullandı.
Tanzanya'ya filleri çekmek için gidiyor, Bali Adası'nın kültürünü araştırmak için Endonezya'ya gidiyor, Yeni Gine'de kayıp kabilelerin izini sürüyordu.
Sosyal medyada yer alan bir iddia, sosyal medyada tartışma yarattı.
“Kızıl Milyarder” başlığının nedeni yalnızca sosyalist geçmişi değildi.
Kozlu Mezarlığı’nda yapılan anma töreninin ardından Galatasaray İkinci Başkanı Abdurrahim Albayrak ve Galatasaray Başkan Yardımcısı Yusuf Günay basın mensuplarına açıklamalarda bulundu.
Hayat Eve Sığar Uygulaması kodunun zorunlu olup olmadığı alanlar araştırılmaya başlandı.
Kendi bölgeleri dışındaki olayları da aydınlatan ekipler, delilden sanığa ulaşma yöntemiyle başarılı sonuçlar elde ediyor.
Öte yandan söz konusu belediyeler önünde geniş güvenlik önlemi alındı.
Bu zaman kadar Kovid-19 teşhisi konulan hastaların yüzde 40,5'i taburcu edildi." dedi.
Memleket işte böyle bir şeydir.
Söz konusu görsellerin kamuoyunu yanıltmaya ve vatandaşları mağdur etmeye yönelik paylaşımlardan ibaret olduğu belirtilerek, "Sayın Bakanımızın banka ATM'leri ile ilgili herhangi bir açıklaması söz konusu değildir.
Ama o konudaki görüşlerimi ve dileklerimi herkesin içinde kendisine ilettiğimde bana hak vermiş idi.
İzmir Adnan Menderes Havalimanı ile raylı sistem hattına yakın konumdaki taşınmaz için son teklif verme tarihi 16 Ekim olarak belirlendi.
Bugün Ordu 4. Asliye Mahkemesinde görülen dördüncü duruşmada, tanıkların dinlenmesi talep edildi.
İsrail, Suriyelilerin Şam yönetimine karşı ayaklanmalarının meşru sebepleri ile ilgilenmek yerine etnik ayrılıkçı bir politikayı da devreye sokmaya çalışmaktadır.
Bakanlığı ise bölgedeki hastanelerde acil durum ilan edildiğini duyurdu.
Bölgeye geçmek için bu yolu kullanıyorlar.
Gelin Türkiye'nin sorunlarını konuşalım diyoruz"
Maça gelmek isteyen çok fazla insan vardı.
Orhan Kural'dan kötü haber!
İnşallah neticeyi ortaya çıkaracağız.
Yayımlanan genelgeye göre COVID-19 tanılı, temaslı ve izolasyona tabi olan kişiler, izolasyon yükümlülüklerini ihlal etmeleri halinde idari para cezası ile cezalandırılacak.
Onun için takımlar içinde Türkler her zaman oynadıkları takımlara sahip çıkar.
Filistin Esirler Heyeti 1 Nisan'da yaptığı açıklamada, İsrail'in 1 yıllık tutukluluk süresinin ardından serbest bıraktığı bir Filistinliye yeni tip koronavirüs teşhisi konulduğu belirtmişti.
Kırmızı-Siyahlı ekibini minikleri, 18 maç sonunda 17 galibiyet aldı.
Cadde çalışmalardan dolayı hem üst hem de alt taraftan araç trafiğine kapatılmıştı.
Polis, her iki kişinin de cinayete kurban gittiği ihtimali üzerinde duruyor.
Tüm emekçi kardeşlerimize hayırlı uğurlu olsun.
Eğer katı meyve sıkacağınız yoksa yine tüm malzemeleri blenderdan geçirin.
Akademisyen olmak istedi.
Çarpmanın etkisi ile kamyonun altında kalıp feci şekilde ezilen kardeşlerden 4 yaşındaki Muhammed Durman olay yerinde hayatını kaybederken, ablası Fatma Durman ağır yaralandı.
Kişisel hijyene dikkat etmeli ve hijyen ile ilgili kullanılan eşyalar konusunda titiz olmalıyız.
Türkiye Varlık Fonu (TVF) Genel Müdürü Zafer Sönmez, THY'de yüzde 49,12'lik hisseye sahibiz.
Şirket, bundan sonraki siparişleri Belçika üzerinden İtalya ve İspanya'ya göndereceklerini duyurdu.
Ameliyathane şartlarımız gayet iyi.
Fakat tekrarlayan ve rahatsızlık yaratan ağrılar için zamanında önlen alınmalıdır.
TV8 ekranlarında yayınlanan O Ses Türkiye yılbaşı özel bölümünde ünlü haber spikeri Nazlı Çelik, Sezen Aksu'nun "Masum Değiliz" şarkısını seslendirdi.
Onlar daha büyük deprem üretebilir.
Sadece sosyal mekanlardaki fiziki mesafeyi sağlayıp sağlayamadığına bakıyoruz.
Mazlum Gözenoğlu Kürttü, aynı zamanda da bir emekçiydi, hunharca katledildi.
Aşklarıyla gündemden düşmeyen karantina günlerinde birlikte vakit geçiriyor.
Ayrıca yeni yapılan düzenlemeye göre dahilde işleme rejimi kararı kapsamında gerçekleştirilenler dahil olmak üzere kıymetli madenlerin ithalatının yalnızca Merkez Bankası ile Kıymetli Maden Borsası üyesi şirketler tarafından yapılabileceğine hükmedildi.
Karşı taraf son vuruşu yapmak için, zihnin bu can çekişme hali son bulana kadar bekler.
Ancak Çinli firma Trump’ın kararnamesinin federal yasaların suistimali olduğunu ileri sürüyor ve uygulamanın iddia edildiği şekilde herhangi bir ulusal güvenlik tehdidi oluşturmadığını belirtiyor.
Son 4 maçta 3. yenilgisini yaşayan Gençlerbirliği ise 21 puanda kaldı.
Dolar 8 TL olmuş; bakan soruyor "Dolarla mı maaş alıyorsunuz?"
Günlük 70-80 vakayı tek ekibin gördüğünü belirten sağlık çalışanı, sayıların Mayıs ayından çok çok fazla olduğunu ifade etti.
Bozkır bitki örtüsüne sahip bir yerin ikliminin ne olduğu merak edilir.
Salgında önlem almak için evde kalan vatandaşlar alışverişlerini daha çok online olarak yapmaya başladı.
Züccaciyeciler Derneği (ZÜCDER) Başkanı Mesut Öksüz, Kurban Bayramı’nda daha fazla sofralara yönelim olduğunu ve mutfak gereçlerine daha fazla ihtiyaç duyulduğunu anımsattı.
Uyarılara, zamanın Ekonomi Bakanı Zafer Çağlayan'ın “ABD'nin yaptığı kendisini bağlar, bizim çok sayıda uluslararası anlaşmamız var” diyerek karşılık verdi.
ESKİŞEHİR’de boşandığı eşi tarafından öldürülen 2 çocuk annesi Ayşe Tuba Arslan’ın babası Serdar Arslan, 8 Mart Dünya Kadınlar Günü'nde kızının mezarını ziyaret ederek, “Bu ölümlerin durdurulması için caydırıcı önlemler alınması lazım.
Büyükşehir Belediye Meclisi’nin 2020 yılı aralık toplantısına İstanbul Halk Ekmek büfeleri tartışması damgasını vurdu.
Dünyayı saran coronavirüs salgını ardından Avcılar'da yeniden açılan bir berber çalışanların ve müşterilerin takibi açısından hemşireyi işe başlattı.
Bu unsurların hepsi üst ligleri yaşamış ve hepsi sevdalarının peşindeler.
Bakan Albayrak'tan 'vergi affı' açıklaması geldi!
Çünkü o gece güneş batınca Allah Teâlâ dünyaya en yakın göğe inerek (rahmet nazarı ile bakarak) fecir oluncaya kadar, ‘Benden mağfiret, bağışlanma dileyen yok mu, onu bağışlayayım!
“Şüpheli, Twitter isimli sosyal paylaşım sitesi üzerinden yazmış olduğu yorumlar ile Müvekkilin kişilik haklarına saldırı kastıyla şeref, haysiyet ve onuruna yönelik alaycı ifadelerle ağır hakaret ve saldırıda bulunmuştur.”
Bu depremler olmasa gelecek deprem konusunda herhangi bir bilgi veremeyiz.
Bizim Türkiye’de bırakın amatörü, alt ligleri Süper Lig’de hangi kulüpte üyeler aidatını yatırıyor?
Lisanslı depoya teslim ettiğinizde anında aynı gün paranızı alıyorsunuz" şeklinde konuştu.
Şu anda yapılan taşınma yardımı, kira yardımı süreçlerini de hızlı bir şekilde yürütmeye gayret gösteriyoruz.
İddianamede, şüpheli Necdet Karakuş’un, Yalçın Tahir Billur’u “kasten öldürmek” suçundan ve “14 kişiyi de kasten öldürmeye teşebbüs etmek” suçundan bir müebbet ve 126 yıldan 210 yıla kadar hapisle cezalandırılması talep edildi.
Tartışma daha çok salgın süresince ve sonrasında yaşanacak ekonomik ve sosyal durum idi.
Konyaspor Galatasaray maçı ne zaman, saat kaçta, hangi kanalda?
"Maraş'ın artık açılması kaçınılmazdır"
Ayrıca başkan adayları sıralamış girdi de Adil başkan bırakmıyor.
"Bir kimse sabah namazını cemâatle kıldıktan sonra oturup güneş doğuncaya kadar zikir ile meşgul olsa, güneş doğunca da iki rekat (İşrak) namaz kılsa, bir nafile hac ve umre sevabına nail olur."
Cenaze töreninde koronavirüsle mücadele kapsamında cemevi görevlileri tarafından sosyal mesafe uyarılarında bulunuldu.
Yılmaz sözlerinin devamında, “Hiçbir pişmanlığım yoktur.
Böylece, toplam rezervler 3 milyar 630 milyon dolar artarken altın rezervlerindeki gerileme 2 milyar 414 milyon dolar olarak kayıtlara geçti.
Anne kendisinden bir parça olan hayırsız evladı; vücudunu dilim dilim doğrasa, ciğerlerini ve kalbini göğsünden çıkarıp toprağa, çamurların içine atsa da, her şeye rağmen sevgiyle dolu kalbi yavrusunu yine de sever ve onun için atmaya devam eder.
Güvenliğin elbette önemli olduğunu vurgulayan Erdoğan, "Terörizme ve suça karşı her türlü önlemi almak devletlerin vatandaşlarına karşı en önemli sorumluluğudur.
Malatya ekibi, Yalçın'ın yönetiminde çıktığı 17 lig maçında 6 galibiyet, 6 beraberlik, 5 de mağlubiyet yaşadı.
Başaran, "Dışarıya çıkıp geldiniz ve ellerinizi yıkadınız.
Cimbom'da korona virüs testi pozitif çıkan 3 futbolcu ile sakatlıkları bulunan Radamel Falcao, Ryan Babel ve Etebo maçında kadrosunda yer almıyor.
Fransa Savunma Bakanlığı gemide tespit edilen vak'a sayısının her geçen gün arttığını açıkladı.
Maçlarını evlerinin yanı başında bulunan Ali Osman Topal Stadı’nda oynamak isteyen iki kulübün karşısında engel var.
Sözcü'nün haberine göre, iyileşen hasta sayısının 3 bin 876 olduğunu belirten Sürekli, İzmir'de günlük vaka sayısında düşüş yaşanırken, iyileşenlerin sayısının, vaka sayısının yarısından fazla olduğunu açıkladı.
Normalleşme sürecinde çocuklara nasıl yaklaşılmalı?
Sarı-kırmızılı yönetim kadrosunda yer alan yıldızlara şu anda yaklaşık 55 milyon Euro maaş ödüyor.
MUĞLA'da kayıp olan Pınar Gültekin'i öldüren katili Cemal Metin Avcı'nın ifadesi ortaya çıktı.
Jenner'ın bu fotoğrafları 11 milyon beğeni aldı.
"Terörle mücadele ücretsiz yapılmıyor.
Özellikle Hekimhan ve Kuluncak’ın yüksek bölgelerinde etkili olan zirai don sonrası üreticiler yemeye kayısı ve ceviz kalmadığını belirtiyor.
Bu meselenin bir diğer yönü –ki o da itaat etme kadar önemlidir.
Fakat Dünya Sağlık Örgütü’nün Sağlık Acil Durum Programı idari yöneticisi Michael Ryan’a göre o bulgular, muhtemelen endişe edilecek şeyler değil.
Sözcü'den Tugay Saday'ın haberine göre, İstanbul Emniyeti’ne bağlı Fatih Asayiş Büro Amirliği ekipleri Çapa Tıp Fakültesi’nde bazı doktorların rüşvet talep ettiği bilgisi üzerine çalışma başlattı.
Ardından da açılış gerçekleştirdiklerinde adeta birbirleriyle yarışırcasına içeri koşarak girdi.
Bu zor dönemi dayanışma içinde aşmalıyız.
“Tarım ilacı bayilerinin sıkı denetlenerek, ruhsat sahiplerinin işin başında olduğu kontrol edilmelidir.
Artan maliyetler altında en çok besicilerin ezildiğine dikkat çeken ETBİR Başkanı Yücesan, “Sanayi tesisinde 50 ton et işleniyorsa 35 tona düştü.
Etkilidir çünkü Kur'an icazlı, mucizevi bir dile sahiptir.
Atılan bu adımla birlikte konut satışlarında kaybettiğimiz ilk 5 aylık kaybın telafi edileceğini öngörüyor ve yıl sonunu büyüyen bir Pazar olarak tamamlamayı umuyoruz.
Sağlık Departmanı'nın verilerine göre, enfeksiyon oranının yüzde 1'e gerilediği kentte günlük 100'ün üzerine vakası tespit ediliyor.
Uzmanlar, Covid-19 salgını nedeniyle alınan tedbirlerin potansiyel bir aşının nüfusun çoğunluğuna uygulanan uygulanana kadar, yani en az 2021 baharına kadar devam edeceğini ön gördüklerini belirtti.
Diğer taraftan da içeride ziyaret sırasında vatandaşların birbirleri ile olan sosyal mesafeye dikkat etmeleri güvenlik görevlileri ve sağlık personelimiz tarafından uyarılıyor.
Olay, önceki gün Seyhan ilçesi Sucuzade Mahallesi'nde meydana geldi.
Bunun için özel sektörün dinamizmini de harekete geçirdik.
Olay, sabah saat 08.45 sıralarında Kavaklı yolunda meydana geldi.
Bu sadece bir istek değil, bu bir haktır.
İÇİŞLERİ Bakanı Süleyman Soylu, saat 09.55 itibari ile Edirne üzerinden Türkiye'den ayrılan göçmen sayısının 76 bin 358 olduğunu açıkladı.
Yalan olsa böyle karar alınmazdı.
Hangi vehmin haddi var ki, böyle hesabsız imzalarla te’yid edilen bir müddeâya parmak karıştırsın.”
Mesela önemli bir davet için en şık kombinasyonu yaparsınız doğal olarak değil mi?
Ermenistan işgalinden kurtarılan Zengilan'da tarihi bir caminin Ermeni askerleri tarafından domuz ahırına çevrildiği ortaya çıktı.
"Benim aday olup olamayacağımı size kim söyledi.
Büyükşehir Kağıtsporlu Şevval Devrim, Özel Sporcular 1. Bölge Yüzme Şampiyonası’nda 6 dalda mücadele etti.
Maluku eyaletinin başkenti Ambon'da 26 Eylül 2019'da meydana gelen 6,8 büyüklüğündeki depremde 39 kişi hayatını kaybetmişti.
Başkanlıkta müfettiş ve müfettiş yardımcısı istihdam edilebilecek.
Bunu sağlayacak kurallara, kurullara, kurumlara ihtiyaç vardır.
Barış ve istikrarın tesis edildiği Barış Pınarı bölgesinde, hasmane tutum, taciz ve saldırılara meşru müdafaa kapsamında karşılık verilmektedir.
Bilindiği gibi İkbal ise Mevlana hayranıdır.
Bu amaçla İzmir Devlet Tiyatrosu'nun sahnelediği çocuk oyunlarının turne programlarına Karaburun'u da eklemeleri için gerekli temasları kuracağız.
Yeni alınan karar göre, haftalık pazarlar açık kalacak ancak Noel ve bitpazarlarına artık izin verilmeyecek.
Ünlü yapımcı ve televizyoncu Acun Ilıcalı'nın ortağı olduğu Hollanda ekibi Fortuna Sittard, son olarak kendi sahasında Feyenoord'a 3-1 kaybetti.
Buradan hükümetleri harekete geçmeye çağırıyoruz."
Yine tansiyon yüksekiği ile bazı ritim bozuklukları tetiklenebilir.
Sarıyer’de acıkan domuz sürüsü şehir merkezine indi!
İstanbul'da bir kadın, hastane tuvaletinde doğurduğu bebeğini çöpe attı.
Köy halkını ve tarımı gözeten bir iktidar istiyorlar.
Koronavirüsün yeni bulaşma yolu keşfedildiSalgın neredeyse birinci yılını geride bırakırken, halen Covid-19'un nasıl yayıldığı hakkında.
Hep birlikte yıkıyoruz, CHP’li olmayan kardeşlerimizle, dostlarımızla birlikte yıkıyoruz.
Arı grubundan bir zararlı.
Çevredekilerin vermesi üzerine olay yerine 112, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
Adil gevrek yönetimi hatasız demiyorum tabi ki çok fazla hata yaparak ve bazı oyunlarla ve hakemlerle küme düşürüldük.
Diyarbakır'ın Silvan ilçesine bağlı kırsal Eşme Mahallesi'nde oturan 8 çocuk annesi Cemile Kılıç'ın, ziyaret ettiği bir yakınında koronavirüs tespit edildi.
Serdar ALTINTEPE-Buğra BENLİOĞLU/İSTANBUL,()-TEM otoyolunda hızla ilerleyen bir otomobil, duramayınca zincirlemeye kazaya neden oldu.
Bunda en önemli etken katılımın çok yüksek olmasıydı.
İhbar üzerine servis aracını takibe alan polisler araç şoförünü gözaltına alarak servis içerisinde uyuşturucu araması yaptı.
Riskli Alanlarda 6306 Sayılı Kanun Kapsamında 2/3 oranında uzlaşma sağlanması halinde kalan kısmın diğer hak sahiplerine satışına ilişkin Meclis kararı gerekiyordu.
Futbol Federasyonu olarak, tüm yerel ve bölgesel futbol maçlarını erteledik.
'da dün akşam adaya vedan isim Ardahan oldu.
Kullanıcıların düzenli olarak parola değiştirmek zorunda kalması da durumu daha zor hale getiriyor.
Otçu, AA muhabirine, kuş cennetinde gezerken tesadüfen rastladıkları Arap tavşanını telefonun ışığı ile bir süre izlediklerini aktardı.
İtalya'nın ardından en fazla can kaybının yaşandığı İspanya'nın Avrupa'nın tehlike merkezi haline gelmesinden endişe ediliyor.
Ciğerparesi, evlâdı biraz sonra bir kuyuya atılacak ve orada çırpına çırpına can verecekti.
Özlem Kurt Azap'ın görüşleri haberde yer aldı.
Bölgedeki 20 bin dönümde sera kurulduğunu ve yılın 12 ayı tarımsal üretim yapıldığını ifade eden Menderes Ziraat Odası Başkanı Kadir Telli, zeytin, şeftali, domates ve mandalina gibi çok sayıda üründe kalite ve verim kaybı yaşanabileceğini dile getirdi.
Altın fiyatlarındaki son dakika hareketliliğine ve piyasaların durumuna haberimizin içerisinden ulaşabilir, anlık değişimleri görüntüleyebilirsiniz…
Açıklamada, "Yasadışı avlanma faaliyetleri, satış, nakliye ve vahşi hayvanların yenilmesi gibi davranışların ağır biçimde cezalandırılmasına karar verilmiştir" ifadelerine yer verildi.
Burdur'daki Salda Gölü'nün korunmasına yönelik atılan adımlara katkı sağlayan DHA, Gümüşhane'deki Dipsiz Göl ile ilgili gelişmeleri de kamuoyuna duyuran ajans oldu.
Gencinden yaşlısına, kadınından erkeğine her kesimden insanın telefonuyla, tabletiyle, bilgisayarıyla, internetiyle her an karşı karşıya bulunduğu dijital dünyanın dışında kalmak giderek daha da zorlaşıyor.
Kongre takviminin açıklanması ile birlikte il yöneticiliği için başvuracaklar için de sürecin nasıl planlanacağı, kimlerin başvuracağı ve kriterlerin ne olacağı önümüzdeki günlerde açıklanacak.
Bu ortamlar için tasarlanan Panasonic PT-RZ790 Serisi ve PT-FRZ60 Serisi Tek Çipli DLP™ lazer projektörler, yüksek görünürlüğe sahip görüntüleri ışık altında neredeyse tamamen sessiz bir şekilde sergiliyor.
Grubumuzdaki diğer takımlar bize bu gözle bakıyor.
Quique Setien burada çünkü futbola bakışı ve gelecek vizyonu hoşumuza gidiyor.
Olay yerine gelen Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler İl Müdürü Mustafa Feridun Gülgeç ile müdürlüğü bağlı çalına bir psikolog, Mehmet Ç.'yi ikna etmeye çabaladı.
Bazı Vuhanlılar'ın test edilirken enfeksiyona maruz kalabileceği korkusuyla test sıralarına girme ve test edilme endişesi taşıdıkları söylendi.
Ocak-ağustos dönemine bakıldığında ise bu oranın yüzde 83,6 düzeyinde olduğu tespit edildi.
MHP Ordu Milletvekili Cemal Enginyurt, Kızılay Başkanı Kerem Kınık'a ağır eleştirilerde bulunarak istifaya çağırdı.
Kale Grubu adına, 2018’de yüzde 40’a yakın büyümeyle cirosunu 2.9 milyar TL’ye, ihracatını 200 milyon dolar yükseltti.
İzmir 2. Ağır Ceza Mahkemesinde yargılanan Semo hakkında "kasten adam öldürmek" suçundan ağırlaştırılmış müebbet, "örgüt adına suç işlemek" ve "örgüt üyeliği" suçlarından ise 15 yıl hapis cezası verilmişti.
Ancak 29 Temmuz'dan 4 Ağustos'a kadar sürecek haccın tamamen iptali daha ağır basıyor.
Ayvalık'ın 2 caddesine girişlere kişi sınırlaması 1,5 ay önce ameliyat olan kadının gizem dolu ölümü Sokak köpeği yaraladı jandarma sahip çıktı Kimse ne olduğunu alamadı.
Bir müddet takip harekâtı yapılmış Yunan Ordusunun çekilmesine adeta Türk Ordusu yetişememiş Yunan Ordusu 140 km kadar geri çekilerek Eskişehir-Afyon hattında durmuştur.
Aleyna Tilki, 20 yaş altı gençlere getirilen sokağa çıkma yasağını umursamayıp Salı günü Bebek’te yakalandı.
Malatya Büyükşehir Belediyesi iştiraklerinden olan MOTAŞ pandemi sürecinde temizlik ve hijyen çalışmalarına büyük önem gösterirken konuyla ilgili MOTAŞ Genel Müdürü’nden önemli açıklamalar geldi.
Beşiktaş 1-0'ı koruyarak galip gelirken zirveye biraz daha yakınlaştı.
Türk Lirası'nın dolar ve euro karşısındaki yükselişi bugün de devam etti.
IgG antikorları, hastalığa karşı bağışıklığı gösterir.
Habertürk TV'de konuşan Kocaeli Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve kısa sürede tüm dünyayı etkisi altına alan yeni tip koronavirüs salgınının (Kovid-19) en çok etkilediği ülkeler arasında yer alan İtalya'da bilanço her geçen gün ağırlaşıyor.
Ben terbiyesizce konuşmayı yakıştıramıyorum" deyip takım arkadaşını uyardı.
Şu anda tedavi olmuş durumda.
Hutbemi Rabbimizin şu ayetleriyle bitiriyorum: “Kim zerre ağırlığınca bir hayır işlerse onun mükâfatını görecektir.
Herkes de memnun bu üründen.
Bakan Pakdemirli'nin ilgisinin kendilerini çok mutlu ettiğini dile getiren Ali Tekin, "Hayvancılık ile uğraşıyorum.
Seneler önce Çok Güzel Hareketler Bunlar programıyla yıldızı parlayan Metin Yıldız, hakkında eski eşi ve sevgilisine şiddet uyguladığı iddiaları magazin dünyasında olay olmuştu.
Narın sağlığa da faydalı olduğunu dile getiren Özdemir, "Narın içerisindeki oksidan, antioksidan, polifenol ve C vitamininden dolayı kanser, tansiyon ve kalp damar hastalıklarını önlemede önemli rol oynadığı bilinmektedir.
Azerbaycan’ın en büyük ikinci kenti Gence’ye düzenlenen saldırıda çok sayıda sivil yaşamını yitirdi.
Hüseyin Ş. yönetimindeki 34 M 1043 plakalı minibüs Sultangazi-Arnavutköy istikametinde ilerlerken, iddiaya göre, para sayan ve dalğın olan minibüs şoförü yayalara çarptı.
Merkezi yönetim bütçesi 29.6 milyar TL açık verdi.
Toplantıya çok sayıda milletvekili, parti il ve ilçe teşkilatlarından delegelerin yanı sıra birçok partili de katıldı.
Ben de yeni bir icat yaptım hem karada hem suda gitme özeliğine sahip bir icat yaptım" dedi.
Nem oranının yüzde 63 olduğu ilçede plajlar eski günlerini aratmadı.
ABD merkezli güvenlik şirketi Silervercorp, Venezuela’da devlet başkanı Maduro’ya yönelik başarısız darbe girişiminde rol aldıklarını doğruladı.
Kasir, 'Bu ay boyunca iftarlarımız sürecektir.
Ayrıca Silifke'de 49 hanede 94 vatandaşa, Anamur'da ise 82 hanede 144 vatandaşa evde bakım hizmeti verildi.
Burayla ilgili projeler hazırlandı, 1/5 binlik imar planında yer alıyor.
Atalarımız kuşları beslemek için vakıf kurmuş.
Arka kapıları açtım ve yine palet yardımı ile varili indirdim.
Av kanununa muhalefetten işlem yapılırken, avıa kullanılan araç ile 2 tüfeğe el konuldu.
'Güzelliğine çok güveniyorsun, onu elinden aldım.
Ünlü yapımcı Sihirli Annem dizisi hakkında "Kızım Melisa dizinin eski bölümlerini soluksuz izliyordu, ben de yenisini çekeyim dedim" ifadelerini kullandı.
Özcan'ın müşterilerinden Johnny Mogensen, "En son bir ay önce burada saçlarımı kestirmiştim.
Keşke Cristiano Ronaldo yerine Hakan Çalhanoğlu'nu koysaydınız.
ABD Başkanı Trump Oval Ofis'te 'Goya' reklamı yaptı!
Kolesterol hastalarının dikkatli tüketmesi tavsiye edilir.
Beyaz Saray'da yaptığı açıklamada, “Resmi olarak acil durum ilan ediyorum” diyen Trump, bütün kaynakların virüs ile savaşta kullanılacağını duyurdu.
Mısır bölgede Türkiye'nin varlığını istemiyor.
Bir kez daha İzmirlilere geçmiş olsun diliyor, ölenlere Allah’tan rahmet, yaralılara acil şifalar diliyorum.
"Kendi yerli tanı kitimizi geliştirdik.
Hafta başına kadar yağış beklenmiyor.
TBMM Adalet Komisyonu'nun 2 Haziran tarihindeki toplantısına ait tutanaklara bakıldığında, Mersin Milletvekili Alpay Antmen'in, tutanağa geçirilmesini isteyerek söz aldığı görülüyor.
Biz gün boyu yiyeceğimiz her şeyi iftarda yemeye çalışıyoruz; çorba, pide, tatlı yiyoruz ve içecek tüketiyoruz.
“İlkokula başladığında görme engelli bir hoca hanım Kur’an-ı Kerim okumayı öğretti.
Şirketler tarafından yapılan ortak açıklamada, Covid-19'a karşı mRNA teknolojisine dayanan BNT162 adlı aşıdan Çin’e ilk 100 milyon doz temini için anlaşma imzalandığı belirtildi.
Karalar, konuşmasının ardından, Ferhat Göçer’e ve ödül törenine ev sahipliği yapan Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat’a plaket verdi.
Kovidden ölenlerin sayısı 18 bin 225'e yükseldi.
Emekli maaşları zam farkı ne zaman yatacak?
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun eşi Dilek İmamoğlu'nun kız kardeşi olan Ceren Kaya, instagram hesabından skandal bir paylaşım yaptı.
Kaymakam Karacan, kurumun sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, “Bu olumlu olayda en büyük katkı kesinlikle sizlerin kurallara uymanız ve görev yapan kamu/güvenlik görevlilerimizin üstün gayret ve çabasıdır.
Önümüzdeki haftadan itibaren 10’lu paketler halinde de satış başlayacak.
Koronavirüs tedbirleri kademeli olarak gevşetilerek normalleşme süreci başlarken, günlük hayatımızdaki sosyal alanlardan biri olan asansörler için de sosyal mesafe kuralı büyük önem taşıyor.
UEFA Başkanı Aleksander Ceferin yaptığı açıklamada, "EURO 2020'nin 2021'e erteleme kararı aldığımızdan beri bunun Kadınlar 2021 Avrupa Futbol Şampiyonası'na olabilecek etkilerini düşünüyoruz.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nde çok sayıda müdürün görev yeri değiştirildi.
“Körfez Kurdu” adı verilen operasyonlarda 53 kişi gözaltına alındı.
Gerede’nin göz bebeği ağaçlandırıldıKalasla 10 kişiyi dolandırdılarVali Ümit, tedbirleri tek tek sıraladı‘Toplum Liderleri’ programı başlıyorAli Akman, girdiği 3 pozisyondan 1’ini gol yapıyorAltay'ın eski başkanı koronavirüse yenik.
Erdoğan'ın BM Genel Kurulu'nda yaptığı konuşmanın Keşmir halkınca olumlu karşılandığını aktaran Fai, "(Erdoğan'ın) Birleşmiş Milletler 75 Genel Kurul toplantısında sarf ettiği sözler, bölgedeki milyonlarca ümitsiz insana ümit ve ilham vermiştir.
Mahkeme tarafından 11 Şubat’a ertelenen davaya sayılı günler kala Galatasaray’ı yönetimsel bazda nelerin beklediğini Uzman Hukukçu Avukat Emin Özkurt, Habertürk’ten Erhan Kaan Adıgüzel’e aktardı.
Üç aylarımız hayırlı olsun inşallah” dedi.
Şu anda okullar hariç olmak üzere alınan tüm tedbirler kaldırıldı ve vaka sayıları yeniden artmaya başladı.
Bunun aşısının da bulunduğu bir hastalık olduğu anlatılmalı.
Döviz kurlarında ve enerji fiyatlarında yaşanan yükselişin etkisi ile maliyet kaynaklı enflasyon yaşanması, 2020 yılının zor geçeceğinin de bir göstergesidir.”
Çin, yatırımcılara sunduğu 55.8 milyar dolar değerindeki yeşil tahville bu alanda liderliğini korurken, bu tahvillerin yüzde 37'si düşük karbonlu ulaşımda, yüzde 28'i enerji ve 18'i su projeleri için kullanıldı.
Beyoğlu'ndaki şehir eşkıyası sert kayaya çarptı!
İstanbul’un Ataşehir ilçesindeki bir restoranda 2015 yılında eşinin yeğeninin yüzüne asit içerikli madde attığı gerekçesiyle 12 yıl hapse çarptırılan Cihan Araçman'a yönelik açılan tazminat davasında karar çıktı.
Yapılan baskında 3’üMalatyadan gelen 4 şüpheli suç üstü yakalandı.
Türkiye'de kaçak olarak yaşayan Afganların sayısı geçen yıl daha fazlaymış.
BIST-100 ise yüzde 0.6 ekside bulunuyor.
Yine kendi imkanlarıyla veya toplu taşıma ile il merkezine veya ilçe merkezlerine gelen öğrencilerimizd e 1 gün izinli sayılacaktır.
Ama yoksa ne lehimize ne aleyhimize yanlış olsun.
Çünkü biz elimizdeki bu tür imkânların testini yapmayacağız da neyi yapacağız?
İzmir'de akıllı dezenfeksiyon dolabı çözümü geliştirildi!
Bu bölge zaten büyük depremlere açık bir bölge.
Erdoğan ayrıca camiye dönüştürme kararını, “cumhuriyetin kurucu liderlerinin müzeye dönüştürme yanlışının düzeltilmesi” olarak tanımladı.
Kırgızistan'da önemli gelişme!
İçişleri Bakanlığı'ndan 81 ilin valiliğine ek koronavirüs genelgesi!
Hafta içi ve hafta sonu sokağa çıkma yasağı saatleri ne zaman?
Soranlara hep aynı yanıtı verdim, veriyorum: Ben bağımsız kalmak istedim.
Türk Telekom, bu altyapıyı etkin bir şekilde kullanarak, Çinli firmalardan temin edeceği teknoloji ürünlerinde yerel para üzerinden ödemelere başladı.
Yaralanan Mehmet Uğuz ile yanındaki Nurten Uğuz ve Hediye Hidayet Aydın, ambulanslarla çevredeki hastanelere kaldırıldı.
Gaziantep Büyükşehir Belediye Başkanı Fatma Şahin, Kapadokya Üniversitesinin Youtube kanalı üzerinden yapılan “Alev Alatlı ile Murakabe Günleri” yayınının konuğu oldu.
Bizler sinemada özellikle kısa filmlere ağırlık verelim.
Alev Alev yanan binada zaman zaman çökmeler yaşandı.
Ayrıca, son 24 saatte 73 kişinin daha hayatını kaybettiği ve 3 bin 143 yeni vaka tespit edildiği bildirildi.
Araştırmada, İmam hatip liselerinin öğrenci başına en fazla bütçeyi aldığı halde, lisans yerleştirme başarı oranında yüzde 14,9 puanla, diğer liselerin çok gerisinde kaldığı gözler önüne serildi.
’nin de bulunduğu Doğu Marmara bölgesinde bir günde 86 yeni vaka tespit edildiğini açıkladı.
Yeter ki gönül hanemizde sevdiklerimizi ağırlayalım."
Karşılaşmada 21 dakika süre alan Furkan Korkmaz, 17 sayıyla galibiyete katkıda bulunurken, Ben Simmons 21, Josh Richardson 18 sayılık performans sergiledi.
İlçe Emniyet Müdürlüğü'nün başlatmış olduğu çalışma sonucunda Kürşat Z.'nin izine Adana'da rastlanıldı.
Ağrı İl Milli Eğitim Müdürlüğü maddi imkânsızlıklar nedeniyle okulu yarıda bırakmak zorunda kalan öğrenciler için "Benim Öğrencim" projesini başlattı.
Aynı zamanda 14+1 yönetim kurulu, 13 kurultay delegesi belirlendi.
Muhalefete düşen ders!
"Adalet yerini buldu"
Kapalıçarşı'da işlem gören 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı bu hafta yüzde 4,91 kazanımla 419,00 lira, Cumhuriyet altınının satış fiyatı da yüzde 4,86 artışla 2.781,00 liraya çıktı.
MHP İzmir İl Yönetim Kurulu, İl Başkanı Veysel Şahin başkanlığında Tire'de toplandı.
“Altın fiyatlarının aşını yükselmesi dolayısıyla insanlar gerçekten artık düğün zamanı geldiğinde, yaz sezonunda kara kara düşünmeye başladılar.
Kaldırımda çırılçıplak yürüyen kişiyi görenler, polise haber verdi.
Zaten Altınova, bir bakıma sebze ve meyve diyarı….
Tüm dikkatler bölgedeyken gelişmelere ilişkin haberlerin radyo ve televizyonlarda veriliş şekilleri konusunda yayıncılarımızdan azami hassasiyet beklediğimizi açıkça ifade etmek istiyoruz.
Volusia İlçesi Şerif Ofisi’nin şüphelendiği iki kişinin silahlı yakalamasının ardından sorgulama devam ederken, polis ekipleri 3 bin kişinin şehrin farkı noktalarında parti düzenlendiğini ortaya çıkardı.
Sağlığı ve moralinin iyi olduğunu belirten Şahin, “Allah'ın verdiği canı Allah alır”
Yarın Ayasofya Camii'nde düzenlenecek Cuma namazı süresince bütün tedbirlerin alınması konusunda arkadaşlarım gereken vazifesini yerine getiriyor.
Şarkıcı Hadise'nin, koronavirüse yakalandığı öne sürüldü.
Amacımız, yaşlı ve engellilerimize yalnız olmadıklarını hissettirmek, günlük yaşamlarını kolaylaştırmak.
CHP Zonguldak Milletvekili Ünal Demirtaş, Ankara Grup Başkanlığı’na bağlı çalışan iş müfettişlerinin evden çalışma sistemine geçmesi skandalını Meclis gündemine taşıdı.
Öğrencilerimizin mağdur olmaması için başvurudan önce T.C. kimlik kartı bedellerinin PTT, anlaşmalı bankalar ya da interaktif vergi dairesi (https://ivd.
Psikoloji sorularında olduğu gibi alan bilgisine yönelik sorular hazırlanmıştır.
Bir gelin saçı 750 TL’den yapılıyor.
Bu da benim konum değil.
Allah devletimizi başımızdan eksik etmesinö diye konuştu.
Gerçi Antep maçı daha zor ama bizim oyuncular Rize maçıyla küme dusecegimizi biliyorlar mı acaba hiç bir gayret yok.
Tedbirlere uymayanlara Umumi Hıfzıssıhha Kanunu'nun 282'nci maddesi gereğince idari para cezası verilecek.
Burada artık her sene 20-25 tay çıkarabilecek duruma geldik ve bu bizi çok mutlu ediyor" dedi.
Çocuklara sordum, doğru dediler.
İSTANBUL, (DHA) - Tuzla Belediyesi Kültür ve Sosyal İşler Müdürlüğü Okulları bünyesinde 2019-2020 sezonu içerisinde farklı branşlarda dereceye giren sporculara ödüllerini Tuzla Belediye Başkanı Dr.
Fena fil ihvan olmuş nur talebelerinde bir heyecan,büyük bir gayret.
Aslında sevinmek için çok erken.
Bilim Kurulu, Kovid-19’dan hayatını kaybedenin akciğer ve diğer organlarında virüs bulunabileceğine dikkat çekerek otopsiyi önermedi.
Proje fiyatları revize edilmeli ve bu karar Resmi Gazete’de yayınlanmalı.
Bazı hastalarda ne diş şikayetine nede çene eklemi şikayetine neden olur.
Özdil'in "Çin virüsü Türkiye’ye bulaşmış olabilir mi?"
Yapılandırılan borçlar banka kartı ve kredi kartı aracılığıyla bankalara ödenebiliyor.
İl Özel İdaresi Yol ve Ulaşım Hizmetleri Şubesi ekiplerinin, kar yağışı nedeniyle halen kapalı olan 70 köy yolunun açılması için 9 ayrı şantiyede bulunan 90 personel ve 70 iş makinesiyle çalışmalarını sürdürdüğü bildirildi.
Mutasyona uğrayan koronavirüs türü dolayısıyla aralarında İngiltere'nin de bulunduğu bazı ülkelerden Türkiye'ye uçuşlar geçen pazar alınan kararla geçici olarak durduruldu.
Bilindiği üzere Türkiye Cumhuriyeti, 7 Nisan tarihinde Birleşik Krallık’a 100.000 adet tulum, 100.000 cerrahi maske ve 50.000 adet N95 maske hibe etmiştir.
Yarına kaybedilen hasta olmazsa eğer önümüzdeki günlerde başka cihazlara ihtiyaç duyacağız.'
Sağlıklı bir yaşam ve ruh hali için neler yapabiliriz?
Salkım, videosunda pandemi sürecinde maske üretim yapanları hedef alarak ağır sözlerle eleştirdi.
Kocaeli Üniversitesi Araştırma ve Uygulama Hastanesi’nde, faz 3 denemeleri yapılan corona virüsü aşısı çalışmalarını yürüten Prof.
Bu yüzden onu böyle bir tören ile onurlandırdık.
Yerinden edilen sivillere ilişkin veri çalışması yürüten Suriye Müdahale Koordinatörlüğü Müdürü Muhammed Hallaj'ın AA muhabiriyle paylaştığı bilgilere göre, son iki günde 20 bin sivil daha göç etmek zorunda kaldı.
Beni göndermediği için gönül koydum.
Aslında 3 ‘plus'ın getirdiği yeniliklerden biri, bir şekilde kazara ya da başka bir nedenle uçak çarpacak olsa bile o santralin güvenli bir şekilde operasyonuna devam etmesiyle ilgili standartların belirlenmesinden kaynaklanıyor.”
Hem görüntü güzel, hem de ambiyans.
Törende konuşan İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, 17 Ağustos depreminin için bir milat olduğunu belirterek, bu tarihten sonra Türkiye'deki afet yönetim anlayışının tamamen değiştiğini kaydetti.
Sırada Doğu Akdeniz var.
Kitapların suç unsuru olarak sergilendiğini kaydeden HDP’li Gergerlioğlu, “Allah’ın kitabı, Kur’an-ı Kerim, tefsirler, hadisler suç unsuru olan kitaplar olarak sergilendi.
Bütçede faiz dışı açık da mayısta 7,6 milyar TL, ocak-mayıs döneminde 25,1 milyar TL oldu.
İkna oldu sanıyorum sorgulayan polis.
Babam Hacı İzzet Özilhan, Kayseri’nin Develi ilçesinde dünyaya gelmiş ve genç yaşta babasının yanında çalışmaya başlamış.
AFP’nin haberinde İstanbul Avrupa İl Ambulans Servisi Başhekimi Uzm.
Muhakeme bozukluğu, hızlı solunum, görme bozukluğu, kan basıncı düşmesi, hızlı nabız ve bayılma ortaya çıkabilir.
Herkesin maddi beklentisi var.
Galatasaray'da Falcao'nun arkasında bekleyen Adem, Diagne'nin takıma dönmesi, Oğulcan'ın da transfer edilmesiyle gözden düştü.
Üniversiteler ise yaza kadar kapalı tutulacak.
Bu konuda tecrübeli bir uzman tarafından kenenin çıkarılması önemlidir.
Geçtiğimiz günlerde istifa edeceği ve İçişleri Bakanı Süleyman Soylu’yla arasının bozuk olduğu iddia edilen Fahrettin Koca da gece saat 02.56’da yaptığı paylaşımla etiket çalışmasına katıldı.
Park hastanedeyken, evlerinin önünde çığlık atan bir komşusunun sesini annesinin duyduğunu anlatıyor: “Bu ailenin oğlu yüzünden hepimiz öleceğiz.”
Haberimizin detaylarından yorumlarını bulabilir, ilerleyen sayfalarda ise astroloji konusunda uzman isim olan Zeynep Turan'ın "Bilişim dünyasında gizlilik" başlıklı yazısındaki tahminlerini görebilirsiniz.
Bir projenin prototip aşamasından üretime geçmesi minimum beş yıl sürüyor.
Afrika ülkelerinde yaşayanlar için, genel temizliğin yanı sıra çamaşır yıkamada kullanabilecekleri özel sabunların bile üretildiği fabrikada bu günlerde sadece sabun üretimi yapılmıyor adeta dünyaya hijyen dağıtılıyor.
Bakanlığın bu konuda çalışma başlattığı belirtilirken, kapasitelerin de artırılması gündeme geldi.
O dönemde de haraya Mümtaz Bey isimli bir müdür bakıyor.
Sosyal medyada ve İran basınında yer alan haberlere göre başkentte göstericiler önce polisi protestolara katılmaya çağırdı.
Orada fazla bir sıkıntı olmadı.
Tur şirketlerine gelen taleplerin üçte ikisi mavi yolculuğa yönelirken, fiyatlar da TL'ye dönmeye başladı.
Adreslerine kargoya vermeye başladık.
Fuarcılık İşletme ve Yatırım A.Ş (ANFAŞ) Yönetim Kurulu Başkanı Ali Bıdı, dünyayı kasıp kavuran salgınının binlerce insanın hayatına, ekonomik olarak da trilyonlarca dolar zarara yol açtığını söyledi.
Bu kutlamalar birçok kişiye iş kapısı da açıyor.
Kılıçdaroğlu, "Ankara Barosunun da yaptığı yanlışı fark ederek, sonradan bir açıklama yaptığını" söyledi.
Olay yerine gelen savcının incelemelerinin ardından şahsın cansız bedeni Sakarya Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi Korucuk Kampüsünde bulunan Adli Tıp Merkezine kaldırıldı.
Söz konusu süre içinde sosyal medya şirketlerinden bazıları Türkiye temsilcisini belirleyerek BTK’ye bildirdi.
Topaloğlu, "Konuyla ilgili adli süreç devam ediyor.
Tunceli'ye de mevsimin ilk karı düşerken, kara hazırlıksız yakalanan bazı sürücüler yollarda mahsur kaldı.
Açıklamada, "Narkotik madde arama köpeği Şila ile birlikte yapılan aramada, 158 paket presli halde 81 kilo 780 gram eroin ile 37 paket halinde 17 kilo 25 gram menşei belli olmayan madde ele geçirilmiştir.
Bir ay sonra nikah masasına oturan çift, daha sonra da hazırlıklarına başladı.
"Doğruları eğip bükerek bizi doktorlarımızla kutuplaştırmak isteyen Kılıçdaroğlu'na tavsiyem, en iyi yaptığı işte ustalaşması, mesela yeni bir iskambil destesi alarak zilletin diğer ortaklarıyla masaya oturup, birbirlerini hile yaparak ütmeleridir.
Bu gelişmeler ışığında bir süre ofisimizi kapatıp, kağıt baskıya ara vererek online baskıyla yetinmeye karar verdik.
Şüphelilerden ikisinin ise yurt dışına kaçtığı belirlendi.
Türkiye ise bunu reddediyor.
Şu anda soğutma faaliyetlerine geçtik.
Süper Lig'de sahasında oynadığı son 7 maçta 3 puan kazanamayan Fraport TAV Antalyaspor, pazartesi günü Kasımpaşa'yı yenerek alt sıralardan kurtulmak istiyor.
İlk açıklanan kapasite kapsamında, Sakarya Gaz Sahası'ndan yıllık olarak üretilebilecek miktarı 2,5-20 milyar metreküp arasında değişebileceği tahmin ediliyor.
Kasırga merkezi, Delta Kasırgası'nın saatte 168 km hızla Meksika'nın Cancun bölgesine ulaştığını ve henüz Kategori 2 şiddetinde olduğunu belirtti.
Çünkü çocukların okuldaki diğer çocuklarla oynamak, ortak tuvalet kullanmak gibi bulaşma riskini artırabilecek davranışsal alışkanlıkları vardır.
Olumsuzlukları Damat Bey'e yıkıp kurtulacağını sanıyorsan yanılıyorsun, kendini aldatma" diye yazdı.
Özbay Eğitim Kurumları Genel müdürü Kaya, kurslarda alınan COVID-19 önlemlerinin çok önemli olduğunu, bunun için alınan tüm tedbirlere uymanın hem kursiyer, hem de tüm çalışanlar için hayati öneme sahip olduğunu vurguladı.
Bu seri de caspian serisi, baykal serisi ve ness serisi olmak üzere üçe ayrılıyor.
Bu kararı görünce ilk olarak, cezaevinde devlet gözetiminde tutulduğum koğuşta Fethullah Gülen’in yeğeninin saldırısına uğramam aklıma geldi.
Polis, Hernandez'in nasıl öldüğünü tespit etmek için çalışmalar devam ediyor.
Çamsarı, yaptığı açıklamada, Kovid-19 pandemisinin ilk anından itibaren Sağlık Bakanlığı ve Valiliği başta olmak üzere Mersin'deki tüm kurum ve kuruluşlarla işbirliği halinde gerekli çalışmaların titizlikle yürütüldüğünü kaydetti.
ABD'de en fazla vakanın görüldüğü New York eyaleti aynı zamanda en sıkı kısıtlamaların uygulandığı eyaletler arasında yer alıyor.
Aramalar sonucunda 4000 litre kaçak akaryakıt, 1200 litre kapasiteli plastik yer üstü tankı, 3000 litre kapasiteli demir yer üstü tankı ve santrifüj pompa ele geçirildi.
Vekilim bir iki defa mahkemeye gitti.
Tane şeklinde kurumuş olarak da kilosunu 20 TL’den sattık.
Sağlıkta attığımız adımlar ortada.
Domalan mantarı genellikle kumluk alanlarda başta çıkar, ilk olarak bu alanlar ısındığı için daha sonra toprak olan arazilerde çıkmaya başlar.
“Ülkemizde istikrarsızlık ve belirsizlik ortamı, maalesef siyasi ve hukuksal krizler ile bütünleşmiş ve sistemik bir kriz haline dönüşmüş durumdadır.
Kaza, öğleden sonra ilçeye bağlı Bölükyayla beldesinde meydana geldi.
Ermenistan Dışişleri Bakanlığı ise Dağlık Karabağ sorununun, AGİT Minsk Grubu Eşbaşkanlığı çerçevesinde, tamamen barışçıl bir şekilde çözülebileceğini açıkladı.
Bakanlığın, "Gıda İşletmelerinin Kayıt ve Onay İşlemlerine Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik"i Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.
Yaşar Nuri Öztürk'ü, geçtiğimiz pazartesi günü (22 Haziran 2020) sevgiyle andık.
AKP’de kabine revizyonu tartışmaları sürerken, söz konusu revizyonun zamanlaması ile ilgili belirsizlik sürüyor.
Bunu fazla zorlamamak lazım.
Koca, okulların tatil edilip edilmemesi ile ilgili Milli Eğitim Bakanı ile görüşüleceğini aktardı.
Milli Savunma Üniversitesi'ne alınacak öğrenci sayısıyla ilgili resmi bir açıklama bulunmasa da önceki yıl yapılan alım sayısı üzerinden tahmin yapmak gerekirse 3000-5000 civarında öğrenci alımı gerçekleştirileceği düşünülüyor.
Çeşitli derecelerdeki görev sürelerini tamamlayan adli yargı hakimi, cumhuriyet başsavcısı ve savcıları ile idari yargı hakimlerinin isim listelerinden oluşan Hakimler ve Savcılar Kurulu (
Borsada şok intihar Sahra Çölü’nden gelen fırtına hafta sonu vuracak, korona hastaları risk altında AB'den İsrail'e "ilhak" uyarısı!
Farkındalık oluşturmak adına gerçekleştirilen proje takdir topladı.
Ligde 41 puanı bulunan Karadeniz ekibi, bu puanların 31'ini Norveçli futbolcunun skor ürettiği karşılaşmalarda elde etti.
Avusturya'nın başkenti Viyana'da dün akşam gerçekleştirilen saldırıda, saldırgan ile birlikte 4 kişi hayatını kaybetti, en az 17 kişi de yaralandı.
Küresel finansal krizin ardından katılım finans sisteminin avantajları net olarak görülmüş, sektörün gelişimi tüm dünyada ivme kazanmıştır.
İl Kongremizi hamd olsun partimize yakışır bir coşku ve kardeşlik ikliminde az önce gerçekleştirdik.
Medyanın, dijitalleşmenin en çok ve hızlı hissedildiği alanlar arasında başı çektiğine işaret eden Altun, medya alanında üretimin de tüketimin de bir dönüşümden geçtiğini anlattı.
Şu ana kadar hep yabancı isimlerle temasta olan Fırtına’nın gündemine son olarak yerli bir isim girdi.
"Fransa'daki ırkçılık olayıyla Sivasspora havaalanında yapılanların hiçbir farkı yoktur.
“Wuhan nere Ilıca nere, nasıl geldin bu ellere’ diyerek özel beste yapan çiftçi Doğan’ın türküsü ise kısa sürede sosyal medyada büyük ilgi gördü.
Haber verilmesi üzerine olay yerine itfaiye ile sağlık ekipleri sevk edildi.
Bazı konularda esnemeler oldu.
"Şu ana kadar 100 vatandaş kurtarıldı"
Her şeyin dijitalleştiği bir devirde, siyasetin bunun dışında kalması elbette düşünülemez.
ANTALYA'nın Kumluca ilçesinde örtü altında yetiştirilen sebzeler, hijyen kurallarına dikkat edilerek, toptancı hallerine gönderiliyor.
Yasal koruma altında.
Sayın Cumhurbaşkanımız başkanlığındaki Cumhurbaşkanlığı Kabinesinde verilecek karar doğrultusunda 4 Mayıs Pazartesi günü 31 ilimize ilişkin şehir giriş-çıkış kısıtlaması tedbirinin kapsamı ile ilgili bilgilendirme kamuoyuna yapılacaktır.
Sosyal medya üzerinde yayınlanan görüntülerde; İstanbul'da bir motosiklet sürücüsünün laf attığı kadınlara bakarak mastürbasyon yaptığı görüldü.
İnşallah kulübün ve futbolcuların istediği şekilde hazırlanan otobüsü meydanda kulubümüze hediye edeceğiz" dedi.
Turistlere de pasaport sorgulaması yapan ekipler, varyantta yürüyen Ali Çiçek (32) isimli kişiye de sokağa çıkma kısıtlamasını ihlal ettiği gerekçesiyle 3 bin 150 TL cezai işlem uyguladı.
Bolu Belediyesi Meclisi Ocak ayı 2. Toplantısında alınan kararla isimi Spor Lisesinin bulunduğu caddeye verilen Türkiye Cimnastik Federasyon Başkanı Suat Çelen sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımla teşekkür etti.
Tartışmanın ana konuları arasında Yüksek Mahkeme, Kovid-19, ekonomi, kentlerdeki polis şiddeti karşıtı gösteriler ve ırkçılık yer aldı.
Geçtiğimiz günlerde Kraliyet ailesinden ayrıldıklarını ilan eden Prens Harry ve eşi Meghan Markle şok etkisi yaratmıştı.
Biz yüksek sesle konuşurken, öksürürken ya da hapşırırken karşı tarafa rahatlıkla onu geçirebiliyoruz.
Kısa zaman önce “www.
Atabay Proje Çevre Sağlığı Hizmetleri şirketi sahibi olan Atabay ayrıca TürkçakalTarım’da Sorumlu Müdür olarak çalışıyor.
Yüzde 4,75 veya 5 puanlık bir artırım yapılması halinde ise piyasaların olumlu tepki vermesi beklenebilir.
Anketlere de baktığımız zaman da bunu gözlemliyoruz.
Bizim görevimizi kamu düzenini bozmamak.
Gülsüm Alan imzasıyla yer alan alan habere göre daha önce Singapur'da kullanılan uygulama Almanya, Fransa ve İngiltere'de araştırma aşamasında bulunuyor.
Aşı bulunmuş olsa dahi, bu enfeksiyonla bir dönem birlikte yaşayacağız" dedi.
Ancak Göksu, özür dilemediğini açıklayarak Kıdık'a "ispatlamazsan şerefsizsin" dedi.
Şu ana kadar yürütülmekte olan, sahaya uygulanan toprak ıslah ve tohum ekme çalışmaları, içinden geçmekte olduğumuz kış aylarındaki olumsuz hava koşullarının ortadan kalkmasıyla daha iyi bir seviyeye geleceği beklenmektedir.
"Şirketimizin ve ülkemizin dışa bağımlılığını azaltmak için gece gündüz çalışıyoruz." diyen Yolbulan,"Ülkemizin üretim ve mühendislik kabiliyetlerine sonuna kadar güveniyoruz.
Şimdi şehirler arası otobüsler de dahil edilecek” diye konuştu.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü açıklamasına şöyle devam etti: "Adı geçen yazar oluşturduğu bu kurgu üzerinden, saygısızca bir üslupla, '.
TFF yönetimi ve ilgili kurullarının, saha dışında Fenerbahçe’ye uyguladıkları taraflı kararların tamamının, kulübümüzü rekabette zayıflatmak, geriye bırakmak olduğu açıktır.
Bunun özellikle şirketi yıpratma amacıyla yapıldığını düşünüyoruz" ifadelerini kullandı.
Kiralık iş yerlerine yönelik 1 Temmuz'dan itibaren yeni düzenlemeler gelecek.
Kar yağışında Gardenya Et Izgara Restoran’ın ve Aktaş Sucukları’nın sponsorluğunda düzenlenen mangal keyfinin ardından son olarak 1.lik 2.lik ve 3.lük maçları oynandı.
Başarılı olan arkadaşlarımızın devamı konusunda bir kanaat oluşturuluyor genelde.
Corona virüsü sebebiyle okullar erken kapatılmış ve uzaktan eğitimle sezon tamamlanmıştı.
Oksijen tüpünün fiyatı koronavirüs salgını sonrasında 650 TL'ye kadar çıkmış durumda.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan sert Bülent Arınç çıkışı!
Şu anda liglerin bitirilmesi yönünde bir irade hakim."
Haftada 1.5-2.5 saat arasında tempolu yürümek de meme kanseri riskini yüzde 18 azaltmaktadır.
Mitarachi, "Mart ayında başvuruları olağanüstü durumdan dolayı ülke güvenliğini korumak amacıyla askıya almak zorunda kaldık."
İstanbul'da 126 bin 170 konut da erkekler tarafından alındı.
Yaklaşık 2 hafta sonra firmadan yanıt alan lise öğrencisi, hatanın kabul edildiğini ve güncelleme ile düzeltileceğini öğrendi.
Dışarı çıkamıyorlar” ifadelerini kullanıyor.
Üç kız çocuğu geldi köfte ekmek istedi.
Bir bölüm yıkılıp İSPARK otoparkı oldu.
Ergül Günaydın Birlik Başkanı” ifadelerine yer verildi.
Daha çok balık ağırlıklı bir protein alımının olduğu bütün yemeklerin zeytinyağı ile yapıldığı, yeşilliğin bol miktarda yer aldığı bir beslenme şeklidir.
Sokağa çıkma yasağı nedeniyle Taksim Meydanı da boş kaldı.
Yani hiçbir kelimesinin birleşik yazımı doğru “” şeklinde yazılması yanlış kullanım oluyor.
İnşallah en kısa zamanda ülkemizde bu virüsten kurtulur.
İçişleri Bakanlığı'nca, yarın ülke genelinde 'sağlık için hepimiz için' sloganı ile kapsamlı koronavirüs denetimi gerçekleştirileceği açıklandı.
Apartman görevlisi ambulansa haber etmişti.
İYİ Parti Grup Başkanvekili Lütfü Türkkan, Türk Telekom'u zarara uğratan Hariri Ailesi ile yöneticilerinin yargılanmamasını Meclis gündemine taşıdı.
ABD Çalışma Bakanlığı perşembe günü yaptığı açıklamada, geçen hafta 5 milyon 245 bin kişinin işsizlik başvurusunda bulunduğunu bildirdi.
Fenerbahçe'ye 5 kez Euroleague'de Final-Four oynatan deneyimli başantrenör, 1 kez daha şampiyonluk sevinci yaşattı.
Geleceğin ile ilgili planlarında aile bireylerinin söylediklerinden etkilenip kafa karışıklığı yaşayabilirsin.
'nden Kayaş istikametine giden Yusuf P. yönetimindeki otomobil, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu kontrolden çıkarak yol kenarındaki çöp konteyneri ve elektrik direğine çarptı.
Türk Tabipler Birliği (TBB) Başkanlığına terör örgütü PKK propagandası yapmak suçundan ceza alan Şebnem Korur Fincancı'nın getirilmesi Anadolu'daki Türk Tabipler Odaları ve hekim derneklerini harekete geçirdi.
Vatandaşlar, yapılan bu etkinlikten son derece memnun olduklarını dile getirdiler.
İnsan musîbet karşısında; “Eğer sabretse, musîbetin mükâfâtını düşünse, şükretse, o vakit herbir saati bir gün ibâdet hükmüne geçer.”1 Allah için sevenler, Kur’ân’a hâdim olmayı yürekten isteyenler, musîbetin büyüğünü dine gelen musîbet bilenlerdir.
Dünya Ekonomik Forumu Genel Müdürü Saadia Zahidi: "Kovid-19 krizi yaşamları ve geçim kaynaklarını mahvetti.
Amerika’da tarihi Kentucky at yarışı öncesinde Louisville şehri sokakları yine karıştı.
Yapılacak görüşmenin ardından Comolli'nin durumu netlik kazanacak.
Küçük, "Bu rahatsızlığı daha çok orta yaş grubunda görüyorduk ancak telefon ve bilgisayar başında saatler geçiren gençlerde de benzer şikayetler arttı.
Avdagiç, İTO olarak salgın döneminde de İstanbul'un küresel bir cazibe merkezi olarak öne çıkmasını sağlamak amacıyla yeni ve kapsamlı faaliyetler yürüttüklerini anlattı.
Kavgadan beslenen bir ruh haliyle yine yapamadı.
Aşk güzel bir şey" dedi.
Kurban kesim alanlarında gereksiz kalabalıklardan, bayramlaşmalarımızda sosyal mesafeyi etkileyebilecek her türlü unsurdan uzak durmaya çalışmalıyız.
Krize yatırımda yakalanan çok sayıda firma oldu, devam eden yatırımların durması halinde ihtilaflar doğabilir.
Mutasyona uğramış bu virüsün önüne geçilmezse, gelecekteki bir Kovid-19 aşısını potansiyel olarak etkisiz hale getirebileceği belirtildi.
Türkiye, ekonomik açıdan kötü bir durumda yakalandı krize.
Ancak kadının Cemal’e zarar verebileceğinden endişe duyulur.
Bu tür devletlerde sivil toplum hareketlerine karşı alınacak tedbirler ancak askeri tedbirlerden ibaret olur.
Bugüne kadar teslim olmamamın sebebi rahatsızlıklarım ve Corona sürecinden dolayıdır.
TÜVTÜRK’ten randevu almak için TÜVTÜRK intenet sitesine girmeniz gerekmektedir.
İlk icraatı 'Temel Atmama Töreni' olan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Riva Deresi ilk gündeme geldiği günden bugüne süreci yönetemediğinin faturasını sorumluluktan kaçarak ve sürekli başkalarını suçlayarak ödemeyeceğini zannediyor.
Dolar Türkiye saati ile 12:15 itibarıyla psikolojik direnç 8'i zorlanmadan kırarak 8,04 TL'yi gördü.
Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı ise İstinaf Mahkemesi'ne başvurarak, beraat kararına itirazda bulunmuştu.
Dernek organlarında görev alan birinin hangi kanun kapsamında olursa olsun hakkında kovuşturma yürütülmesi veya hakkında mahkumiyet kurulmuş olması dahi derneğe yönelik meşru bir gerekçe değildir."
İnsanlar güçlü oldukları alanı geliştiriyorlar, zayıf oldukları alanı değil.
Ben patron değil, belediye başkanıyım.
Yaş meyve ve sebze üretim merkezi olan ilimizdeki hallerimizde hijyene en üst seviyede önem veriyoruz.
Bizler içinde tehlike arz ediyorlar.
Ben de ona, “İslâm hayal dini değil, hayat dinidir.
Bunun üzerine Yeş Atid ve Telem Partisi, ortağı olduğu Mavi-Beyaz İttifakından ayrılmıştı.
Edinilen bilgiye göre, Ahmet U. kontrolündeki otomobil Emek Metro İstasyonu yakınlarına geldiğinde Ramazan D. kontrolündeki seyir halinde olan minibüse arkadan çarptı.
Bir evladımız daha şehit düştü!
Ekonomik büyümenin belirli bir düzeyin altına indiği durumda, artık borçların ödenmesi de mümkün değildir…
Ankara’da tedavi gördüğü özel bir hastanede kalp yetmezliğinden bu akşam 21:15 sularında hayatını kaybeden Arif Ersoy’un cenazesi, yarın Çorum’da defnedilecek.
Birleşmiş Milletler (BM) öncülüğünde bir haftadır Tunus’ta süren Libya Siyasi Diyalog Forumu, geçiş sürecini yönetecek isimler üzerinde uzlaşı çıkmaması nedeniyle gelecek hafta yeniden toplanmak üzere ertelendi.
Soslar gibi özellikle tatlı tadı olmayan gıdalarda bile şeker bulunuyor.
Ancak testi pozitif olanlarla beraber test yapılmayan temaslılar için de bu ilaç tedavisinin yapıldığını biliyoruz” ifadelerini kullandı.
Birgün spor yaparken nefes darlığı çektiğini ifade ediyor.
Eski Türkiye yok, bunu bilesiniz" ifadelerini kullandı.
"Bu vazife benim için çok büyük bir mazhariyettir"
Törenler öncesinde 24 Ekim’de antrenman uçuşları ve atlayışları yapılacaktı.
Şimdilerde şarkı söyleyen eski model ve sunucu sosyal medyanın diline düştü.
Hareketli kalabalıklarda virüsle temas edenler, bir hafta içerisinde hasta olacak.
Onların ve vatan uğruna şehit olan çocuklarımızın, kardeşlerimizin Karabağ semasında dolaşan ruhları bugün şad.
İnsanların sevgiyle selamlaştıkları, hâlleştikleri ortamlara, günlere hasret günümüz insanı.
Ağustosta 54,3 düzeyinde gerçekleşen endeks, düşmesine karşın sektörün faaliyet koşullarında güçlü iyileşmenin sürdüğüne işaret etti.
Pandemiyle ilgili olan çalışmalarımızda son derece hazırlıklı olmak zorundayız.
Evlerinin yakın olması nedeniyle G.Ö.A.’nın kendisini arabasıyla bırakmayı önerdiğini söyleyen D.A., “Ben arka koltuğa oturdum, ön koltuğa yani yanına oturmamı istedi.
Ercan İzmir depremi sonrasında 150 kilometrelik kritik bölgeyi açıkladı: "Bu alanda her yerde olabilir"
Yıllarca ev dışında çalışma hayatı olmayan kadınlar boşanma durumuna geldiklerinde aranan iş deneyimine sahip olamadıkları için iş bulup çalışma imkânından yoksun kalabilmektedir.
Sayıştay’ın 2018 yılı mali denetimleri kapsamında Rize Belediyesi’nin kapısını çalan denetçiler, belediyenin otopark hesabındaki para hareketlerini inceledi.
Beşiktaş'tan Everton'a transfer olan Cenk Tosun, İngiliz ekibinde toplam 51 resmi maçta forma giydi.
Köyde böyle bir şey zaten olmaz.
Bahçeli'den Akşener'e: Dön evine bitsin bu çileKelime Oyunu'nda ilginç anlar!
'un 3 ilçesindeki bazı bölgelere 18-19 Şubat'ta su verilemeyecek.
Ancak mevzuatında yapılan değişiklikler premium segmenti negatif etkiledi” dedi.
Yapılan çalışmalar göstermiş ki klor miktarı litrede 1 miligramın üzerindeyse yeterli.
Peki bu meslekleri seçen kadınlar neler yaşıyor?
Hindistan'da askeri helikopter ülkenin kuzeydoğusunda düştü.
Gecede uyarılara rağmen maske ve mesafe kuralları ihmal edilerek birçok dernek başkanı ve siyasetçi yan yana fotoğraf çektirdi ve bir araya geldi.
Günlerdir beklenen kar yağışı Bolu Dağında etkisini gösterdi.
Ancak ateşkesin devreye girmesinin hemen ardından Ermenistan güçleri, Azerbaycan'ı vurmaya devam etti.
Peki, AUZEF final sonuçları açıklanma tarihi belli oldu mu?
TMMOB’a bağlı İnşaat Mühendisleri (İMO) Şubesi genel kongresi bu hafta sonu gerçekleştirildi.
AK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, sosyal medya hesabı üzerinden yaptığı paylaşımda Ermenistan'ın mezarlıktaki sivillere yönelik saldırısını kınadığını belirtti.
Almanya'da tıp eğitimi alan, eşi ve iş ortağı Özlem Türeci ile 2001'de evlenen Uğur Şahin, aynı yıl “Ganymed” isimli şirket kurarak yemek borusu ve mide kanserine karşı ilaç geliştirdi.
Yılmaz, "Bayram için mayısta ödenecek 1000 liralık ikramiyeyi nisanda ödedik.
Ahem'in ise hala tek derdi Gopi'yi evden göndermektir.
Belirtilen tarihten sonra davalının Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik tüm söylemleri, FETÖ'nün söylemleriyle birebir örtüşmektedir.
'da 5 saat 40 dakika süren kararı çıkması iyi bir sonuçtur.
Yaralılara yardıma gelen sivil savunma ekiplerinin dahi hedef alındığı saldırılarda bir ambulans kullanılamaz hale geldi.
Avrupa'da bu kararı vaka sayısına göre en erken alan ülkeyiz.
TFF 1. Lig ekiplerinden Ankara Keçiörengücü, Boluspor maçı hazırlıklarını sürdürdü.
Yani hadis, sahih değildir.
Pegasus Hava Yolları'na ait yolcu uçağının pistten çıkması sonucu meydana gelen kazada 1 kişinin hayatını kaybettiğini 157 kişinin de yaralandığını açıkladı' ifadelerini kullandı.
Bu sonuçlarla Türkiye, dünya işsizlik liginde ilk 5'e girdi.
Bundan sonra Esenler'deki bütün pazarlarda, pazarcılarımızdan HES kodu arıyoruz ve HES kodu olmayanlara da pazar kurdurmuyoruz.
O gün camiamızın verdiği örnek mücadele, FETÖ'nün ilk defa başarısızlığa uğramasını sağlamıştır.
İkamete operasyon düzenleyen ekipler, 2005 yılından beri aranan V.Ö'yü gözaltına aldı.
Mahkeme tarafından kabul edilen iddianamede, tutuklu sanık Mehmet K.'nın Duygu Delen'e şiddet uyguladığı yer alırken, Delen’in telefonunun da, "O kadar çok sıkıp kısıtlıyor ki yaşama sevinci kalmadı bende” yazılı not ortaya çıktı.
Gelen yolcuların maske ve eldiven kullandıkları görüldü.
Tüm dünyada koronavirüs ilacı için çalışmalar tüm hızıyla devam ederken bu süreçte var olan bazı ilaçların da deneysel olarak kullanılmaya başlandığı biliniyor.
Zor bir durum tabi ama hüküm ve karar,yüce Allah'ındır.
Kariyerinde Beşiktaş ve Trabzonspor formaları giyen Olcay Şahan, 'en iyi yerli ve yabancı futbolcular kim' sorusuna cevap verirken, beraber oynadığı futbolculardan kurulu 11'ini de açıkladı.
Boluspor'un resmi internet sitesinden bu transfer ilgili yapılan açıklamada, "Kulübümüz, Profesyonel Futbolcumuz Erkan Süer'in transferi konusunda Galatasaray ile anlaşma sağlamıştır.
Tüm ülkenin demlik demlik çay içtiği yerde, toprağın verdiği ürünü satıp zarar etmek büyük bir ticari mucize… Bravo emeği geçenlere!
Ardından ile Wolfsburg arasındaki pazarlıklar başladı.
Ne iş olursa olsun çocuklarım için yaparım.
Bu açıklamanın ardından Trabzonspor ve Beşiktaş, Fenerbahçe'ye geçmiş olsun mesajı iletti.
''Dikkatinizi çekmek isterim: Devletin vatandaşlarından vergi toplayarak piyasaya ödediği faiz 3 yılda 57 Milyar’dan 139 Milyar TL’ye ulaşıyor.
Canan Kaftancıoğlu ise daha da ileri giderek Cüneyt Özdemir'i parasız trol ilan etti.
Ukrayna basınında çıkan haberlere göre, 45'i Ukraynalı, 27'si yabancı uyruklu toplam 72 kişi Wuhan'dan uçakla Ukrayna'nın Harkov kentine getirildi.
İki metrelik bir mesafe, damlacıkların yere düşmeleri için yeterli zamanı vermiyor” dedi.
Bu fazla parmaklarımın bana hiç zararı olmadı, şikayet etmedim.
Sağlık Bakanlığımız bünyesinde oluşturduğumuz bilim kurulunun tavsiyeleri ışığında her türlü tedbiri aldık.
Peki bu vatandaşlar Türkiye'ye geldikleri zaman bunları kim bağrına bastı?
Çin’in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve kısa sürede dünyanın her yerini etkileyen korona virüs, spor dünyasında da büyük etki oluşturdu.
Yönetmelik gereğince fatura kesim süresinin 25 gün ile 35 gün arasında olması gerekiyor.
İki defa denememiz oldu.
Benden ehliyet ve ruhsatımı istedi.
Transfer çalışmalarını sürdüren Trabzonspor, İran'ın Esteghlal takımında forma giyen 26 yaşındaki İran Milli Takımı oyuncusu Ali Karimi'yi gündemine almıştı.
Üniversiteye de ‘bu işi beraber yapalım’ teklifinde bulunduk.
Intercity Yönetim Kurulu Başkanı Vural Ak yarışın kusursuz geçmesi ve pistin de harika bir noktaya gelmesi ile FIA’nın en özel pistlere verdiği ‘Grade 1’ lisansını Intercity İstanbul Park’ın üç yıllığına almaya hak kazandığını açıkladı.
Çünkü biz düşmanlıktan yana değil, dostluktan yanayız.
Kışın hasta olmamak için kiloyla meyve yememelisiniz.
Bakanlığın, inceleme başlatacağını belirten Afyon, sözlerini şöyle sürdürdü: “Beyaz yumurtanın fiyatı yerinin kirasına göre 1 lirayı geçmemeli.
Söz konusu ziyaret, aynı gün CHP Genel Merkezi'nin resmi internet sitesinde yer aldı ve "Türk Amerikan Birliği Başkan ve Yöneticileri Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu'nu ziyaret etti" başlığıyla verildi.
Musa'yı temsil ettiği belli değil.
O yavrucuklara karbondioksit solutmak ne derece doğru?
Bana, gideceğin yer Avrupa, diyor ve bunu başaracağımı düşünüyorum" şeklinde konuştu.
Kılların, cilt altına geçtiği bölge tam olarak kalça çıkıntısının olduğu bölgedir.
Burhan Nalbantoğlu Devlet Hastanesi'ni ziyaretinde KKTC'ye 500 yataklı hastane yapılacağı müjdesi verdi.
Sorunların çözümü konusunda bütün vatandaşlarımıza söylüyorum, sizin sorunlarınızı çözecek teklif hangi partiden gelirse gelsin kesinlikle katkıda bulunacağız.
Afrika ülkesi Nijerya'da kadınların yüzde 59'u hala evde doğum yapıyor.
Başkan Karadağ, "Çok önceden planlanan bu proje ekonomik dar boğaza rağmen Büyükşehir Belediye Başkanımız Muhittin Böcek'in talimatıyla devam ediyor.
Heybenizde inanıyorum ki çok fazla bilgi ve deneyim var ama bunu amirlerinize, müdürlerinize duyurabilme fırsatı yakalayamamış olabilirsiniz.
Çin’de yeni tip corona virüs (Covid-19) salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı 3 bin 72’ye yükseldi.
Yüzüğü taktıktan bir süre sonra anlaşamadıklarını öğrendim.
Belediyelere bağlı ekipler, ulaşımda bir aksaklık yaşanmaması için kadar kar yağışı ve buzlanmaya karşı çalıştı.
Geçtiğimiz haftalarda YKS ve LGS günlerinde kısmı kısıtlama uygulamasına karar verilirken salgındaki son duruma bağlı olarak kısıtlama kararının tekrar gündeme gelme ihtimali merak ediliyor.
Daha sonra bize de kıldırması için rica ettim, kendisi de kabul etti.
Bu durum çok sık karşılaşılan bir durum değildir, tüm inmelerin yaklaşık %1 ini oluşturur ve migren hastalarında migren olmayanlara göre ortalama 2 kat fazla inme riski artışı söz konusudur.
Peki Hamilelikte kan testi sonuçları nasıl olmalıdır?
Ailenin taciz skandalını ihbar etmesinin ardından mekân sahibi hakkında 15 yıla kadar hapis istemiyle dava açıldı.
Torba Yasa'nın içeriğinde yer alan maddelerden en dikkat çekeni, kira ödemelerine getirilen düzenleme oldu.
İnşaatlarda demir bağlama ve işçilik safhasının da önemli olduğuna değinen Kaya, "Kentteki eski binaların yüzde 70-80’i bu dereden alınan kumlarla yapılmış.
Sahada herhangi bir katılımcıda sağlık sorunu ortaya çıkması durumuna karşı izolasyon alanı oluşturulacak.
Böylece -19 tedavisi tamamlananların sayısı 296 bin 972'ye çıktı.
Asansöre binen kimliği belirsiz kişi, iddiaya göre, boş damacanaya idrarını yaptı ardından da ters çevirip, yere döktü.
Mücadeleyi Erzurumspor geriden gelerek 2-1 kazandı ve Süper Lig'e glibiyetle başladı.
İngiliz ekibiyle bu sezon 33 karşılaşmaya çıkan David Luiz, 2 gol 1 asist sergilerken, geçtiğimiz hafta oynanan Manchester City maçında yaptığı hatalarla dikkat çekmişti.
İşte o açıklama ve işaret edilen o tarih…
Kime iyi desek üç gün yaşıyor.
'Galatasaray'dan puan almak zordur'
En temel ihtiyaçları tarımdan ve hayvancılıktan üretiyoruz.
İtfaiye ekipleri bulunduğu yerde sıkışan ve bacağından ağır yaralanan sürücüyü kurtarmak için dakikalarca uğraştı.
Marmaris'in yanı sıra Datça, Fethiye ve Milas ilçelerinde toplamda 186 yapının yıkım işlemlerinin gerçekleştirildiği kaydedildi.
Bugün Aydın, İzmir, İstanbul, Balıkesir, Gaziantep, Manisa ve Muğla illerinden üzücü geldi.
Enfeksiyon hiçbir zaman hafife alınmamalı, mutlaka zamanında muayene olunarak doktorun verdiği öneriler doğrultusunda tedaviye başlanmalıdır.
Ankete, toplam 11 bin 561 kurum, kuruluş, sivil toplum örgütü ve vatandaş katıldı.
Jimnastik Kulübü, yarından itibaren başlatıyor.
Şırnak'taki AK Parti il kongresinde konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan, ABD, Rusya ve Fransa'dan oluşan MİNSK üçlüsüne tepki gösterdi.
Altının ons fiyatı 1.982,73 dolarla tarihi zirvesini görmesinin ardından 1.974,40 dolardan alıcı buluyor.
Murat Ongun görevinden alındı!
Kaza, akşam saatlerinde Selahattin Eyyubi Bulvarı'nda meydana geldi.
Ömercik adıyla tanınan Ömer Dönmez yaşamını yitirdi!
Marmara bölgesinde geçtiğimiz hafta etkili olmaya başlayan şiddetli sağanak yağışlar boşalan barajları doldurdu.
Paylaşılan görüntülerde, eğlenceye katılanların kimisi sanatçıya para dağıtırken kimisi de sanatçıyla selfie çekti.
O çok mutlu oldu.
Dünya üzerinde fiyatlar üzerinde etki oluşturabilecek organizasyonun OPEC olduğunu hatırlatan Ayaydın, ancak ABD ve Rusya'nın OPEC'e üye olmadığını belirtti.
Edinilen son dakika habere göre; görüşmede, her iki milletin koronavirüs salgınıyla mücadele noktasında dayanışma içinde olduklarını teyit edildiği belirtildi.
Virüsün mütasyona uğrayabileceğini ve her sene grip için olduğu gibi aşı yaptırmanın gerekebileceğini söylüyor.
Her aday için sınav merkezine kadar eğer gerekiyorsa yalnızca 1 (bir) yakınının refakat etmesi uygun olacaktır.
BM ile birlikte bölgede çalışan yardım kuruluşları da, binlerce sivilin zarar gördüğü çatışmaların durdurulması çağrısı yaptı.
Dolandırıldığını anlayan Ersoy, şikayetçi olmak için soluğu karakolda aldı.
Benim takımım yok, tek bir takımı tutuyorum, o da Milli Takım.
Yeditepe Üniversitesi Koşuyolu Hastanesi Nöroloji Uzmanı Doç.
Ama mahkemeye giderken var.
Örneğin, İtalya’nın Tuscan bölgesindeki küçücük bir köyün, veya İspanya’nın Malgrat De Mar köycüğünün merkezinde sıra halinde oturan bir grup yaşlı adamın etrafı seyretmesi ilgimi çok çeker.
Bilim insanlarının söylemlerine özen göstermek lazım." yorumunu yaptı.
Burada korona virüs testi yapılıp ilaç verildikten sonra evde tedavi gördü.
Bunlar paha biçilmez tohumlar" dedi.
Salgına karşı alınan önlemlerin ne kadar süre yürürlükte kalacağına bağlı olarak, dünya ekonomisine maliyetinin 8,8 trilyon dolara ulaşabileceğini açıkladı.
Nevşehir’in Acıgöl, Hacıbektaş, Gülşehir, Avanos ve Ürgüp ilçelerinde ziyaretler gerçekleştiren Meral Akşener, canlı yayında açıklamalarda bulundu.
Huzur bulmak ve doğayı tanımak istiyorlarsa burayı mutlaka görmelerini isteriz” dedi.
Okulda sınıfta ya da büroda ise sağlam sıra, masa altlarında veya yanında; koridorda ise duvarın yanına hayat üçgeni oluşturacak şekilde ÇÖK-KAPAN-TUTUN hareketi ile baş ve boyun korunmalıdır.
Trabzonsporlu Nevzat Aydın'ın paylaşımına tepkiler çığ gibi!
Mehmet Ali Yılmaz Tesisleri Futbol Koordinasyon Merkezi’nde düzenlenen imza töreninde Trabzonspor Genel Sekreteri Ömer Sağıroğlu yer aldı.
Zengine malını Allah’ın rızâsı, yardımlaşma ve başkalarıyla paylaşma yolunda harcama zevk ve alışkanlığını verir, onu cimrilik hastalığından, dünya malına tutkunluktan kurtarır.
Kovid-19 nedeniyle 6 bin 27'si yoğun bakımda olmak üzere 31 bin 190 kişinin hastanelerde tedavi gördüğünü ifade eden Salomon, yoğun bakımda bulunanların sayısının 9 gündür düşmeye devam ettiğini vurguladı.
Evli bir Yay burcuysan eşin sana değerli bir hediye alabilir.
Bugün ise Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kabine Toplantısı sonrasında 20 yaş altı hakkındaki alınan yeni kararları duyurdu.
Kuytul 20 Mayıs’ta sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, “Bayram kültürünü bitirmeye çalışanlara inat, Cuma günü akrabalarımla ve arkadaşlarımla bayramlaşacağım” demişiti.
Haberi: Özel sektörde çalışanlar dikkat!
Çiftlik Bank firarisi Mehmet Aydın'ın Brezilya'da olduğu kesinleşirken, adresi ve elde edilen diğer bilgiler mahkeme ve Türk Interpol'ü ile paylaşıldı.
Vatandaşlar ise bu hastalığın çözümünün bulunup bulunmadığına dair güvenilir ve güncel haberleri araştırıyor.
Ceyhan, "Uzun süreli aspirin alan kişilerde grip geçirirse bir hastalığın riskinin arttığını biliyoruz; 'reye sendromu' ismi verilen bir hastalık.
Kışlalara zorunlu durumlar dışında ziyaretçi kabul edilmemeye devam edilirken nizamiyelerde ateş ölçümü ve HES kodu sorgulaması uygulamasına geçildi.
’ın merkeze bağlı Karaaslan köyünde meydana geldi.
Zoom üzerinden mahkemesi görülen bir adam için idam kararı çıktı.
Juventus 14. dakikada Alvaro Morata’nın golüyle 1-0 öne geçerken, İspanyol golcünün iki dakika sonra attığı gol VAR kararı sonrası ofsayt gerekçesiyle iptal edildi.
Sık sık bahçeye çıkıyorum ve doğayla baş başa kalıyorum” dedi.
Çalışmadan hiçbir şey olmayacağını ve büyük başarılar için yeni projeler üretmeye devam edeceklerinin sözünü de veren Başkan Suat Çelen, “Yeni bir projemiz var.
Cinayet zanlısı İ.Z, jandarma tarafından gözaltına alındı.
Sağlıkçılardan müthiş iddia: Ankara'da en az 50 bin.
Rogers, kendisinin de elinde altını olduğunu ve altın, gümüş almaya devam ettiğini söyledi.
Bir yandan krizi yöneten Milli Eğitim Bakanlığı, bir yandan da okula dönüş, salgın sonrası tedbirler, yaş gruplarına göre yapılacaklar, velilere yönelik çalışmalar ve fiziksel ortamın dönüştürülmesi gibi beş başlıkta okulları yeni döneme hazırlıyor.
Kısa sürede yakalanan Tugay İmamoğlu, polisin “Neden kaçtın?
Sevilay Öztürk, yapılan işlemlerinin ardından serbest bırakıldı.
Öte yandan Madrid'in bölgesel hükümeti tarafından geçtiğimiz günlerde yapılan açıklamada corona virüsü salgınında vaka sayılarının artış gösterdiği 6 bölgede 21 Eylül'den itibaren karantina tedbirlerinin uygulanacağı duyurulmuştu.
“Çocuğun, maddî-manevî, dünyevî-uhrevi hayatı için hiçbir faydası olmayan şeylerle meşgul olmasına fırsat verirseniz: ‘Allah (ötede) ‘Sizden önce geçmiş cin ve insan toplulukları arasında siz de ateşe giriniz!’
İlk iş virüsün yayılma ve bulaşma hızını en aza indirmek.
Ülkemizde de bu anlamda güzel çalışmalar yapılıyor.
Abdülhamit, eğer gerçekten isteseydi, başka yerden kısarak en azından donanmanın periyodik bakım ve onarımı yaptırabilirdi.
Sevgili dostlar, dua ederken sonsuzluk ifade eden kelime ve rakamlar kullanmayı Efendimizden öğreniyoruz.
Başbakanlık Ofisi'nden yapılan açıklamada ise, "Başbakan'ın durumu kötüleşti.
Dolar yüzde 41 değerlenmiş yılbaşından beri… Hem de 2018’den beri en düşük seviyesinde olduğu halde!
Antalya’da toplu ulaşım esnafı İbrahim Bardak, otobüste unutulan ve içinde yaklaşık 107 bin liralık döviz bulunan çantayı sahibine teslim etti.
İşte Ndiaye'nin maliyeti!
Kocaeli’nin İzmit ilçesinde de kimi esnaflar maske satış yasağına uymadı.
Kadir D.’nin yapılan üst aramasında, tornavida, yan keski, bıçak ve İngiliz anahtarı ele geçirildi.
Arap Yarımadası ve Afrika Kıtası'ndaki Yarımadası arasında bulunan 'nde hareketli saatler yaşandı.
Beni daha önce Bakırköy Meydan'da silahla kovaladı.
Halbuki onlar, sapasağlam iken de secdeye davet ediliyorlardı (fakat yine secde etmiyorlardı).
Kocaelispor Teknik Direktörü Selahaddin Dinçel açıklamalarda bulundu.
Polislere, 'Altuğ, babamı darp ediyordu, ben de öldürdüm' dedi.
ABD Afrika Komutanlığı saldırıyı doğrularken, Kenya güvenlik güçleri karşı saldırıda bulunduklarını ve dört saldırganın öldürüldüğünü açıkladı.
Recep Tayyip Erdoğan Devlet Başkanı Vladimir Putin, 5 Mart’ta ’da “İdlib Zirvesi” yapacak.
Kaleye yönelen topu, kaleci Gökhan kornere çeldi.
Youtube'da yayın yapan İbrahim Atabey isimli bir şahıs, Kur'an-ı Kerim ve Peygamber Efendimiz Hz.
Başkan Söğüt, “Daima iş birliği içinde olacağız”
Hastanede tedavi gören 10 kişiden 4'ünün sağlık durumunun ciddiyetini koruduğu öğrenildi.
İçişleri Bakanlığı tarafından yayınlanan genelgeye göre, 23 24 25 26 Mayıs Ramazan Bayramı'nda sokağa çıkma yasağında açık ve kapalı kurumlar belli oldu.
Aynı zamanda kalıcı ateşkesin adresini gösteriyor.
Dolayısıyla 81 ilde en az bir anaokulunun hizmet vermesini sağlamış olacağız.
İçişleri Bakanlığı genelgesinde belirtilen 'düğünler ile nikahların en fazla bir saat süre içerisinde tamamlanması' öngörülmesine rağmen AK Parti Milletvekili Cemil Yaman’ın oğlunun düğününde bu kurala uyulmadığı tespit edildi.
Görüntülerde, çalınan aparatın bir başka kepçe tarafından olay yeri yakınında bir araca yüklendiğini, daha sonra boş bir arsaya bırakıldığını belirledi.
Ölümle de sonuçlanan ağır bir gribe sebep olan ve ilacı bulunmayan bu mikrobun yayılmasını engellemek için, hastalığın görüldüğü kentler karantinaya alındı.
Merkel, dün yaptığı basın toplantısının ardından kendini karantinaya aldığını duyururken, hükümet işlerini evden yürütmeye devam edeceğini bildirmişti.
Zemin katın balkonundan içeriye giren ev sahibi, kiracısı Yılmaz Türkoğlu'nu (54) yerde hareketsiz buldu.
Yeni tip korona virüs salgınına rağmen, yaz döneminde İstanbul Havalimanı'ndan 3 milyon 933 bin 446, Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı'ndan ise 3 milyon 551 bin 240 yolcu seyahat etti.
Ülke genelinde baş gösteren corona virüsü salgını ile Muğla'nın Marmaris, Bodrum ve Fethiye gibi sayfiye merkezlerindeki ev ve arazilere olan aşırı rağbet, serbest dolaşım olmaması nedeniyle durma noktasına geldi.
Burada başka köylülerimizin de karpuzları var.
İlk başlarda belki çok hareket olmayacak fakat hastalık etkisini kaybettikçe ve tesislerde, ulaşım araçlarında, organizasyonlarında tedbirler alındıkça tüketicinin güvenini artıracak ve turizmde muhakkak bir hareket olacaktır.
Toplam ölüm sayısı 5.402 olurken toplam ise 214.993 oldu.
Tarzan Rıfkı filmi konusu ve oyuncuları!
'Yeni normal'in eskisinden bir farkı kalmadı: Telefon aksesuarı için bile AVM'ye giden var!
Evlenecekler, İl Umumi Hıfzıssıhha Kuruluna düğün yapılacağına dair bildirimde bulunurken, kolluk kuvvetleri tarafından alınan taahhütnamede mutlaka saat aralığının belirtilmesine gerekiyor.
Son 24 saatteki verilere göre, Fransa'da ölü sayısında düne göre düşüş yaşandı.
Kanlar içinde yere yığılan iki kardeşi gören vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine sağlık ve polis ekibi sevk edildi.
Zanlı Ahmet Ünal adliyeye sevk edilmek üzere arabaya bindirileceği sırada ise, “Herkes hak ettiğini buldu” dedi.
Gerçekten de bu meseleler bölgenin meseleleri, bölgenin halkları tarafından çözümlenmelidir."
Dava kapsamında yargılanan 51 sanıktan diğer 12'sinin cezaları ise ertelendi.
Burnunuzda eğrilikten kaynaklı bir tıkanıklık oluyorsa söz konusu ameliyat olmanız gerekir.
Onlar bu işten çok memnun kalacak ama onların memnuniyetinin bedelini biz ödeyeceğiz” ifadeleri kullanıldı.
Eğer varsa terör bağlantısı neden bunların milletvekili seçilmesine ve belediye başkanı seçilmesine onay verdiniz?"
Mahkeme heyeti, babasının öldürdüğünü söylediği Kasım'ın mezarının, cumhuriyet savcısının gözetiminde açılmasına karar verdi.
Klip, AK Parti Bolu İl Başkanlığının resmi Facebook sayfasından paylaşıldı.
Dün “yandaşlık üzerine” yazdıklarımın bayağı bir tepki toplayacağını biliyordum.
Talukder, koronavirüs görülen 2 kişinin karantinaya alındığını belirtti.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, ilk namaz için CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İyi Parti Genel Başkanı Meral Akşener'i de davet etti.
Grip açısından ateş ve öksürük hastalığı düşündüren en önemli bulgulardır.
Şunu açık net söylemem lazım Türkiye tarihinin en hızlı ve etkili afete müdahale faaliyetini bu depremde yürütmüştür.
Tarım ve Orman Bakanı Pakdemirli tarımda “Avrupa’nın lideri” konumunda olduğumuzu ifade ederek hepimizin bu başarıyla “övünmemiz” gerektiğini iddia ed.
Fenerbahçe, Beşiktaş, Yukatel Denizlispor, BtcTurk Yeni Malatyaspor ve Fraport TAV Antalyaspor'un peşinde olduğu Kerem'e 1'inci Lig'den Altınordu'nun yanı sıra Erzurumspor ve Karagümrük, 2'nci Lig'den ise Manisa FK talip oldu.
Bir gün bu yaptıklarının hesabını bu millete verecekler…”
Kimse yazılı bir açıklamada ‘Müslüman mahallesinde salyangoz sattırmayız’ lafını sebepsizce yapmaz.
Canlı yayın sonrasında açıklama yapan CHP Kocaeli İl Başkanı Özgür Harun Yıldızlı; " Öncelikle bu yayında emeği geçen Av.
Elâzığ'da da 20 gün sonra ilk koronavirüs vakaları ortaya çıktı.
Hatay'ın İskenderun ilçesinde önceki gün meydana gelen olayda, canlı bomba, kimseye zarar vermeden güvenlik güçleri tarafından imha edilmişti.
Çok seviyeli bir seçim süreci yürüttü.
Güney Kore medyası yangının binanın 12'nci katında çıktığını ve 40 kişinin dumandan zehirlenerek hastaneye kaldırıldığını duyurdu.
Çalışmadığı anlarda ya yürüyüşe çıkıyoruz ormanda ya da film izliyoruz.
Dünyada Türk milletinden başka bu kadar kısa sürede, bu kadar çok saldırıya maruz kalıp da ayakta kalabilecek başka bir toplum var mıdır, sanmıyoruz" dedi.
Operasyonun ilkinde bir kamyondan 11 kilo 160 gram uyuşturucu ele geçirilirken yolda yürüyen bir şüphelinin elindeki elma dolu poşetten de 1 kilo 100 gram uyuşturucu çıktı.
Fotoğraf büyük ihtimalle 'teki büyük fırtınadan sonra, 'dan önce çekilmiştir.
Bu öğrenciler biraz daha nefessiz kalsınlar, çökelim üstlerine.
Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi’nin kitle imha silahlarının yayılmasının ve terörün finansmanının önlenmesine yönelik yaptırım kararlarının uygulanmasına ilişkin usul ve esasları düzenleyen kanun teklifi Meclis Genel Kurulu’nda kabul edildi.
Fatih Terim ısrarcı olunca bu transfer gerçekleşti.
Oyun dünyasının önde gelen markalarından EA oyunlarda ırkçılığa müsaade etmeyeceklerini ilan.
Yeni Malatya Stadyumu’nda saat 20.00’de yapılması gereken müsabakanın oynanacağı tarih daha sonra ilan edilecek.
Hong Konglu uzmanlar, son tespit edilen virüsün genetik yapısının SARS ile yüzde 80 örtüştüğünü duyurdu.
En az 20 tane çarptırırdım.
Başrollerinde Caroline Ivari, Stephen Brown ve Cedric Jonathan'ın olduğu "Uzaylı İstilası (Alien Convergence)" filmi pazar günü saat 23.30'da TV'de İLK KEZ Kanal D'de.
Turizm sektörü kendi içerisinde denetimi çok iyi yapmalı.
Kulağımız yer altından gelen seste, gözlerimiz lambalarda.
Libya'nın doğusundaki darbeci milis lideri Halife Hafter'e bağlı savaş uçaklarının başkent Trablus’un güneyindeki Hadba bölgesindeki askeri okul öğrenci yurduna düzenlediği saldırıda çoğu öğrenci 30 kişi hayatını kaybetti, 33 kişi yaralandı.
Yapılan görüşmelerin ardından Habur Sınır Kapısı’nda bekleyen 2 bin 500 kamyon ve TIR’ın geçişinin; alınan sağlık önlemlerinin ardından yük önceliği gözetilerek başlatılmış ve bu yöntemle günlük yük geçişi 150 kamyona yükseltilebilmişti.
Her iki takım da top kayıpları yaptığı uzatma dakikalarında sayı üretmekte zorlandı.
Kale Okulları kendi geliştirdiği online yazılım ile çığır açtı!
Van-Bahçesaray kara yolunda meydana gelen ikinci çığ faciasında hayatını kaybedenlerin sayısı 33'e yükseldi.
Oğuz Gündoğdu, Kandilli Rasathanesi tarafından alınan ''Erken Uyarı Sistemi''nin 26 Eylül'de 5.8 büyüklüğündeki Silivri depreminde neden devreye girmediğinin açıklanmasını istedi.
Seçildikten sonra hepimize düşen çok görevler var.
Artık afetle yaşamaya alışmamız gerekiyor.
Kibir vardı, şatafat vardı onlara savaş açtım.
Mafya bozuntusunun tehditlerine, hakaretlerine ne Saray’dan ne de Sarayın Bekçisi’nden en ufak bir tepki gelmedi" ifadeleri kullanıldı.
Türkiye’nin Oniki Ada üzerinde hakkı vardır, sözü vardır, anıları vardır, çıkmayacak izleri vardır.
Bu arada Georges N’Koudou’nun sağ uyluk üst adalesinde ödem tespit edildiği açıklanırken, oyuncunun tedavisine sağlık ekibi tarafından başlandığı bildirildi.
Oytun Erbaş, koronavirüs ve koronavirüse karşı alınabilecek önlemler hakkında bilgi verdi.
Doğal yöntemlerle kurulan zeytinlerin tercih edilmesi gerekir.
TCMB yedek akçesi, yapılandırmalar, bedelli askerlik gibi tek seferlik ve 2019’da büyüklüğü 70 milyar liraya yaklaşan gelirlere rağmen bütçe açığı yüzde 70 artmıştı.
Böylece herkesin düşman olduğu bir yönetim haline gelerek her devletin oyuncağı olmaya müsait bir yönetime dönüştü.
Başkan Trump, kendisine yeniden test uygulandığını söylerken, kesin sonuçların eline ulaşmadığını öne sürdü.
Daha önce hiç denemediğiniz bir et tarifi.
Tuğçe Tayfur’un evli bir erkekle birlikte yaşadığını gündeme taşıyan Seren Serengil, Tayfur hakkında kendisini ve annesini sosyal medyadan hedef aldığını belirterek savcılığa suç duyurusunda bulundu.
Sabah öğrendim böyle bir olay olduğunu.
Sonradan oyuna giren arkadaşlarımız takıma pozitif katkılar yaptı " diye konuştu.
Nişan, gelin alma, kına, sünnet düğünü vb. etkinliklerde de yukarıda belirtilen kural ve esaslara uygun hareket edilmesi sağlanacak.
Bunun yanında da 250-300 milyon dolar olan ihracat gelirini de 500 milyon dolara çıkaracak hamleleri yapıyoruz.”
Rusya'nın, 'ı Azerbaycan'la çözüm yoluna gitmek konusunda ikna edebileceğine eminim.
Keşke bu sözleri düzeltselerdi.
Geçişler, kanat organizasyonları ve zor saha şartlarına rağmen puan ya da puanlar almak için rakibi aşamadılar.
Özellikle ileri yaş hastalığı.
Dünyadaki bilim ve teknolojinin eğitime getirebileceği yeniliklere ilişkin konu çerçevesinde değerlendirmeler yapabilir, örnekler verir.
Burada kılınan cenaze namazının ardından aile mezarlığına defnedildi.
Bu bağlamda günlük 10 frekans olarak icra edilen İsrail seferleri, 11-12 Mart tarihlerinde 4'e, 13 Mart-31 Mart tarihlerinde ise sefer sayısının 2'ye indireceğini açıkladı.
Bayer Leverkusen'in sportif direktörü Rudi Völler, Bender kardeşlerin olağanüstü sportif performansını överek, "Bundesliga'da Lars ve Sven gibi az sayıda oyuncu var."
TÜM dünyada olduğu gibi esnafına ciddi oranda zarar verdi.
Kör nokta virajda görüş kısıtlı.
Peki bu insanlar neden göz göre göre ölüp yaralanıyor?
Bakanın kardeşinin şirketi iflas etti, çalışanları.
'de Son Nokta gazetesi de ilk sayfasında "Bu fırtınanın önünde durulmaz" ve arka sayfasında "Müzede yer açın kupalarla geliyoruz", "Fırtına 'de 23 yıl sonra destan yazdı" başlıkları ile galibiyeti okuyucularına duyurdu.
Kaleiçi'ndeki Ancient City & Marina'da eşi Nida Canseven'in organize ettiği mini kutlama ile doğum gününü kutlayan Salih Canseven, keyifli akşam yemeğinde hoşça vakit geçirdi.
Çocuklarımız okul öncesinde temel kavramları almadığında ilkokul 1'de daha zorluk çekiyorlar.
İyi çıktı dediler.
Kitap ve Sünnet ile meşgul olan bir insan, Antropoloji ile meşgul olan birini anlaması lazım.
Pandemi, eğitimde fırsat eşitsizliğinin boyutunu çok net ortaya çıkardı.
Yeşim Altıntepe, "Unutmayın yanlış kullanım hem sizin hem de çevrenizin sağlığını tehdit edecektir.
Kılıçdaroğlu ve avaneleri bir kez olsun milli itirazınızı seslendirin.
Kısacası Vatan Mustafa Kutlu’nun sözüyle; “vatan onun yokluğunda yerine koyacak bir şey bulamamaktır.”
İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekipler, Hudaygulyev’i ambulansla Devlet Hastanesine götürdü.
Temizlik İşleri Müdürlüğü bünyesindeki ekipler, 65 yaş ve üzeri vatandaşlar olmak üzere engelli ve bakıma muhtaç kişiler için ücretsiz olarak Evde Temizlik Hizmeti veriyor.
Ülkede 150 kişide daha Kovid-19 tespit edilmesiyle toplam vaka sayısının 2 bin 418'e çıktığını kaydeden Fevrar, iyileşen hasta sayısının ise 864 olduğunu söyledi.
Pandemi nedeniyle üretimde yaşanan sıkıntı sonrası ortaya çıkan tablo sonrası geçtiğimiz günlerde ÖTV oranlarında da değişikliğe gidildi.
Marka olmak için önce döngüsel ekonomi şartlarımızı yerine getirmeliyiz.
Sanık Yüksel Yağcı'nın yurtdışına çıkış yasağı yönündeki adli kontrolünün karar kesinleşinceye kadar devamına karar veren mahkeme, diğer sanıklar hakkındaki adli kontrollerin kaldırılmasına hükmetti.
Ama profesyonellikte duygusallığa yer yok.
Analizcilerimizin raporları var, biz de ona göre çalışma yapıyoruz"
Daha sonra İngiltere ve Belarus'u geçerek grup ikincisi oldular.
SİVAS’ın Kızılkavrak köyünden kara haber geldi.
Daily Mail'in paylaştığı görüntülerde, daha önce Musk ve Heard'ün kaçamağını belgeleyen asansörde, başka bir tarihte Delevingne de görülüyor.
İSU ekipleri üçüncü etap kapsamında şuan Gebze ak ve Bahar Caddeleri ile İnönü Mahallesi Gençlik Caddesinde alt yapı çalışmalarına yoğun bir şekilde devam ediyor.
Bu kapsamda çalışanlarımızın ocaktaki kullanım alanlarında dezenfeksiyon çalışmaları yapıldı ve gerekli ekip ve donanım temin edildi.
Ünal, "62 yaşındayım, ilk aklıma gelen bütün tedbirleri aldım ve uyguladım.
Ulusal siyasi aktörlerin kontrolüne giriyoruz.
Mart ayında görülen yüzde 5.8'lik küçülmeyi takip eden sert daralma, resesyondan hayatta kalmaya çalışan sektörlere yönelik tedbirlerin gevşetilmesine dair baskıyı artıracak.
Tercih işlemleri, 14 Ağustos saat 23.59'da sona erecek.
Türkiye'de ikinci dalga tehdidine ilişkin de konuşan İlhan, "Öngörülen ikinci dalga dönemine, tedbirlere uyumla bugünden daha iyi durumda geçilmesi, önem taşımaktadır.
Eğer rekabet gücü yüksek ürünler üretmemiz lazım.
Sucuğu tavaya attığımız zaman bombeleşmeyecek, yağ oranı düşük olacaktır.
Görüşmede, koronavirüs ile mücadelede iş birliği yapılabilecek hususlar ele alındı.
Yargıtay'da 8 daire kapatılıyorSon dakika haberi: Ayasofya 15 Temmuz'da ibadete açılacak mı?
Büyük kentlerde birinci aşamaya, diğer yerlerin büyük bölümünde ise ikinci aşamaya bu hafta içinde geçilmesi bekleniyor.
Konda Genel Müdürü Bekir Ağırdır, iktidarın iç politikada sıkıştıkça sarıldığı milliyetçi söylemin artık işe yaramadığını ve ekonomideki kötü gidişin vatandaşın desteğini çekmesine neden olduğunu ifade etti.
Çorum’da, korona virüs tedavisi gördüğü hastanede yaşamını yitiren PTT emeklisi Yaşar Ünal'ın (62), yoğun bakım servisine alınmadan önce kendi cep telefonuyla kaydettiği videoda, "Allah bunu kimsenin başına vermesin.
Valisi yarın kent genelinde yarın başlayacak olan kuvvetli sağanak yağışa karşı uyardı.
Gaziantep’te corona virüsü salgınına karşı yeni tedbirler alınıyor.
İngiliz bilim dergisi Lancet Psikiyatri’de yayımlanan araştırmada bilim insanları, hastanede tedavi gören ve durumu ağır olan 125 koronavirüs hastasını inceledi.
Ben Birlik başkanı olarak ortaklaşma olmayan bir yerde bir şey demem” diyen Feyzioğlu’nun, “Ben çoklu baro sistemine FETÖ projesi dedim.
"Yaptırmış olduğum Covid -19 testim pozitif çıktı.
Bugün tespit edilen 2.783 yeni hastamız var.
Leyen sessizliğini, Avrupa Parlamentosu'nda, "Birliğin Durumu" başlıklı yıllık konuşmasında bozdu.
Tatar, "Bu topraklarda yaşayan istisnasız her kesimden, her görüşten ve her düşünceden insanımızı kucaklayan bir cumhurbaşkanı olacağım."
Bugün ülkemizde denetim yok” dedi.
Emniyette ifadesi alınan şüpheli Ö.T. "Nitelikli Dolandırıcılık" suçundan bugün adliyeye sevk edildi.
Almanya'da yaşayan Avrupa Şampiyonu Türk boksör Ünsal Arık, kendisine hedef alan ölüm tehdidi mesajını duyurdu.
Bebeği gördüğümüzde üzeri çıplaktı, sadece üzerine bir havlu atmışlardı.
Söyleyeceğim şey belki kimilerinin beni linç etmesini sağlayacaktır.
Ameliyatsız tedavi yöntemi ’girişimsel radyoloji’
İş yeri sahibi E.D. gözaltına alındı.
Olayların ilçedeki askeri birlikte duyulması üzerine alay komutanı, yedek subay Kubilay'ı bir manga askerle birlikte olay yerine gönderdi.
Ancak herhangi bir virüs tespiti ile alakalı konuşmanın erken olduğunu bildirdi.
İsrail Başbakanı Netanyahu da Trump'ın paylaşımını alıntılayarak, "Bu, tarihi bir gün."
Ne Astana'dan, ne Soçi'den, ne Cenevre'den, ne de diplomatik temaslardan herhangi bir sonuç bugüne kadar çıkmamış, çıkması da beklenmemelidir" diye konuştu.
Vatandaşlar ise itfaiye ekiplerinin hızlı bir şekilde olaya müdahale etmesi yolu açmaya çalıştı.
Görgü tanıklarından mahalleli Ziya Doğru, minibüsün yanındaki aracını çıkarmak için sürücüyü beklediğini belirterek, "Binanın birine meyve çıkardı diye düşündüm.
İlk Canlı Yayın İdmandanMillilerde Covid ÇıktıBaşkan Özcan müjdeyi verdiAydın’dan Özcan’a göndermeKarantinada neler yapılmalı?
Ayaküstü muhabirlerin sorularını yanıtlayan sanatçı, son dönemde sosyal medyadaki eleştirilerin kendisini nasıl etkilediği sorulması üzerine, "Ben pek takmıyorum, yazılanlar yalan olunca düşünmeye bile gerek yok" dedi.
Ben anneannesiyim ama beni annesi olarak biliyor.
Dilovası Belediye Başkanı Hamza Şayir, bu yıl evlerde kutlayacağımız Türkiye Büyük Millet Meclisi'nin kuruluşunun 100. Yıl dönümü ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla bir mesaj yayınladı.
Adaylar, ek yerleştirme sonuçlarını T.C. Kimlik Numaraları ve şifreleri ile ÖSYM'nin https://sonuc.
Fortuna Düsseldorf’un küme düşmesinin ardından Kenan Karaman’ın takımdan ayrılmasına kesin gözüyle bakılıyor.
Her şey için emeği geçen herkese teşekkür ediyoruz.
O yüzden işçilik de zor oluyor.
Maskeyi kendimizi korumak için takıyoruz ama çevremiz pis olursa bu aldığımız önlemlerin de bir faydası olacağını düşünmüyorum.
MHP Genel Başkanı Bahçeli yönetimi aba altından gösterdiği sopanın kendi tepesine ineceğinden ya sizdir ya da nefret ve öfke selinin tesiriyle körleşmiştir" ifadelerine yer verdi.
Deniz Bulutsuz, mekanda kendisine sarkıntılık ettiğini öne sürdüğü Erdeniz'den şikayetçi oldu.
Bugün vergi indirimi istiyor musunuz diye soruyorlar bana ben gülüyorum.
AA’nın haberine göre, Peskov, Avtoradyo’ya verdiği röportajda Ayasofya’nın statüsüyle ilgili alınan karara da değinerek şunları kaydetti: “Ayasofya kararının Rus-Türk ilişkilerine zarar vereceğini düşünmüyorum.
Eskiyen araçların yerine ise 300 yeni metrobüs alınması için çalışmaların sürdüğü belirtildi.
Mehmet Görmez, Üniversitesi’nin 15 Temmuz etkinlikleri çerçevesinde düzenlediği uzaktan nin Manevi Dinamiklerini anlattı.
Koronavirüs karantinası günlerinde artan polis ve bekçi şiddeti, vatandaşların tepkisini çekmeye devam ediyor.
Bölgeden edinilen son dakika habere göre; Horadiz kenti işgalden kurtarıldı.
Sayın Kılıçdaroğlu'nun CHP Üsküdar İlçe Başkanı'nın tacizci yaklaşımına göre uzun uzun mesai harcadığı ortadadır.
Kimliği belirsiz kişiler, 'in evine gidip, kapısını çaldı.
İsrailli bilim insanlarından "yaşlanmayı tersine çevirdik" açıklaması geldi.
Koronavirüs krizinin, AB’nin özellikle fakir üye ülkelerine büyük bir yük getirdiğini hatırlatan AB liderleri, salgınla birlikte milyonlarca insanın işini veya işletmesini kaybettiğini ve geleceğe belirsiz ve endişeli şekilde baktığını kaydetti.
Bazı vatandaşlar da balıkların fotoğrafını çekti.
İsmailoğlu, “Çıkarken niyetimiz buraya gelmek değil, valiliğe gitmekti.
Cumhurbaşkanlığı tarafından yapılan açıklamaya göre, Fransa Cumhurbaşkanı Macron'dan gelen talep üzerine gerçekleşen görüşmede Türkiye-Fransa ve Türkiye-AB ilişkileri ile Doğu Akdeniz başta olmak üzere bölgesel gelişmeler ele alındı.
Bina yönetimi başkanı Gökhan Sarı, AA muhabirine, 2017'de yaptırdıkları inceleme sonucunda apartmanın tahliye edilmesi gerektiğinin ortaya çıktığını belirterek, "Yıkım kararı almak için uğraştık ama istenmedi.
İlk kapsamlı anket: Türk halkının neredeyse tamamını.
Erbaş, iş birliği protokolünü imzaladı.
Ataşehir’de yaşanan olayda kaygan zeminde kontrolünü kaybederek kaza yapan genç kadının imdadına haberden dönen muhabir yetişti.
İki güçlü ortak 2017'den beri bu yeni çevre dostu yapıştırma teknolojisi üzerinde çalışıyor.
Şayet virüs influenza gibi her yıl farklılık gösterir yani mutasyona uğrarsa, yeni çalışma ve aşı takvimi gerekecektir"
Korona virüs günlerinde şike skandalı!
Konya Büyükşehir Belediyesinin “Ekranla Oynama, Akranla Oyna” projesi kapsamında Ekran Bağımlılığı Çalıştayı gerçekleştirildi.
Galatasaray'ın karşılaşmada kazandığı penaltı ile attığı üçüncü golde hakem, Video Yardımcı Hakem (VAR) uygulamasına başvurdu.
Avrupa Yakası dizisi ile çok önemli bir izleyici kitlesine ulaşan, daha sonra ise kariyerine filmlerle devam eden usta oyuncu Engin Günaydın, bir süre önce yoğun tempoları nedeniyle dizilerde rol almama kararı almıştı.
Bahçeli ayrıca adı cinsel taciz skandalına karışan HDP'li Tuma Çelik'in milletvekilliğinin düşürülmesi gerektiğini söyledi.
Uzun bir süredir belirli günler ve saatler hariç dışarı çıkamayan 0-18 yaş grubu için kısıtlamanın ne zaman sona ereceği de büyük merak konusu oldu.
Türk Telekom CEO’su Ümit Önal, “Yüzde yüz yerli teknoloji ile eSIM üreten dört ülkeden biri olduk.
Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nde (KDC) ise Temmuz 2018'de başlayan Ebola salgınında 2019 sonu itibarıyla 2 bin 231 kişi ölmüştü.
Bütün dünya Kovid-19 ile mücadele ederken, bizler tüm tedbirlerimizi alarak şantiyelerimizi yeniden dizayn ettik.
Özellikle son yıllarda değeri giderek artan zerdeçalın, hafızayı kuvvetlendirerek öğrenme becerisini artırmasının yanı sıra unutkanlık, öğrenme güçlüğü gibi sorunların hafifletilmesinde etkili olduğuna dikkat çeken Doç.
Joyce şair, öğretmen ve edebiyat eleştirmenliği yapmıştı.
Hem ekonomik katma değer hem de özelliklede istihdam açısından her türlü yatırımın, en ufak bir iş yerinin bile bizim için çok kıymetli olduğunu düşünüyoruz” dedi.
'Sağlıklıyım, hastalığım yok, gencim, istediğim gibi gezerim bu hastalık bana bir şey yapmıyor' gibi düşünceler doğru olmayabilir.
İşte, bundan dolayı Kur’ân, “Sadıklarla beraber olun” diyor…
Dilinin boğazına kaçtığı ve kalp krizi geçirdiği öğrenilen Uygun'un arkadaşları tarafından 112 Acil Çağrı Merkezine haber verilmesi sonrası olay yerine ambulans ekipleri sevk edildi.
Bugün bu sayısı 18'e ulaştı.
Ülkemizde nakliyat sektörünün son zamanlarda etkili bir şekilde gelişiyor olmasının doğal sonucu olarak Tuzla evden eve nakliyat hizmetleri de gelişiyor.
Güvenlikten birçok sorulara maruz kalıyoruz.
Bu yeterli bir pandemi tedbiri midir?
Yunanistan Süper Ligi ekipleri, Kovid-19 salgını nedeniyle askıya alınan ligin 6 Haziran'da yeniden başlatılması konusunda anlaştı.
Dereli’de güzel konutlar yapıyoruz.
Evrakı alıp bankaya gittim.
Erdoğan'ın 7 yıl önceki sözleri yeniden gündeme geldiAKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın bugün yinelediği "şehitler tepesi" vurgusu, akıllara.
Bana göre caddede bir sembol haline geldi, sürekli burada vakit geçiriyor" ifadelerini kullandı.
Araba yapılacaksa zaten lüks arabalar var piyasalarda.
Ben de Türkiye’nin en büyük takımlarından birisinde oynadım, o yüzden genelde Anadolu takımları gelip büyük takımlarla oynadığında ne şekilde oyun oynaması gerektiğini biliyorum.
Yaklaşık 35 gün corona virüsü tespit edilmeyen Bingöl’e giden bazı kişilerin ziyaret ettikleri ailelere virüs bulaştırdığını aktaran Gündoğdu, şunları kaydetti: “Şehir dışından gelen birkaç kişinin testinin pozitif çıkmasıyla yeni vakalar görüldü.
Canlı yayında yalan beyanatlar veren İsveç Muhabiri Seda Şanlıer'in, terör örgütü THKP-C Direniş Hareketi'nin yöneticisi olduğu ortaya çıkmıştı.
Çin'de ölümlere yol açan koronavirüs nedeniyle ülkenin birçok yerinde karantina ve alarm durumu nedeniyle Vuhan ve çevre illerde yaşayan Türklerle ilgili de ekstra tedbirler alınmaya çalışılıyor.
Agatha Ruiz de la Prada isyan etti!
Depreme ne kadar hazırlıklıyız?
Biz de bu sayede pandemi başladığından beri birçok akciğer kanseri hastasını erken evrede saptayıp ameliyat ettik.
Skokanova ayrıca, söz konusu uyuşturucunun Slovakya üzerinden tüm Avrupa Birliği (AB) ülkelerine ulaştırılmasının da planlandığını sözlerine ekledi.
Ben gazeteci değilim abi.
BirGün'den Ozan Gündoğdu'nun haberine göre, 2019 yılı için Yavuz Sultan Selim ve Kuzey Çevre Otoyolu’nu işleten IC İçtaş İnşaat–Astaldi konsorsiyumu ICA’ya 3 milyar 50 milyon lira garanti ödemesi yapıldığı biliniyor.
Gebze Eskihisar’da da millet bahçemizi yapacağız.
Son olarak yardım yapılan ülkelerin arasına Somali de katıldı.
Bu yıl yapımı gerçekleştirilen Mescit, lavabo, bay, bayan ve engelli WC ile duş alma yerlerinin olduğu güzel bir tesis yapılmış.
CHP Edirne Milletvekili Okan aytancıoğlu, “Artık ipin ucu kaçtı” dedi.
Sarımsağın faydaları bunlarla da sınırlı değildir.
Gerçekten bir ilham kaynağısınız" ifadelerini kullandı.
Atina’daki Evangelismos Hastanesi’nde yapılan ilk aşılamaların ardından Yunanistan Cumhurbaşkanı Katerina Sakellaropoulou da aşı yaptırdı.
Bu vesileyle yeni yönetim kurulumuz vatana, millete ve İzmit’imize hayırlı olsun diyorum.
Vatan Partisi Genel Başkanı Perinçek, Beşşar Esad rejiminin İdlib’de Türk askerlerine yönelik saldırısı sonrası yaptığı açıklamada dikkat çeken ifadeler kullandı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğünden yapılan duyuruya göre, Bolu çevrelerinde beklenen sağanak ve gök gürültülü sağanağın bugün akşam saatlerine kadar yerel olarak kuvvetli olacağı tahmin ediliyor.
"Ortaya atılan rakamlar tamamen ve tamamen gerçek dışıdır"
Kısa çalışma ödeneği süresini uzatma yetkisi Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a bir kez daha verildi.
Ümraniye Belediyesi'nin Kurban Yakalama Timi görevlisi Mürsel Altıngeyik ise vatandaşları uyarıyor.
Kendisi de korona virüse yakalanan Novi Pazar Belediye Başkanı Nihat Bişevac, ise Türkiye'nin kendilerine destek olduğunu söyleyerek" Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a ilgi ve alakalarından dolayı müteşekkiriz.
Bu rakamlar dikkate alındığında Gayrimüslimlerin Malatya’daki oranı: ℅ 15,5 olarak çıkmaktadır.
En doyulmazları, en ulaşılmazları, en büyük mutluluk kaynakları aman ya rabbim daha ne sevgililer…
Dün ikinci turu gerçekleşen Kıbrıs seçimi ile ilgili 17 Eylül'de bir anket paylaşan Hakan Bayrakçı, Mehmet Metiner'in hedefi oldu.
Korona virüsü için 20'ye yakın aşı deneniyor ve.
Salgın döneminin koşulları ve sınava katılan öğrenci sayısındaki önemli artışa rağmen 2020 yılında merkezî sınav, sorunsuz bir şekilde uygulandı"
Dilerseniz Anzer yaylasına gelerek Rize'de doğa yürüyüşü yapabilirsiniz.
İnsanlar (Güney Avrupa ve bizde olduğunun aksine) fazla bir araya gelmiyor, fazla sosyalleşmiyorlar.
Gazeteci olan Ahmet Şık, HDP içindeki siyaset yapma tarzına ilişkin eleştirilerde bulunuyordu.
Furgal, dün gözaltına alınmış, sorgulanmak üzere Moskova'ya getirilmişti.
Gloria Fırtınası can almaya devam ediyor: 8 ölü!
Cumhur İttifakı bu işleri yaptı diye kazanlar, Ak Parti'nin terörle mücadelede yakaladığı başarıyı beğeniyoruz.
Yüksek İrtifa Merkezi’nin kurulması, sıcak suyun çıkarılması gibi.
Ondan sonra dağıldı.
Arda'nın ne şimdi ne de gelecekle ilgili hizmet edecek performansı yok ama yönetim ve Terim kafa kafaya verip sadece jübile için yarım devre gelmesi için kapıyı açık bırakabilir…
YHT Ankara- İstanbul arasındaki Bilecik Doğançay tünellerinde çalışmalarımız devam ediyor.
İran dini lideri Ayetullah Ali Hamaney, 8 yıl aradan sonra başkent Tahran’da bulunan İmam Humeyni Musalla Camii’nde cuma namazı kıldırdı.
Tabi şu anda Senegal Cumhurbaşkanı Sall'in dünyada farklı bir konumu var ama toplamda gayri safi milli hasılaya bakınca bunun çok daha artması lazım.
Kepez ilçesindeki bir eğlence merkezinde DJ'lik yapan Mahir Kıvrak, dün akşam eve geldi.
Geçmişte Gazi Meclis çatısı altında milletvekilliği görevinde bulunmuş bir büyüğünüz olarak TBMM' nin açılışının 100. yıldönümüne kavuşmuş olmanın mutluluğunu da siz çocuklarımızla paylaşmak istiyorum.
Biz tabii büyük bir heyecanla dinledik, sonra hoca bunu bir akademik makale haline getirdi.
İYİ Parti Dilovası 2. Olağan Kongresi’nde tek aday olan mevcut Başkan Emin Yılmaz yeniden başkan seçildi.
Ocak ayının gelmesine kısa bir süre kala, maaşlarına yapılacak zam miktarı milyonlarca vatandaş tarafından yakından araştırılmaya başlandı.
Nakdi Destek Ödemeleri ne zaman yapılacak?
İngiliz Sterlini ne kadar, kaç TL?
Erkan ALTUNTAŞ/AKSARAY, (DHA)- AKSARAY Üniversitesi (ASÜ) Rektörü Prof.
Alevlere müdahale eden köy sakinlerinin ihbarı üzerine bölgeye itfaiye ekipleri sevk edildi.
Türkiye’de birçok merkez başladı ve başlamak üzere olan merkezler var.
Haluk Levent'in yardım çağrısının ardından Umuda Koşanlar Derneği de koronavirüs salgını nedeniyle işsiz kalan, kiralarını ve faturalarını ödemekte zorlanan ailelere yardım edeceğini açıkladı.
Dünya kalite standartlarına uygun olarak üretilen birçok model online gözlük satışı ile sizlerle buluşuyor.
Ahmet DAĞLI/SANDIKLI, (DHA) - AFYONKARAHİSAR'ın Sandıklı ilçesinde patates fiyatlarının düşüklüğüne çözüm yolu aramak amaçlı Gıda, Tarım ve Hayvancılık İl Müdürlüğü tarafından patates istişare toplantısı düzenlendi.
Biz bu konuda hep genel konuşuyoruz.
Mülteciler bağlamında ise düzensiz göçü engelleme karşılığında 1 milyona yakın mülteci düzenli bir şekilde Avrupa’ya geçecek ve 6 milyar Avroluk bir fon kademeli bir şekilde Türkiye’ye aktarılacaktı.”
Kola; kafein içermesi ve içinde tatlandırıcı olarak bolca şeker bulunması dolayısıyla kola da selülit yapan içeceklerin başında geliyor.
Türk Lirası yılbaşından bu yana ABD Doları karşısında yüzde 20’den fazla değer kaybetmiş durumda.
Sıradan gördüğümüz gündelik hayatımızın nasıl da nimet olduğunu hep beraber müşahade ediyoruz.
Burda da Gümüşkesen Anıtı'nın dibine müze inşaatı yapacağız diye devasa betonarme binayı dökmüşler.
İlk maske orta çağdan sonra bin 600'lü yıllarda, vebaya karşı kullanılmıştır.
Selçuklu Sultanları bugünün idarecilerinin anlatmaya çalıştıkları gibi öyle ulvi bir amaçla şehri fethetmemişler.
Tedbirler alınmadı veya geç kalındı.
Covid-19'un yayılma hızından daha fazla, hastalığa dair komplo teorisi ve yalan yanlış bilgiler yayılıyor.
Tuvaletlerde tek kullanımlık kağıt havlu sistemi olacak.
Biz, bu çevre yolu güzergahının da çok boyutlu olarak ve yeterince araştırılmadan, Bolu’ya fayda ve zararlarının çok fazla mütalaa edilmeden projelendirildiğini ve neticede hatalı bir uygulama olduğunu düşünüyoruz.
İstanbul Bölgesi hakemlerinden Sezer Yalçın, Sedat Etik ve Çağrı Yıldırım üçlüsünün yöneteceği karşılaşma, 13.30’da M. Fehmi Gerçeker Stadyumu’nda oynanacak.
Osman Yereşen Tesisleri'nde bugün oynanması planlanan Kozanspor FK hazırlık maçı kentte meydana gelen olumsuz hava şartları sebebiyle iptal oldu.
Ahsan ailesini Türkiye'nin Dakka Büyükelçisi Mustafa Osman Turan ve öteki ilgililer uğurladı.
Tecrübeli oyuncunun profesyonelliğinden ve ilerleyen yaşına rağmen istikrarından memnun olan Bordo-Mavili yönetimin en kısa zamanda Pereira'ya yeni kontrat önermesi bekleniyor.
Başkan Mehmet Ali Yılmaz, çalışmalarda destek olan Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek’e teşekkür etti.
Bu sayede balık almaya gelen vatandaşlar tadına bakarak balığını alıyor.
İşte, Ashley Nicolette Frangipane'ni yaptığı Türkçe paylaşım.
Fiyatlar; her türlü belge, pul, masraf ve ulaşım gibi giderler dahil olarak belirlendi.
Buradan aşağıdaki personel alımı adımlarını takip ederek; iş ilanlarını görüntüleyebilir, ayrıca başvuru yapabilirsiniz.
Ama neyin reyting yapacağını bilen basın mensupları böyle olaylarda ölümün değil hayatın peşinden koşuyorlar.
Muğla'da canice öldürülen üniversiteli Pınar Gültekin'in davası hakkında bir son dakika haberi geldi.
Son dönemde de durduk yerde Azerbaycan Ermenistan'a saldırmış olsa, bu saldırılarda kundaktaki bebekleri öldürmüş olsa inanın bütün dünya Azerbaycan'ın üzerine yıkılırdı.
Her ihtimale karşı ekiplerimiz teyakkuza geçmiştir" açıklamasında bulundu.
Turp otunun da içerdiği uçucu yağlar sayesinde canlandırıcı, sinirleri teskin edici, ağrı dindirici özelliklere sahip olduğunu aktaran Prof.
FETÖ’ye yakın olduğunu biliyorum, bundan da rahatsızlık duyuyorum.
Partinin önemli isimlerinden, eski Milletvekili Hikmet Erenkaya geçtiğimiz hafta sonu sahaya indi.
Bundan sonra yapılan binalarımızda bu kriter göz önüne alınacaktır.
Fenerbahçe Beko'nun Başantrenörü Zeljko Obradovic ailesiyle birlikte ülkesi Sırbistan'a döndü.
Genellikle kahvaltılarda tüketilen havyar, salata şeklinde de hazırlanabilir.
Sonra diğer yerlerde.
Cantürk, Adem Turgut ve Sadun Çetin’in sorularını cevapladı.
Bir ara birileri ‘‘TRT yok mu burada?'
Şehidin kardeşleri Mehmet ve Yasin ile Bünyamin Saygılı'nın metanetini koruduğu gözlendi.
Çalışanlar açısından bir hak kaybı söz konusu olmayacak.
Her galibiyetten sonra şehirde yaşanan coşku bu özlemin büyüklüğünü gösteriyor.
İnterferon bilimsel olarak literatürde İFN olarak kısaltılan, vücut hücrelerinin çoğunluğunca sentezlenerek ve bakterilere, parazitlere, virüslere ve ur adı verilen yapılarak karşı mücadele veren, etki gösteren bir proteindir.
Tavsiyem, bu süreçte öğün sayısını artırmak.
Diyanetin uyarısının ardından camilerin kapısına uyarı yazısı asıldı.
İnşallah çığın altında olduğu değerlendirilen 2 kişiye de kısa zamanda ulaşılır.
Çünkü büyük kumarda bütün peylerini FETÖ ve PKK'ya sürmüşlerdi, kaybettiler dostum.
Tam 8 takım lige tutunmaya çalışıyor.
"Hedefim olimpiyatlara gidip madalya almak"
"Nirvana" müzik grubunun solisti Kurt Cobain'in gitarı, 6 milyon dolara (yaklaşık 41,2 milyon lira) alıcı buldu.
İhracatımızın yüzde 40’ını da Hindistan’a yapıyoruz.
Avrupa’da geçici olarak bulunan ve korona virüs salgını için ülkeye dönmek için başvuran 3 bin 163 kişiden 108’i İstanbul’a geldi.
Parçalı ve az bulutlu, kuzeydoğu kesimlerinin yer yer çok bulutlu, Kars çevreleriile Ağrı, Van ve Hakkari'nin doğu kesimlerinin yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, yarışmayı hat, tezhip, minyatür ve çini gibi başlıca İslam sanatlarının uluslararası mecrada daha iyi tanıtılmasına katkıda bulunmak amacıyla düzenlediklerini ifade etti.
Muhyettin Yılmaz ve Genel Müdür Ümit Efe aldılar.
Şu ana kadar açıklanan enflasyon verilerine göre, emeklinin Ocak zammı yüzde 6 olarak hesaplanırken, maaşlara ise 382 liralık bir yansıma bekleniyor.
Türkiye’nin döktüğü beton ve asfaltla, ithal ettiği iş makinesi ve kamyon sayısıyla değil, koruduğu ağacıyla, suyuyla, kurduyla kuşuyla övünebileceği politikalar üretmesi gerekiyor artık.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Adalet Bakanı Abdulhamit Gül ile Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Cahit Turhan, corona virüsteki son gelişmelere ilişkin açıklamalarda bulundu.
Bu akıl almaz görüntü 'un Tekkeköy ilçesinde kaydedildi.
Suçsuzluğum yüce mahkeme önünde de tescillenmiş oldu.
ABD Başkanı Donald Trump'ın, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınıyla mücadelesine toplumsal destek arttı.
Lüksemburg'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vakalarındaki artışın ardından, ülkedeki hemen hemen tüm atık sularında virüs izine rastlandığı bildirildi.
Yoğun bakımda biraz daha ağırlaştım.
Geçtiğimiz günü 301 liradan kapatan gram altın fiyatları bugün 301 lira alış ve 302 lira satış fiyatı üzerinden işlem görüyor.
Tea 'nin ırkçı paylaşımları sonrası, eşi Aleksandar Katai'nin sözleşmesi feshedildi.
Buna olan inancımız tamdır."
Çadırlarımız kuruldu, yemeklerimiz veriliyor.
Ben sağlıklı düşünecek kapasitede bir yapıda olsaydım ambulansı ve polisi çağırıp teslim olurdum.
Her iki lider barış ödülüne aday gösterilse de Ortadoğu’daki siyasi kriz, istikrarsızlık başta olmak üzere, Filistin, Yemen ve Libya'daki birçok sivilin ölümüne sebebiyet veren çatışma ve iç savaşların baş aktörleri arasında yer alıyor.
Gaziantep üçüncü pikini yaşıyor.
Arkadaşlarım adına sizlere teşekkür ediyorum.”
Meclis Başkanı Sayın Şentop’a çağrı yapıyorum, bu mektup siyasete ve seçilmişlere yapılmıştır.
Sivil Savunmanın verilerine göre, yeni eklenen vaka sayısı bugün 2 bin 107 olurken, dün bu sayı 1648 idi.
TÜYAP Adana Fuarcılık AŞ Bölge Müdürü Salih Gökmen, Adana’da bu yıl 13’üncü kez düzenlenen Çukurova Mobilya ve Dekorasyon Fuarı’nın yeni normale uygun olarak aynı tarihlerde dijital ortamda da gerçekleştirileceğini belirtti.
Antalya’nın doğusunda bulunan 5 yıldızlı otellerin pek çoğu bu sezonda açılmazken, Kaş’taki küçük işletmeler sosyal mesafeli ve hijyenik tatilin adresi oldu.
Bilim insanları yaptıkları açıklamada; vücuda sızan az sayıda patojenin neden olduğu enfeksiyonların bağışıklık oluşturabileceğini ve buna göre de maskelerin bazı insanlarda kaba bir aşı etkisi yapabileceğini iddia ediyor.
'ı 2-1 yenerek H Grubu'nda ilk puanlarını elde eden Medipol 'de takımının ilk golüne imza atan Demba Ba, 35 yaş 163 günle UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Didier Drogba'nın (36 yaş, 259 gün) ardından ağları sarsan en yaşlı Afrikalı oyuncu oldu.
Gereksiz poşet kullanımını azaltmak için hayata geçirilin poşet uygulamasına tam 2 yıl oldu.
Tüm Türkiye'nin bulunması için seferber olduğu Leyla'nın 18 gün sonra, köye 3 kilometre uzaklıktaki Kurudere mevkisinde cansız bedeni bulundu.
Yolunuz da bahtınız da açık olsun.
Yıldırım, bu ziyareti sosyal medya hesabından paylaşarak, "Genel Başkanımız sn.
Yani ekipçe farklı bir dünya kurmak için çok uğraştık.
Bölgenin en büyük deve güreşi organizasyonuna imza atacağız.
Atatürk döneminde Türk Tarih Encümeni başkanlığı yaptı.
Asayiş Şube Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri tarafından gözaltına alınan D.'nin ilk ifadesi ortaya çıktı.
Geçen yıl Beymen cirosu içinde yüzde 13’lük paya ulaşan Beymen Club’ın 2020 yılı içinde açılan ikinci mağazası olan Beymen Club İstinyePark Erkek bizim için çok kıymetli.
Hepimizi eşit derecede ilgilendiren, eşit derecede tehdit eden virüse karşı güç birliği içinde olmamız gerekiyor.
Türkiye’nin stratejik ve mukayeseli üstünlüğü tarımdır, toprağın dilidir.
Önüne gelene patronluk, ağır hakaret, kötü söz artık kabak tadı verdi.
Özellikle 1-0’dan sonra maçı 3’e götürecek şanslar bulduk ama bir türlü değerlendiremedik.
Olay, ilçeye bağlı Yörgüç Mahallesi'nde önceki gün yaşandı.
Fransızlar Courbet'nin, bu gemiye eşlik eden Türk gemileri tarafından taciz edildiğini, Türk savaş gemilerinin Courbet'ye üç kez radar kilitlediğini belirtti.
Erdoğan, görüşmede, Avrupa Birliği Liderler Zirvesi bildirisinin, ilişkilerdeki sorunları aşmayı sağlayacak, diyalog ve iş birliğine zemin hazırlayacak unsurlardan yoksun olduğunu belirtti.
Herhangi bir can ve mal kaybımız yok” dedi.
Opera salonu alarak kullanılacak oditoryum net şekilde ortaya çıktı.
Düzenlenen yemekte konuşan Başkan Büyükkılıç, “Ülkücü gençlerimiz vatanının, milletinin, devletinin her zaman yanında olmuşlardır.
Hemen belirtelim ki 1 Ağustos Cumartesi Sayısal Loto sonuçları ile ilgili MPİ’nin resmi internet sitesinde herhangi bir veri yer almıyor.
Bünyamin Sertoğullarından, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) teşhisi konulan ancak Sağlık Bakanlığı tarafından ücretsiz verilen ilaçları kullanmayanların hastalığı daha ağır geçirdiğini söyledi.
Bu yıl içinde toplam 100 adet kuru gıda üretimi tesisİ açılacak.
Marketlerde ve eczanelerde maskelerin satılması çok güzel oldu.
AFAD ise gerçekleşen depremin büyüklüğünü 3.7 olarak açıkladı.
Türkiye Spor Hekimleri Derneği, tarafından yapılan açıklamada “Düşüncemiz, birey ve toplum sağlığının korunması adına Covid-19 pandemi sürecinde spor organizasyonlarının tekrar başlatılmasının doğru olmayacağı yönündedir” denildi.
Vatandaşlar, Kartoğlu'na iki yıl önceki sözlerini hatırlattı.
Tabii ki o zamanlar küçüktüm ailemin desteğiyle yapabiliyordum.
Gür, “Zor bir süreçten geçtik ve geçiyoruz.
Bu vesileyle depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet yaralılara acil şifalar diliyorum.
Ülkede yeni tip koronavirüs nedeniyle ölenlerin sayısı 291'e, vaka sayısı 8 bin 42'ye yükseldi.
Dinlenmek, tembellik yapmak için ideal bir gün.
İnsan normal şartlar altında en çok burnundan nefes alıp verir.
Petersburg'a 3 saat uzaklıktaki Tihvin kentinde bulunduğu belirtildi.
Tarhana çorbasının doğru şekilde hazırlanmasının önemli olduğunu belirten diyetisyen Sarı, "1 porsiyon için oda sıcaklığındaki 1 bardak suya, 1 yemek kaşığı kadar tarhana ekleyip 10-12 dakika karıştırmalı.
Spor şirketlerinin 17-21 Şubat haftasındaki hisse performanslarına bakıldığında ise yatırımcısına en fazla kazandıran Trabzonspor oldu.
Balıkçıların Marmara'da umduğunu bulamadığını belirten Prof.
Ancak başta insan kaçakçılığı ve kadınların zorla çalıştırılması olmak üzere, bu sektöre ilişkin suçlarla keskin bir mücadele gerektiğinin altını çiziyor.
Göz, dudak ve yüz gibi hassas bölgelerde olabildiğince kaliteli makyaj malzemeleri kullanmalısınız.
Bunun sonucu ise hiçbir açıklamaya gerek duyulmayacak kadar ortada.
Filyasyon çalışmalarının sağlıklı yapılması virüsün topluma yayılmamasını önlemek adına önemli.
“Casus”, “vatan haini” suçlaması ile toplumuna hizmet etmiş nice insanın onuru birilerine ters düştükleri için ayaklar altına alındı.
Biz tesislerimizin en azından yüzde 50'sini işletmeye almaya çalışıyoruz.
Teşekkür ederiz" ifadeleri kullanıldı.
Bizim üretimimizin tamamını bir seferde istediler" dedi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, anlık ileti uygulaması Twitter'a gelen hikaye özelliğini kullanmaya başladı.
G.Saray cephesi ise yeni sözleşme için Belhanda'ya ocak ayına kadar performansını koruması şartını koştu.
Sen rahat et" dedi.
Kurban bayramı hazırlıkları kapsamında Muğla Büyükşehir Belediyesi ekipleri 24 saat boyunca görevlerinin başında olacak.
Türkiye’de iktidarı Joe Biden’ın değil Türk milletinin değiştireceğine inanan mandaya karşı çıkan Tıbbiyeli Hikmet’in torunlarıyız biz.
İlkokul 1, 2 ve 3'üncü sınıflarda karne notları ders etkinliklerine katılım, proje ve performans etkinliklerine göre belirlenecek.
Türkiye’de havacılık sektörü ekonomisine en hakim isimlerden Pegasus Havayolları Eski Kurucu Ortağı-Danışman Alper Eliçin, “Varlık Fonu yüksek faizle borçlanıp, THY'de sermaye artışı yapabilir.
Sağlık Bakanlığımız ve Sağlık Bilim Kurulunun aldığı tedbirlerle, bir taraftan ülkemizi bu salgından koruma imkanı elde edilirken, öte yandan da soğukkanlı bir şekilde tedbirler zamanında alınarak süreç yönetiliyor." ifadelerini kullandı.
ABD’deki Carolina Üniversitesi'nden yapılan araştırma, vücut kitle indeksi (BMI) 30 ve üzerinde olan hastaların yeni tip corona virüsten er şekilde daha büyük risk altında olduğunu ortaya koyuyor.
'İddia ediyorum' diyen Ahmet Hakan: Biden yüzünden, bizim muhalefet.
Ama gerek sonradan oyuna girmek olsun gerek tribünden olsun her türlü takımımızı destekleyip şampiyonluk yolunda katkı sağlamak istiyorum.
ABD'de toplu taşıma merkezlerinde topluluk hareketliliği yüzde 51, iş yerlerindeki topluluk hareketliliği yüzde 38 azalırken; ikamet yerlerindeki topluluk hareketliliğinin ise yüzde 12 arttığı görülüyor.
Böylece öğrencilerimiz eksiklerini daha iyi görme ve telafi etme imkanı bulacak’ dedi.
Eczanemiz içerisinde geçirecekleri vakti mümkün olan en kısa sürede tamamlamalarını istiyoruz.
Mustafa Merter, "Sevgili kardeşlerimizden, vatandaşlarımızdan rica ediyorum hatta yalvarıyorum gelip bağışçı olsunlar" dedi.
Her sürücü için kaza yapmak bir kabus olsa da yeterli bilgiye sahip olmadıkları için kazaya neden olabilmektedirler.
Teslim olan iki örgüt üyesi ile birlikte çocuklarına kavuşan aile sayısı da 13'e yükselmiş oldu.
Yaşlı adamın eşi de hastanede tedavi altına alındı.
Güneş'i, Güneş yakınındaki tüm uzayı her yönüyle araştıran bilim insanlarımız elde ettikleri bulguların ardından gökcisimlerinin yapılarını ve doğalarını ortaya koyuyorlar.
Bu kovanın gücüne bağlı ve işçi arının çok olmasına bağlı.
Katıldığı ulusal ve uluslararası yarışmalarda ödüller kazandı.
Özel günler de bundan nasibini alıyor.
İşitme taramasından kalan bebeklerin tekrar testleri için 31 Mayıs sonrasına randevu verilecek.
İddianame ve ifadelerde Tahir beyin cenaze töreni ‘Terörist cenazesi’ olarak nitelendirildi.
Medipol Başakşehir, sahasında ilk yarısını 4-0 önde tamamladığı maçta Btc Turk Yeni Malatyaspor'u 4-1 yendi.
Milli Savunma Bakanlığı: 4 asker Barış Pınarı bölgesinde.
Çok az bir tedavisi kaldı.
Erbakan Hocamız, ömrü boyunca şeyhine son derece bağlı kalmış, evrad ve ezkarını muntazaman yerine getirmiştir.
Okuyan, Bahçeli'nin 'Sosyal medya artık taşınması imkansız bir güvenlik sorunu haline gelmiştir.
“Bayım hesap sormak hakkın ama buraya geldiğinde değil, sandığa gittiğinde bunu soracaksın!”
Ailesiyle yaşayan bir Boğa burcuysan onlarla birtakım konularda fikrin uyuşmayabilir.
Öğrencilerin dersleri izlemek için gerekli teknolojik donanım ve internetten yoksun olmaları eşitsizliklere yol açmış, anayasal bir hak olan eğitim hakkı kullanılamaz hale gelmiştir."
Benim Cumhurbaşkanı'mızdan öğrenmeye çalıştığım şey şu.
Merkez Bankası'nın rezervleri belli oldu!
İştah kontrolünde, kan şekeri dengesinde ve günlük besin gereksinimlerinin karşılanmasında ana öğünlere olan ara öğünleri atlamayın.
Devlet önlemleri adım adım almaya başladığı zaman da halkın bunu idrak etmesi yavaş oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan depremde hayatını kaybeden vatandaşların cenaze töreni katılmak üzere Elazığ’a gidiyor.
Özel Akademi Hastanesi doktoru ve aynı zamanda İYİ Parti İl Yönetim Kurulu Üyesi olan Baha Yavuz, 27 Nisan tarihinde kendisine ait sosyal medya hesabından koronavirüse yakalandığını duyurmuştu.
Başta sayın başkanımızı ve yönetimimizi yalnız bırakmak, onları yalnız bırakmak istemiyorum.
Kişi başı su tüketiminin giderek kısıtlandığını kaydeden Çiftçi, şöyle konuştu: Pandemi süreci bize gösterdi ki tarımsal gıda üretimi çok kıymetli.
'Başkanlık sistemi ile her sorun çözülecek dediler, alın size başkanlık sistemi' diyen Gelecek Partisi KK üyesi Özdağ, halkın yoksullaşmasına ilişkin de 'aç it fırın yıkar' benzetmesi yaptı.
Bu maskelerin yıkanması, kolonyayla ya da alkolle temizlenip tekrar kullanılması diye bir şey kesinlikle yanlıştır" diye konuştu.
Ermeni güçlerinin Azerbaycan sivil yerleşim birimlerine yönelik saldırılarını kınayan Bakan Akar, Türkiye'nin her zaman Azerbaycanlı kardeşlerinin yanında olduğunu vurguladı.
Binaları, şehirleri, yerleşim yerlerini ne yazık ki ovaların içine, tarım toprağına yaptığımız için bu depremleri hissediyoruz.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, ''Sevgili gençler.
Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, Manisa'daki son programını iptal ederek Çanakkale'deki yangın bölgesine hareket etti.
Ülke genelinde yerel saatle 07.00'de (TSİ 08.00) başlayan oy verme işlemi iki gün sürecek.
Bizim hedefimiz Bulgaristan için tüm halkımıza helal gıda ve temiz gıdalar sunmak, herkes faydalansın."
Ağrıların sebebi enfeksiyon, iltihaplanma, bakteri, travmalar, yabancı cisimler gibi nedenler olabileceği için tam teşhis koymak kolay olmayabilir.
Suriye’den güvenli şekilde getirilen H.D. alınan ifadesinde bölgede ABD askerleri tarafından eğitim aldıklarını ve yürüttükleri faaliyetleri tüm çıplaklığıyla anlattı.
Gebelikte bağışıklık sistemi biraz daha baskılanmıştır, bu da enfeksiyon oluşumunu hızlandırır.
Adamlar gece demeden gündüz demeden çalışıyor haberi yazan arkadaşlarda sanki olmayan birşeyi polis öne sürmüş gibi yazıyor garip enteresan…
Ama sivrisinekle ilgili çok şikayet alıyoruz ve gündeme getirmek istiyorum” diye konuştu.
Ancak bu pilavı, diğer pilavlardan ayıran birçok özellik var.
Çerkes Soykırımı nedir, 21 Mayıs 1864'te ne oldu?
Her gün 5 işçinin iş cinayetinde hayatını kaybetmesinin haber niteliğinin dahi olmadığı bir süreç yaşandığını belirten Kürekçi, “Devlet ve işverenler bu ölümleri seyrediyor.
Vali Aksoy’a hemşeri daveti Kocaeli'de bir 'Robin Hood' olayı daha!
Kuzey Ren-Vestfalya Eyalet Başbakanı Armin Laschet kamuya açık alanlarda kısıtlamaların yeniden hayata geçirildiğini duyurarak, „Amaç durumun yatışmasına yardım etmek“ dedi.
Şehit savcı için İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı İrfan Fidan imzasıyla yazılı açıklama yapıldı.
Sınırlarımızı açtığımız saatten beri Avrupa’ya yönelenlerin sayısı şu anda yüz binler oldu, daha da olacak.
Buz, çantasında bulunan ve 200 bin liraya denk gelen para ve altınları bu kişilere vermek zorunda kaldığını anlattı.
Transfermarkt verilerine göre Hakan Çalhanoğlu'nun güncel bonservis değeri 23 milyon euro.
Önceki akşamki konuşmada Sayın Trump'a, "Bu metni bize gönderirseniz, içeriğinde ne var görürüz, ona göre de atmamız gereken adımları veya tavrı belirleriz" dedik.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Başbakan Kazimi'nin uzun bir sürenin ardından Irak kabinesine tekrar bir Türkmen bakana yer vermesi bu inancımızı pekiştirmiştir.
Fabrika danışmanlarından Christine Zimmerman Loessl, hem dünyanın hem insanların değiştiğini belirterek şöyle konuştu: ”Hava, güneş, dışarıdaki şartlardan tamamen bağımsız bu tarz üretim, sağlıklı ve sabit fiyat garantisi sağlıyor.”
İşçinin ibranameyi baskı altında imzaladığı anlaşılırsa ibra geçersiz kılınmaktadır.
Salgından en fazla etkilenen ABD'deki vaka sayısı 5 milyon 719 bini geçerken, iyileşen sayısı 3 milyon 65 bine ulaştı.
Pik yapmak ne anlama geliyor?
Son dakika: Bursa'da dev yangın!
CHP Derince İlçe Başkanı Birkan Koçak, CHP Derince Gençlik Kolları Başkanı Aliş Demir, CHP Derince Belediyesi Meclis Üyeleri ve Yönetim Kurulu Üyeleri.
Memurlar ve memur emeklileri ise toplu sözleşmeden kaynaklı yüzde 4 oranında zam alacak.
Bilkent Odeon’da gerçekleşen CHP 14. Olağan Kadın Kolları Kurultayı’nda oy kullanma işlemlerinin sona ermesinin ardından sayıma geçildi.
Ama ilk sonuçlar umut verici" diye konuştu.
Bu kabaca Euro Bölgesi'nin yıllık üretimine eşdeğer."
Ayrıca Saraç, pandemiye karşı hazırladığı menüyü detaylandırıp Antep'in yaz mutfağının Koronavirüse karşı koruyucu olduğunu söyledi.
Açıklamada ayrıca kuvvetli rüzgar ile yağışların oluşturabileceği olumsuzluklara karşı dikkatli ve tedbirli olunması uyarısında bulunuldu.
Fransa’da corona virüsü salgınının başlamasından bu yana günlük vaka sayısında yeni rekor kırıldı.
Her zaman uyunulan saatten daha erken uyunabilir, sabahları geç kalkılabilir.
"Ölümlerin temel sebeplerinden biri pıhtı.
Avukat; haklarını sokakta arayan değil, yasal hak ve kazanımları mahkemelerde savunarak güven ve huzur verendir.
Caner Erkin'in, Mert Hakan Yandaş'a ödenecek ücreti duyduktan sonra Fenerbahçe'den iyileştirme istediği, ret cevabı alınca da transfer masasından kalktığı öne sürülmüştü.
Numaralı gözlük kullananlarında numaralı güneş gözlüğü yaptırabileceğini ifade eden Doç Dr.
BEÜ Diş Hekimliği Fakültesi bünyesinde ikinci tasarımın incelemeli patent ile tescillemenin mutluluğunu yaşadıklarını belirten Doç.
İşte korkutan son dakika raporu.
Genel Müdürü A Para'ya konuştu: "'lere 3 milyar TL'Lik destek paketi sunacağız"
Fakat diğer taraftan aynı Rusya Balkan ülkelerinden Bulgaristan, Yunanistan, Sırbistan, Karadağ devletlerini teşvik ederek Osmanlı'ya saldırtmıştır.
M. Fatih Evcimik, her boğaz ağrısının koronavirüs belirtisi olmayacağını belirterek, "Yaz farenjiti ve koronavirüs, ateş, kuru öksürük, halsizlik gibi benzer şikayetlerle seyrettiği için birbirine karıştırılıyor.
Olayı tek başına planlayarak gerçekleştirdiğini ileri süren zanlı, kan izlerini varilin yandığı sırada temizlediğini söyledi.
Bu süreci de Kültür Varlıkları Koruma Kurulu'nun, hocalarımızın, mimarlarımızın, mühendislerimizin onayıyla yürütüyoruz.
Uzmanların uyardığı alanda, 1 yıl boyunca yapılan araştırma sonuçlarından alınan numunelerde salmonella gibi tifoya neden olan bakterilerden geçilmiyor.
Her geçen gün hayatını kaybedenler artarken son can kaybı sayısının 213 olduğu belirtildi.
Demek ki özü buymuş.
“UNESCO tarafından 2007 yılı ‘Mevlana Celaleddin Rumi’nin 800. Doğum Yıldönümü’ olarak ilan edilmiş, Türkiye’de ve dünyada yıl boyunca Mevlana ve Mevlevilikle ilgili pek çok etkinlik düzenlenmiş ve sema töreni icra edilmiştir.
Söz konusu verilere yıllık bazda bakıldığında ise Ücretliler Geçinme İndeksi'nde yüzde 12,40, Toptan Eşya Fiyatları İndeksi'nde ise ise 14,45 artış yaşandığı görüldü.
Bunu yine başaracaktır son seçimlerde.
Onunla ilgili de çalışmalar var ve görüşme yapacağız.
İdeolojik bakmadan durumu olduğu gibi değerlendirecek olursak Rektör Ahmet Hocanın alternatifi hali hazırda mevcut görünmüyor.
BİM 24 Ocak 2020 Aktüel ürünler kataloğu!
Şile ‘Ayazma Plajı’na günübirlik tatile gelen vatandaşlar, kilometrelerce kuyruk oluşturdu.
New York Güney Bölgesi Federal Mahkemesi Türkiye ile ABD arasında diplomatik ve ekonomik krize yol açan ve bugün yapılacağı açıklanan Halkbank duruşması ertelendiğini duyurdu.
Ancak katılım beklentilerin altında kaldı.
Bundan hem ülkemiz hem de bölge halkımız olarak sizler faydalanacaksınız."
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kültür Sanat Büyük Ödülleri Töreni'nde konuştu.
Eğer koşuları yapmazsak kulüp ceza kesiyor."
Hem kalitesi hem de lezzeti nedeniyle Türk su ürünlerine talebin giderek arttığını söyleyen Kalyoncu, şunları kaydetti: "Özellikle Avrupa ülkeleri, Rusya Federasyonu, Çin Halk Cumhuriyeti ve Japonya önemsediğimiz pazarlar.
Samet Aybaba'dan son dakika Trabzonspor açıklaması!
Buraya piknik yapmaya ve bu doğa güzelliğini seyretmeye gelen çok oluyor dedi.
Mesela erkeklerde aşağıda ilk sigorta başlangıç tarihinizden itibaren 15 yıl ve 3600 günü tamamlamış olduğunuz tarihe göre yaş şartlarına bakabilirsiniz.
"Korumacılığın arttığını, gümrük duvarlarının yeniden yükseldiğini, içe kapanma eğiliminin güçlendiğini görüyoruz.
Kazdağı Doğal ve Kültürel Varlıkları Koruma Derneği Başkanı Süheyla Doğan, altın madeni projesi için 300 binden fazla ağacın kesildiğini, ekosisteme ciddÎ zararlar verildiğini söyledi.
Bilançoda yer alan bilgilere göre ek binalarının yapımı halen süren Beştepe’dekiç Saray ile Okluk Koyu’ndaki yazlık saray için “yapılmakta olan yatırımlar hesabında” 2.2 milyar TL yer aldı.
Bize eziyet çektiriyorlar." ifadelerini kullandı.
Her iki inisiyatifin başını da İsrail’in çektiği biliniyor.
Dünya Sağlık Örgütü Başkanı'nı 'Biz bu acil durumu Çin için ilan etmiyoruz.
Vatan savunması her zaman yapıldı.
Birinde yetişmiş bir Hıristiyan Papazını örnek vermiş, sahasındaki yetkin durumunu anlatmıştım.
Montrö bitti mi, hayır, bitmeyebilir.
Genelkurmay’ın dış çevresinde konuşlanmamız devam edecek, içeriye resmi, sivil hiçbir personelimiz girmeye kalkışmasın benim talimatım olmadan.
Koronavirüsün Türkiye'de yayılmasının ardından büyükşehirlerde yaşayan vatandaşlar, yazlık evlerinin bulunduğu tatil bölgelerine akın etti.
Hastalığa geçtiğimiz ay yakalanan Miguel Angel Benitez isimli vatandaş acil olarak Sevilla'da bulunan Virgen del Rocio Hastanesine kaldırılmıştı.
Kas rahatsızlığı tedavisi de gördüğü öğrenilen ve yapılan Covid-19 testi pozitif çıkan Serdar A., bir süre hastanede tedavi gördü.
Bugün de ilk başlarda salgının hayvan pazarlarından çıktığı yazıldı, dikkatlerin bi süre oralara yöneltilmesi çok vakit kaybettirdi.
Türk rapinin başarılı isimleri arasında yer alan Tepki, 25 Aralık'ta yayınlanacak olan 'SIK' isimli şarkısının klip çekiminde ciddi bir kaza yaşadı.
Kanye West, ABD Başkanı Donald Trump'ın ünlüler arasındaki en bilinen destekçilerinden biriydi.
Bu yüzden ikiz gebeliklerin anlaşılması da daha kolaydır.
Ama Ozan Ceyhun, firari olduğu için onunla ilgili tutuklama kararı devam etti.
Özellikle Form ve Donatı firmalarına.
Siyasette polemik olur, ama bir hukuk devletinde organize suç örgütü lideri olmaktan hüküm giyen bir mafya bozuntusu değil ana muhalefet partisi liderini, herhangi bir siyasi parti liderini tehdit etmeye cüret edemez.
İl ve ilçe başkanımıza da bize verdikleri destekler ve duyarlılıklarından dolayı teşekkür ediyorum.
Hayata geçirdiği konut projeleriyle Eskişehir’de önemli markalar arasında yer alan Aydoğanlar Ilgaz İnşaat, imzasını attığı markalı konut projeleriyle standartları yükseltmeyi hedefliyor.
Biz elde avuçta ne varsa ortaya koyuyoruz ve onları çok çabuk tüketiyoruz.
İtfaiye ekipleri, ihbar üzerine olay yerine gelerek kısa sürede alevlere müdahale ederek, söndürdü.
Toplumda her kesime yönelik projelerinin olduğunu ve bunlar arasında yaşlılar için tasarladığı Eski Çınarlar Yaşam Merkezi Projesini anlatan Başkan Palancıoğlu, şunları söyledi: “Tecrübe bizler için önemli.
Türmen cezaevlerinin gazeteciler (Ahmet Altan, Mümtazer Türköne), sanatçılar, akademisyenler, siyasi parti başkanları (Selahattin Demirtaş), siyasetçiler ve sivil toplum önderleriyle (Osman Kavala) dolu olduğunu kaydetti.
Genellikle şans faktörüne güvenilerek, bir şirkette her şeyi riske etmenizi de anlaütır.
İnancımızı tarihimizi, kendimiz olmamızı, üretmeyi, okumayı, gelişmeyi çocuklara ilk basamaktan itibaren vermeliyiz.
Tahmazoğlu, ilçenin merkezinde ve kırsal mahallelerde orman yapımını ve fidan dağıtım çalışmalarını sürdüren Şahinbey Belediyesi'nin bugüne kadar vatandaşlara 4 milyon civarında fidan dağıttığını söyledi.
Bağışıklık sisteminin iki parçası vardır.
Yeni Zelanda'da şu ana kadar bin 504 Covid-19 vakası tespit edilirken, 22 kişinin virüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Bu zafer gerek taşıdığı askeri gerekse de psikolojik anlamdaki misyonu ile tüm dünya tarihini etkilemiş, mazlum ve sömürge altında olan milletlerin kendi bağımsızlıkları için başlatacakları kurtuluş mücadelelerine ilham olmuştur.
Eşitlik, ve adalet umuduydu.
İleriyi görmek istiyoruz ancak göremiyoruz.
Tek sıkıntı stada gelmeyen, destek vermeyen taraftarda.
Bir kısmını da geleceğimiz olan yavrularımıza bırakıyoruz.
İki virüsle aynı anda mücadele etmek zorunda kalmayız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kabine Toplantısının ardından yaptığı açıklamada normalleşme adına alınan yeni kararları paylaştı.
Ülkede 336 kişi koronavirüs nedeniyle yaşamını yitirirken; virüs tespit edilen kişi sayısı 6 bin 733 olarak açıklandı.
Yarın yasaklar saat kaça kadar?
Benim çok inanarak söyleyeceğim bir şey var: başarmanın en önemli anahtarlarından bir tanesi ‘inanmak’.
Körfez’den hareket edecek 800CK; Derince, İzmit, Kerpe, Kumcağız ve Cebeci’ye sağlayacak.
Bağlar Merkez ilçe Belediyesi, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından ilan edilen koronavirüs salgınını önlemeye yönelik yeni tedbirler ışığında ilçe genelinde geniş kapsamlı denetim seferberliği başlattı.
Ali Kemal Erdemoğlu, uyurken baş ağrısına neden olan diş sıkma ve gıcırdatmanın botoksla tedavisinin mümkün olduğunu belirtti.
Berber önünde tıraş olmayı bekleyen Mustafa Işıklı, "Berber sırası bekliyorum.
Gilerme oynanmayan maçta bizim kadromuzda, oynanan maçta Trabzon kadrosunda.
Bu durumda zarar gören taraf olabilirsin.
Birçok izleyici Masumlar Apartmanı'nın çekildiği yeri merak ediyor.
ABD polisi sonunda bunu da yaptı!
Yani problemin olduğunu görüyor o yüzden keyif çayı ikram ediyor."
Ünlü oyuncu Şükran Ovalı, 2017 yılında hayatını futbolcu Caner ERkin ile birleştirmiş, ikili 2018 yılında evliliklerini kızları Mihran Ela ile taçlandırmıştı.
Spor salonunun yerine modern bir salon inşa edileceği, kalan kısmın millet bahçesine ekleneceği belirtildi.
Haritalarda görüldüğü gibi, Güney Akım Bulgaristan’ı nemalandıracak şekilde Burgas’ın kuzeyine çıkacaktı.
Dün nöbetteki aileleri ziyaret eden Aslan çifti, yaşadıkları mutluluğu paylaşarak diğer ailelerin de çocuklarına kavuşmasını dilediklerini ifade etti.
'nin aktif bir jeopolitik oyuncu olduğunu belirten Stamkos, '20.
Antalya deplasmanında rakibini tek golle geçen Alanyaspor rövanş için de avantaj sağlamış oldu.
Unilever de besleyici vesürdürülebilir gıdaların herkes için erişilebilir olması hedefiyle başlattığı Gıdaları İnisiyatifi'ni önceki gün online bir buluşmada anlattı.
Elektronik bisiklet üreticisi VanMoof'un kurucusu Taco Carlier, yılın ilk üç ayında, geçen senenin aynı dönemine oranla ürünlerine olan talebin dünya çapında yüzde 48 yükseldiğini açıkladı.
Dereli'yi vuran sel işte böyle meydana geldi.
Enfeksiyon ve hastalıklara neden olan patojenik bakterilerin büyümesini ve çoğalmasını önlemeye yardımcı olur.
Bölgesi'nde ekonomik daralmanın yüzde 5 ila yüzde 12 arasında değişeceğini belirten Lagarde, salgının etkisinin yılın ikinci çeyreğinde daha "ağır" olacağını vurguladı.
Tabi ki sebebe yönelik de hareket edilmekte.
İkinci koronavirüs dalgası tamamen tedbirlere uymamızla doğru orantılı olan bir durum.
Emin olamadım yavaş yavaş geliyordu baktım sadece kafası inip çıkıyordu.
Dün, T.C.'nin İçişleri Bakanlığı koltuğunda oturan kişi bu ülkede 40 yıldır gazetecilik yapmış birine alenen hakaret etti.
Bakan Koca günlük tabloyu açıkladı!
Yasağın üçüncü gününde İzmit'ten kareler Korona, çekirge derken bir de onlar çıktı!
OKÜ İnşaat Mühendisliği öğrencisi Utku Kesin ise soğuk havalarda yabani hayvanlara destek olmak için bölgede olduklarını belirterek, Bizler sıcak evlerimizde kış geçirirken en zayıf halka olan hayvanlar alemi yaşam mücadelesi çekmekteler.
Bucak'ta, Toros Dağları'nın yüksek kesimlerinden toplanan yabani orkide bitkisinin yumrularından elde edilen, kış aylarının vazgeçilmez içeceklerinden olan, yazın ise dondurmada tercih edilen Bucak salebi için patent başvurusunda bulunuldu.
Saldırgan gencin yakalanması için polis geniş çaplı operasyon başlattı.
Bunun hastalığın seyrini değiştirdiğini görüyoruz.
Fakat dışarı kaçanlar dışarının sakin olduğunu görüp şaşırdılar.
Daha önce de buna benzer olaylar yaşandı; kuş gribi, domuz gribi gibi.
Türkücü belediye başkanı Faruk Demir koronavirüse yakalandı!
Geçen seneye nazaran bahçelerimizdeki fındık hem kaliteli hem de daha verimli görünüyor." diye konuştu.
Buna göre YKS 2020 yani YDT, AYT ve TYT başvuruları 06 Şubat- 03 Mart 2020 tarihleri arasında yapılacak.
Vergi Uzmanı ve SÖZCÜ Yazarı Dr.
Ankara'da çocukların çekiçli cinayetinin altından bilgisayar oyunu kavgası çıktıErmenistan askerlerinin cesetlerini bırakarak gidiyorVe Donald Trump ilk kez kabul etti Joe Biden kazandı tweetiAFAD açıkladı!
Vatan gazetesinde Ahmet Emin Yalman vardı bir anlaşmazlık yüzünden kendi gazetesinden ayrılıp Dünya gazetesine gitti.
Virüsele mücadele için yaklaşık 4 milyar dolar ayırdık" diyen Trump, açıklamasında ABD Merkez Bankası'na (Fed) yüklenerek "Umarım Fed, virüsle mücadelede bize katılır.
Destekten yararlanmak için herhangi bir başvuru yapılmasına gerek olmayacak, ödemeler ay sonunda başlatılacak.
İyi bir rol modeldi.
Diğer türlü 30-40 maç oynamak zorunda kalacağız.
Daire, dönemin EDOK Okullar Komutanı eski korgeneral Abdullah Barutcu hakkındaki beraat kararını bozdu.
Aynı müsabakada AYTEMİZ ALANYASPOR Kulübü idarecisi FATİH GÖÇMENOĞULLARI'nın, rakip takım mensuplarına yönelik sportmenliğe aykırı hareketi nedeniyle 7 GÜN HAK MAHRUMİYETİ ve 8.500.
“Erkeklerin domine ettiği iş dünyasında kadınlar olarak farklı toplumsal önyargılarla başa çıkmak durumunda kaldığımızı düşünüyorum” diyen Dr.
Tarım ve Orman Bakanlığı ekilebilir tüm arazileri üretime katmak için harekete geçti.
Kudüs’ün İsrail’e verilme planı asla kabul edilemez.
Olayın bir de asemptomatik hastalar boyutu var.
Liderler de; siz doğru yoldan gittiniz de biz mi size engel olduk diyerek onları suçlayacak (Sebe, 31-33).
“2012’de yapılan bir çalışma, C vitamininin hakikaten akciğerlere birikmiş sıvıyı temizlediğini gösterdi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Türkmenistan'ın daimi tarafsızlığının 25. yıldönümü mesajı5 ülkeye banka bilgisi verilmesine erteleme!
Tatil boyunca koruyucu kaskların güneş olmasa bile gözlüklerle beraber kullanılması büyük önem taşıyor.
Bu görüşmeler sonucunda, dış hat uçuşlarının da emniyetli şekilde başlaması planlanmaktadır."
Beş beyin ameliyatı geçiren Aslan, beş ay yoğun bakımda kaldı.
Mutlu çift ilişkilerini resmiyete dökmek için gün saydıkları öğrenildi.
Listenin en başına işte bu aşırı partizanlık meselesini koyarım.
Öğrencilerimiz için kartlı sistem uygulaması başlattık.
“Fuar açığımızı yüksek ve yerli teknolojiyle kapatacağız”
Denizlispor, Özgür Yankaya'nın yönettiği 4 maçta sahasında hiç yenilmezken 2 kez kazanıp 2 kez berabere kaldı.
Mesajlar sonrası korkuya kapılan Coşkun polis merkezine giderek şikayetçi oldu.
Oysa Teknoloji Asistanım çözümümüzle esnafımız iş yerinde bir problem yaşadığında iş yerinden ayrılmadan, bir telefon açarak, uzaktan bağlantı yöntemiyle destek alabiliyor ve sorunlarını çözebiliyor.
Erdoğan'la yurt dışından gelen bir yöneticinin fotoğrafı var.
Bireyin temel hak ve özgürlüklerini esaslı bir şekilde etkileyen, sınırlandıran bir konuda temel düzenlemeler yapılmayarak uygulamaya ilişkin hususların idareye bırakılması, yasama yetkisinin devri anlamına geliyor.
Tek vatan, tek toprak parçası üzerinde tek bayrak diyerek, bu vatan için hepimiz elimizden geleni yapacağız.
Seçim yarışı devam ederken günün ilk açıklamasını sosyal medya hesabı üzerinden yaptı.
Ayrıca, daha önce genel kurulda gündeme gelen kademeli tarife ile ilgili teknik ekiplerimizin çalışmaları devam etmektedir.
Yine belediye tarafından dışarıdan kiralanan servislere fuzuli harcanan paraları tespit ettik.
Peki 5 haftalık bir gebenin beta HCG değerleri nasıl olur?
Danimarka Ordusu İletişim Direktörü Susanne Lund ise kendilerine başvuran kişilerin dini tercihlerinin sorulmadığını ancak adaylara, ordunun kılık-kıyafet yönetmeliğinin yer aldığı broşürleri e-postayla gönderdiklerini kaydetti.
Bunların sahipleriyle de görüşüp uzun süreli kiralamalar karşılığında bunlara da restorasyon projeleri hazırlıyoruz.
Adalet yerini bulacak, cezasını çeksinler.
Uçan'ın söylediğine göre organik yumurtaların sarısı koyu oluyor ve sarının etrafındaki beyaz kısmın hemen dağılmaması gerekiyor.
Birçok kişi altın arama araçları konusunda hep en ucuz ürünlere yöneliyor olsa da Reis Dedektör’de bu ürünlerin hepsini uygun fiyatta bulmak mümkündür.
ELAZIĞ depremiyle ilgili sosyal medya hesaplarında depremle ilgili 'provokatif' paylaşımda bulundukları iddiasıyla aralarında Berna Laçin ve Şevket Çoruh’un da bulunduğu 50 kişi hakkında soruşturma açıldı.
Temizlik görevlileri, vatandaşın yerlere attığı maskeleri ve eldivenleri toplamak zorunda kalıyor.
Bunun üzerine Leyla Kaya eşi Mustafa Kaya'yı arayarak bebeğine hazırladıkları çantayı kıyafetlerle birlikte getirmesini istedi.
Kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi yaşamını yitirirken, 8 kişi de yaralandı.
Bu projeye kaydolan işletmeler müşterilerine yüzde 50 indirim yaparak restoranda yemek yemeleri için teşvik edecek.
Dolar, avro, altın her 1 kuruş yükseldiğinde hazinenin borç yükü artıyor.
Ünlü şarkıcı Aleyna Tilki, önceki akşam Ulus'taki bir mekandan çıkarken objektiflere takıldı.
Ama inanınız şuanda hastanelerimizde yoğunluk bulunmaktadır.
Serdar’ın sözleşmesi önümüzdeki sezon Mayıs’ta sona erecek.
Liglerin akıbeti belli değil.
İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun; İBB'ye ait Kayaşehir Kurbanlık Satış ve Kesim Alanı'nı Saadet Partisi'ne yakınlığıyla bilinen Sadabad Lojistik Eğitim ve Danışmanlık ve Tanıtım A.Ş.'ye kiraladığı öğrenildi.
Moody's'den uyarı: ABD ile İran arasındaki gerilim.
Çıldır Gölü, il merkezine yaklaşık olarak 44 kilometre mesafede.
Kuruluşa göre bu havaalanları 277 bin kişiye istihdam sağlıyor ve Avrupa ekonomisine 12,4 milyar dolarlık katkıda bulunuyor.
Halk arasında 'deniz marulu' olarak bilinen 'ulva lactuca' adlı yeşil renkli yosunlarla kaplandı.
Siirt’in Şirvan ve Pervari ilçeleri sınırları içerisinde bulunan Çetin Barajı ve Hidroelektrik Santralinin temelden 165 metre gövde yükseklikte inşa edildi.
Mahallemizin sorunlarına yetkililer duyarsız kalmasın” ifadelerini kullandı.
Hobi olarak girdiğimiz, sevdiğimiz bir işten para kazanması çok güzel bir duygu.
Yine de yapılan yorumlara kulak vermek gerekir.
Koronavirüs salgını sebebiyle dünyada siyasi ve ekonomik güç dengelerinin yeniden oluşacağının konuşulduğu bir dönemde, bu proje Türkiye'ye çok büyük bir avantaj kazandıracaktır."
Kaynak Kullandırma Talimatı'nın 6. maddesi 1. fıkrasında belirtilen esaslara uygun hazırlanmış başvuru dosyasının, 2020-2021 sezonu için yeniden hazırlanarak TFF'ye ulaştırılması gerektiği aktarıldı.
İlahiyatçı yazar Arif Arslan ise, Ramazan ayının asla ertelenemeyeceğini söyleyerek, “Çünkü Ramazan dönüp dolaşan bir aydır.
Anılgan “CHP’li gibi olmayalım, iyiye iyi, kötüye kötü diyelim.
Projenin İçişleri Bakanlığı'ndan ödenek alması sonrası pek çok STK konuya tepki gösterdi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, koronavirüs tedbirleri kapsamında İstanbul, Ankara, Kocaeli ve İzmir'in de aralarında 31 şehirde hafta sonu için ilan edilen sokağa çıkma yasağı ile ilgili açıklamalarda bulundu.
Küme düştükten sonra Süper Lig’e hasret kalan köklü kulüpleri sizler için derledik.
Ardından İstanbul İl Başkanı yapıldı.
Kariyerinde ilk kez all-star seçilen 23 yaşındaki basketbolcu, hem 69. NBA All-Star maçında LeBron'un takımında oynayacak hem de 3 sayı yarışmasına katılacak.
Ziya Selçuk, 10 Temmuz 2018 tarihinde Milli Eğitim Bakanı olarak atandı.
ABD'de bazı eyaletlerde Netflix'in suç işlediği ve yargılanması gerektiği belirtilmiş, tepkiler üzerine Netflix'in borsadaki hisseleri de değer kaybetmişti.
Körfez Yarımca Mimar Sinan Mahallesi’nde tırların yol üzerlerine ve sokak aralarına park etmesi bölge sakinlerini rahatsız ediyor.
Kaza, öğleden sonra Yazıhan ilçesinde meydana geldi.
İstiklal Caddesi'nde balıkçılık yapan Recep Erdoğan, AA muhabirine, sezonun açılmasından dolayı yaşadıkları mutluluğunu dile getirdi.
Bu dönemde çok fazla insanımız yaşamını yitirdi.
'2019 yılında sadece 7 kişi terör örgütüne katıldı'
Bir başka anlatımla; Hazine’nin son bir ayda yurt içinde döviz cinsi borçlanması 9 milyar dolara yükseldi.
İstanbul'da toplu taşıma için alınan zam kararı kamuoyunda tartışılırken İBB Başkanı İmamoğlu'ndan dikkat çeken bir hareket geldi.
Askere alım ofislerindeki ruh sağlığı görevlilerine muafiyet taleplerini daha derinlemesine incelemeleri için talimatlar yayınladı.
Söz konusu ihale kapsamında Türkiye'de beş kan toplama merkezi kurulması gerekirken üç yıllık süre zarfında ne bir tek toplama merkezi için çakılmamıştı.
Bu kez devreye Irmak İkra'nın annesi Fatma Öcal girdi.
Dün Formula 1 için Parka’a gidebilmek için PCR testi yaptırmaya gittim.
Bağışıklığı güçlendirme özelliği var!
Kırmızı beyazlılarda Fredy Ribeiro ve Sinan'ın ise oynayıp oynamayacakları kulüp doktorlarının gerçekleştireceği kontrollerin ardından belirlenecek.
SGK askerlik borçlanması nedir, hesaplama nasıl yapılır?
Onları dahi kaydedebilirdi bu kadar yakın bir sistem.
Devletin hiçbir kaynağını kullanmadan ilk yılımızı tamamlamış olduğumuz bu kısa süre zarfında önemli başarılara imza atarak uluslararası havacılık camiasının odağı haline geldik." ifadelerini kullandı.
Allah devletimizi başımızdan eksik etmesin inşallah.
Buna göre; suikast timi Muhsin Fahrizade'yi izliyordu ve cuma günü Tahran'dan Abserd kentine gideceğini biliyorlardı.
İhracat tarafından ise nisan ayında Bursa olarak tekstilde yüzde 65 düşüş yaşadık.
Altın, döviz ve borsada beklenti ne?
Ukrayna Dışişleri Bakanı Kuleba görüşmenin ardından, " turistler için en güzel önlemleri almış.
Daha sonra Bursa terminalinde buluştuk.
Ancak o şanslı anı olmasaydı tüm bunlar asla gerçekleşmeyebilirdi.
Elazığ ve Malatya’da yaşanan deprem felaketinin henüz sarsıntısı ve sıcaklığı ortadayken, Van’ın Bahçesaray ilçesinden aldığımız kara ve kahredici haberler milletimizi derinden yaralamıştır" ifadelerini kullandı.
Son dakika haberler… Corona virüs aşısı uygulamaları dünyada ilk kez İngiltere'de başladı.
"Estetik kaygılarla sürekli yüksek topuklu ayakkabıları tercih eden kadınlarda bu problem sıklıkla görülüyor.
Hendek İlçe Müftüsü Murtaza Gür'ün kıldırdığı cenaze namazında evladını kaybetmenin acısını yaşayan Soner İlişen güçlükle ayakta durdu.
Habertürk ekranlarında Veysi Ateş'in sunduğu canlı yayına konuk olan gazeteci Nedim Şener, Türkiye'de kaos stratejisinin yürüdüğünü ve bu sürecin tetiklenmeye başlandığını söyledi.
Reisimiz her zaman hiçbir soruyu cevapsız bırakmadığı gibi Malatya’mızın bu sıkıntısını da giderdi.
Altınordu, başarılı olmak isteyen oyuncuya her fırsatı tanıyan bir kulüp.
Yeni bir salgın daha başladı.
ABD’li profesör Robinson: “Korkarım iç savaşa gidiyoruz”
İl Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı trafik ve asayiş ekipleri, şehir dışından kente gelen vatandaşları Bolu Batı Gişeleri'nde kurulan uygulama noktasında durdurarak virüse karşı maske takmaları ve sosyal mesafeye uymaları konusunda uyardı.
Krefeld polisi, AfD’nin Kuzey Ren-Vestfalya Eyaleti Meclis Grubu tarafından organize edilen etkinlikte dağıtılan kitaplarla ilgili nefret suçu şikayetiyle çok sayıda suç duyurusunda bulunulduğunu bildirdi.
Bunun bütün büyük şehirlere yansıtılması noktasında bir karar var.
Görüntülerde uçak piste sorunsuz iniyor ancak ardından bilinmeyen bir nedenden dolayı pistten çıktığı görülüyor.
Şüphelinin emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilmesi bekleniyor.
Diğer sürücülerin korna çalarak, yayaların ise seslenerek tepki gösterdiği sürücü, aracı bir süre tehlikeli şekilde kullandıktan sonra gözden kayboldu.
Birinin yetişemediği yerde, diğeri hizmeti tamamlamıştır.
Kabinede Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay ile Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Lübnan’daki temaslarına ilişkin bilgilendirmede bulunacak.
Bu okul benim hayatımın dönüm noktasıdır.
Bir de malum 'daki iki Türk'ün, yani Uğur Bey ve eşi Özlem Hanım'ın beraber yaptığı çalışma var; BionTech ve Pfizer çalışması.
En kısa zamanda, daha güçlü bir şekilde sahalara dönmen dileğiyle.
Dün tanıdığım Ermeni dostlarımdan biri ile görüştüm.
Teknik ekibin çok donanımlı olduğunu vurgulayan Campi, transferinde teknik direktör Hüseyin Çimşir'in etkili olduğunu belirterek, "Hocamız hep bizimleydi, hatta transferimdeki en etkili isimlerden biri olduğunu biliyorum.
Süper Lig'in 23. haftasında oynanan derbi maçta Galatasaray'ın deplasmanda Fenerbahçe'yi 3-1 yenmesinin ardından, Borsa İstanbul'da işlem gören Galatasaray hisseleri yüzde 20 değer kazanarak tavan fiyattan işlem görüyor.
Ancak evde kendi başınıza uygulayacağınız işlemlerin cihazlarınıza zarar verebileceğini unutmamalısınız.
Bu şartlarda doktora önemli bir görev düşmektedir.
Öztoprak, bu tercihin güneyde inşaatın daha kolay yapılmasından kaynaklanabileceğini söylüyor: "Tarım arazilerinde hafriyat yok.
Buradaki enerji biraz boşalmış gibi görünüyordu.
Asker uğurlaması yapan ailelere polis ekipleri uyarıda bulundu.
Bunu yaparken de temel hedefimiz ekonomideki çarkların dönmesi, ticaretin devam etmesi, imalat sanayinin, ihracatın büyümesiydi.
Yasağa uymayarak yetki belgesi olmadan Erzurum’a yolcu götüren minibüs şoförüne ceza kesilirken, denetimler havadan görüntülendi.
Onun dışında da ligde en iyisini yapmaya çalışıyoruz.
Şubat celbi askerlik yerleri açıklandı mı?
Samsun Valisi Zülkif Dağlı, koronavirüse karşı tedbirin önemine işaret ederek, "Tedbirlerimizi artırdık.
İkisi sivil 3 kişi de yaralandı.
Eski yıldız oyuncusu Andrea Pirlo yönetiminde ligde 5'er galibiyet ve beraberliği bulunan Juventus, 20 puanla 4. sırada yer alıyor.
Salomon, son 24 saatte bin 645 yeni korona vakası tespit edildiğini ifade ederken, ülke genelinde tespit edilen toplam korona virüs vaka sayısının 159 bin 828'e ulaştığını duyurdu.
Ardından Tire'de esnaf ziyaretinde bulunan Akşener, esnafın derdini dinledi, sorunlarına çözümler aradı.
Oldukça mutlu olduğu görülen kadın, "Devletimize ve Sağlık Bakanımıza çok teşekkür ediyorum.
TOGG'un sosyal medya hesabından hesabından heyecanlandıran bir paylaşım yapıldı.
Kısa bir süre içersinde elimize ulaşacaktır.
Seyahat izin belgesine kaç kişi başvurdu?
Ancak bu indirim, hanelerin tükettiği elektrikte ciddi bir indirime gidilmesi veya faturaların ötelenmesi için yeterli olmuyor.
Bu şablonlar bir e-ticaret sitesi için farklı, otel tanıtım sitesi için farklı, kişisel blog sitesi için farklı olacaktır.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı tarafından yapılan açıklamada, "Sayın Bülent Arınç, Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu üyeliği görevinden ayrılmayı talep etmiş, sayın Arınç'ın talebi Sayın Cumhurbaşkanımız tarafından kabul edilmiştir.
Daha önce hafta sonu belirli saatlerde olan kısıtlama artık tüm gün olacak.
Bu şekilde zaten sosyal mesafe de kendiliğinden oluşacak” dedi.
Bu parayı alacaklar mı, henüz bilinmiyor.
Çünkü korona virüse karşı faydası olduğunu bilim adamları söylüyor" dedi.
Söğüt Şenlikleri bu yıl pandemi nedeniyle biraz sönük geçti.
Beylikdüzü’nde bir işyerini öğle saatlerinde kurşunlayan şüpheli yakalandı.
Çözümümüz, e-ticarete konu olan tüm ürünler için kullanılabilir durumda.
İtfaiye biriminden yapılan açıklamada, "Noel Baba'nın yaralı olmadığını ve önümüzdeki hafta Noel'e hazır olacağını duyurmaktan mutluluk duyuyoruz, ama belki de yeni bir kızakla!" ifadelerine yer verildi.
Ermenistan ordusu saat 08.05'te ateşkesi ihlal ederek işgal altındaki Laçın kenti istikametinden Laçın'ın Sefiyan köyünde konuşlu Azerbaycan birliklerine ve Terter kenti ile köylerine top atışı gerçekleştirmişti.
Esad Amerika Birleşik Devletleri (ABD) ve müttefiklerini "haksız yaptırımlarla Suriye’nin yeniden inşa edilmesinin en basit araçlarından mahrum bıraktığını" ileri sürdü.
Bu geçirdiğimiz süreçte dikkat” ifadelerini kullandı.
Mobilya sektörünün KDV indirimi yapılması yönünde talepleri olduğunu hatırlatan Başkan Büyüksimitci, “Sektörde bir süredir devam eden KDV indirimi geçen yıl haziran ayında sona ermişti.
Bağcılar Mahmutbey Caddesi'ndeki kaza saat 10.00 sıralarında meydana geldi.
Saldırının ardından başlatılan operasyonda 5 terörist etkisiz hale getirildi.
Aldığınız fazla kalorilerden kurtulmak için yeşil çay ve biberiyeye hayatınızda yer verin.
Yerel ve uluslararası çok sayıda kurum da Twitter hesabına dayanarak verdiği haberi kısa bir sonra sildi.
Bunu yaparken önemsediği miz bir konu var.
Kışın açık havuzda sıcak suya girmenin harika olduğunu ifade eden Sekme de "Burası harika.
Yani marketten ya da eczaneden alınan etil alkole anason yağı hele anason aroması katılarak yapılan içkiye bir kimyacının rakı demesi mümkün değil.
Azeri suç örgütü elebaşı Nadir Salifov'u, Antalya'da bir otelde yemek yerken öldürdüğü iddiasıyla gözaltına alınan yakın koruması Khayn Zeyralov ile şoförü Amır Hamidli, emniyetteki işlemlerinin ardından Serik Adliyesi'ne sevk edildi.
Bunlar dört dörtlük cahili cühela.
Şebnem Köseoğlu İstanbul’da tedavi gördüğü hastanede bugün akşamüzeri hayatını kaybetti.
Yalçın'a yarım sezon için Siyah-Beyazlı kulübün daha sonra belirleyeceği rakam ödenecek.
Yeşil çay, kayısı çayı, adaçayı gibi bitki çayları metabolizmanızı hızlandırarak dolaylı yollarla zayıflamaya katkı sağlar.
Peki Receb, Şaban ve Ramazan aylarını kapsayan üç aylar ne zaman başlayacak?
Temaslıları ne kadar erken tespit edersek salgın kontrolünde de o kadar başarılı oluruz.
Almanya ve Rusya'da hayata geçirilen demir yolu reformlarını ve bu reformlarla sağlanan gelişmeleri anlatan Uygun, dünyada demir yolunda son reform gelişmelerinin Fransa, İngiltere, İspanya, Ukrayna ve Hindistan'da yaşandığını kaydetti.
Emre Aklin youtube kanalında düşüşle paniğe kapılan yatırımcılara önemli uyarılarda bulundu.
Bir takipçisinin, "Eşlerimiz bizi öldürmeden nasıl bu takvimden alabiliriz" şeklindeki yorumu, en çok dikkat çeken yorumlardan biri oldu.
Bu zor zamanda İstanbul'dan gelmişim, insanlara yardım etmeye çalışıyorum.
İlçede geleneksel yöntemlerle imece usulü pekmez yapımı geleneği sürdürülüyor.
Peki Cenevre sürecinde son durum ne?
WhatsApp 2021 yılında uygulamayı kullanamayacak telefon ve sürümleri duyurdu.
Kupada kart gören kupada, ligde kart gören ligde cezasını çeksin.
Yöneticilerin bir bölümü “Kimse futbolcularımıza böyle ağır bir suçlama yapamaz, hakları ve tabii ki ödenecek” derken, bir bölümü de yorumsuz kalarak, adeta suçlamalara destek vermiş oldu.
Şiddetli rüzgar Finike ilçesinde de etkili oldu.
MESKİ tarafından dereceye giren yarışmacılara plaket verilmesinin yanı sıra birincilere dizüstü bilgisayar, ikincilere tablet, üçüncülere ise mini tablet hediye edilecek.
TÜİK Kocaeli Bölge Müdürlüğü 2019 yılı adrese dayalı nüfus kayıt sistemi sonuçlarını açıkladı.
Ulaşım imkansız hale geldi.
Ruhani, Tahran'daki Koronavirüsle Ulusal Mücadele Kurulu toplantısının ardından gündeme ilişkin değerlendirmeler yaptı.
Bunun örneklerine daha önce de maalesef rastlanmıştı.
Bu kapsamda 2020 yılında işçi başına aylık 29.43 TL ile 220.72 TL arasında değişen tutarda teşvik sağlanacak.
Yeni model, iPhone SE'den beri çıkarılan ilk düşük maliyetli telefon modeli olacak.
NBA'de Boston Celtics, normal süresi 114-114 sona eren maçta Clippers'ı 141-133 mağlup ederek bu sezon 38. galibiyetini elde etti.
Köse’ye, "Hanımefendi" şeklinde hitap ettiğini öne süren Savaş İlter ise savunmasında, "Kadına ailenin ricasını ilettim, birbirleriyle ters düşmesinler düşüncesine sahiptim.
Öte yandan Özgür Duran'ın arbede sırasında bıçakladığını gösterir bir tespit yapılamadı.
Son dakika asgari ücret zammı açıklaması geldi!
Muğla sınırları içinde kalan adalar: Sakarcalar, Keçi, Kalolimnoz, Ardacık, Koçbaba.
Bizim baktığımız geleceğe dair de bu.
Konutlarımızın 130’unu hak sahiplerine vereceğiz.
Ayrıca, Ata Demirer'in ve Gülben Ergen'in sunduğu programların genel yönetmeni oldu.
Bu açıların her ikisi de yüzeye çizilen normal bir değere göre ölçülür.
Bot kiralama şirketine ait olan botun çalınma anları ise saniye saniye güvenlik kameralarına yansıdı.
Bölgenin 1500 kişilik nüfusunun bir kısmını kutup ayılarının oluşturduğunu da söylemek mümkün.
Vatandaşların ihbarıyla olay yerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Ancak buna rağmen ‘havlıcanın faydaları’ çok fazla bilinmemektedir.
Eve giren polis, Ali Armağan’ın 14 yaşındaki oğlunun silahla vurulmuş halde buldu.
Türkiye ile en üst düzeyde bir araya geldiklerini ve yoğun bir diyalog içinde olduklarını vurgulayan Shmyhal, şöyle konuştu: "Politik ilişkilerimizin yanında ekonomik ve ticari iş birliğimizi de sürekli artırıyoruz.
Alanya’da sürücüsünün direksiyon hâkimiyetini kaybettiği motosiklet yola savruldu.
Onların da gurur duyucağı bir nakildi bu.
Vereme karşı bir miktar koruma sağlayan aktif aşının corona virüsüne karşı etkisini inceleyen uzmanlar bu konuda umutlu olduklarını duyurdu.
İzmir depremi sonrası arama kurtarma ekipleri, 33 saat sonra bir depremzedeyi enkazdan yaralı olarak çıkarmayı başardı.
Ailesine ve kendisine edilen hakaretler hakkında konuşan Mikel, "Emre Belözoğlu ile maçta aramızda ufak bir tartışma yaşandı ancak maç sonrasında bir sorun olmadı" deyip gözyaşlarını tutamadı.
Bazı dönemlerde bu sorunları engellemek için ilaç kullanmamız gerekebilir.
Raporda, teknik şartnamelerde belli bir marka veya modele yer verilmemesi ile ihalede rekabet ortamının ve eşit muamelenin sağlanarak ihtiyaçların uygun şartlarla sağlanması ve kaynakların verimli kullanılmasının amaçlandığı kaydedildi.
Yaratıcı tasarım ürünlerini tüm dünyadan müşterilere sunan pazaryeri platformu.
Sağlık hizmeti verilen ihtiyaç sahibinin ise 58 bin 400 olduğu kayıtlara geçti, bu yıl sayının 60 bin olması bekleniyor.
"Belediyemiz mükemmel çalışıyor"
Bu haberler konumuz değil.
Açılış nedeniyle saat 19.20'de ilk olarak Zeynep Bastık konser verdi.
Coronavirüs nedeniyle spor sektörünün de özellikle ekonomik olarak olumsuz etkilendiğinin altını çizen Tekelioğlu, süreçten sonra tüm kulüplerin başarılı olmaktan çok, yaşamak için mücadele edeceğini söyledi.
İç piyasada gram altın 484 liraya, çeyrek altın 793 liraya, Cumhuriyet altını da 3,155 liraya geriledi.
Bu konuyla ilgili savcılığa suç duyurusunda bulundum.
Moody’s dış kırılganlık endeksine göre, Türkiye’nin döviz rezervlerinin dış borç ödemelerini ve yabancıların döviz mevduatlarını karşılamakta yetersiz kalacağı iddia ediliyor.
Barolara zorunlu üyeliğin kaldırılması, delege sayılarının düşürülmesi gibi başlıklar da çalışma kapsamında olacak.
AK Parti kulisleri de hareketli.
Virüsün dokunmayla geçmesi için tutma süresi ve nem oranı olarak iki parametre var.
Artık alacakları oylar yetmiyor böyle devam etmeye.
"Bunun üzerine konuşmak lazım.
Ama bazı bölgelerde fazla, İzmir, gibi bölgelerimizde daha az olduğunu söyleyebiliriz.
Al sana bir kutuplaşma.
‘’Süper bulaştırıcılık’’ COVID-19'a özgü değil.
Yarışma sorularının hazırlanması ve değerlendirilmesi Türkiye Zekâ Vakfı tarafından, Türkiye Zekâ Oyunları Yarışması standartlarına göre yapıldı.
Son dakikalarda duran topta gol yiyince de biraz sıkıntı yaşadık.
TRT EBA kanallarında ara tatilde telafi yapmak isteyen öğrenciler için dönem içindeki ders programlarının özet tekrarları yayınlanacak.
İlçe belediyesinin de değil, büyükşehir belediyesinin görevidir.
Maskelerin bugün aracılığı ile dağıtımına başlanacağı öğrenildi.
Komisyona başvuranlar, izin verilmesi halinde yolculuk edebiliyor.
Athena grubunun solisti Gökhan Özoğuz, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın depremle ilgili "20 yıldır iktidar ne yaptı?"
Az sayıda vaka var, onlar da izole edilmiş durumda."
Terziler’de gerçekleşen buluşmada Başkan Aygün’ün yanı sıra Derince Belediyesi Başkan Yardımcısı Abbas Bayrak, Derince Belediyesi Meclis Üyesi İmdat Gülcan ve belediye yetkilileri de hazır bulundu.
Türkiye’nin dövize ihtiyacı olduğunu ancak, para bulmasının kolay olmayacağına işaret eden Prof.
ABD merkezli Fortune dergisinin hazırladığı listenin ilk sırasında, 2,2 milyon istihdamla Amerikan Walmart şirketi yer alıyor.
Sayısal Loto’nun 8 Nisan 2020 tarihli çekiliş sonuçlarına ve detaylarına sayfamızdan erişebilirsiniz…
Devletin, kuaför ve berber esnaflarımızın dertlerine derman olması gerekiyor” dedi.
Değerli bilim insanları ile bir araya geldiler.
Halsizlik, baş ağrısı, mide bulantısı, iştahsızlık şikayeti ile Batman Bölge Devlet Hastanesi acil servisine başvuran Nura Başakçı'nın koronavirüs testi pozitif çıkınca hastanede hemen tedavi altına alındı.
İlk defa Florya'nın tapusunu gördüler.
İnsanların birbirini kucakladığı bir yere getirdi.
Uzun süren kalp masajının ardından kalbi çalıştırılan dayı ve yeğen, ambulanslarla olay yerine daha yakın olan Nurdağı Devlet Hastanesine götürüldü.
Bu anlaşmaların altını dikkatle takip edeceğiz.
Eğer Cumhuriyet Halk Partili belediyeler 3 bin 100 lira net asgari ücret veriyorlarsa bundan utanması gerekenler devleti yönetenlerdir.”
Dünya Sağlık Örgütü’ne göre şu anda dünya üzerinde çalışılan yetmişten fazla aşı bulunuyor.
Kömür sobasını dikkatli şekilde kullanması yönünde kendisini defalarca uyardıkları belirten mahalleliler, “Eski bir urgancıydı.
Özellikle vatandaşımıza ifade etmek istiyorum.
İslam alemi için oldukça değerli olan Berat Kandili gecesi için resimli ve en güzel mesajları yakınlarınıza kolayca yollayabilirsiniz.
İslam’ın hayatın korunmasına yönelik aldığı önlem olarak bulaşıcı hastalık durumu da, aşağıda zikredilen şartlar çerçevesinde Cuma namazıyla ilgili bir mazeret olarak değerlendirilmiştir.
Aile yaşantınızda nasıl birisiniz?
Zengin insan oynamaz zaten.
Bu paraya, AYM'nin tazminat kararları ile yerel mahkemelerce hükmedilen, Balyoz-Ergenekon gibi davalarda yargılananlara ya da soruşturma ve kovuşturma aşamasında tutuklama gibi tedbirlere maruz kalanlara ödenen tazminat miktarları ise dahil değil.
Diğer yandan WhatsApp, milyonlarca kullanıcısını yakından ilgilendiren 3 yeni özelliğini kullanıma sunuyor.
Hiçbir iyiliğe böyle tepki verilmemeli.
Toplumsal tabanda bunun mücadelesini vermiş Türkiye’nin en önemli kurumlarından bir tane sizsiniz.
Ayrıca, Ahmetçe mevkisi açıklarından "TCSG 905 Bot Komutanlığı"nca 57, "SAGET 35 Bot Komutanlığı" tarafından 36 kişi, Kuşkaya Burnu ve Dut Burnu açıklarından ise "TCSG 28 Bot Komutanlığı" unsurlarınca 72 kişi alınıp sahile taşındı.
Oğlunun ölümüyle büyük üzüntü yaşayan Nezik Gürbüz de bir saat sonra geçirdiği kalp krizi sonucu yaşamını yitirdi.
Şu ana kadar ikişerli, dörderli gruplarla çalıştık, hafta başı ve hafta sonu olmak üzere her hafta testlerimizi olduk.
Bu ödemeler üzerinden 94'üncü madde kapsamında ayrıca tevkifat yapılmaz.
Öte yandan İBB Mezarlıklar Müdürlüğü’nün aktardığı bilgiye göre, İstanbul’da bulaşıcı hastalık nedeniyle bugün 211 kişi hayatını kaybetti.
Şube Başkanı Suphi Yıldırım yaptığı yazılı açıklamada, “Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk’un açıklaması meslek lisesi öğretmenleri açısından kabul edilemez.
Halk kim kimle kavga etmişi izlemeyi seviyor.
Recep Tayyip Erdoğan'dan dönüş yolunda uçakta 'deki gelişmeler, ABD'nin tek taraflı 'da ateşkes süreci, siyasette FETÖ tartışması başlıklarında önemli açıklamalar yaptı.
Önümüzdeki günlerde daha netleşmiş olur.
Valilik öksürük ve yüksek ateş nedeniyle hastaneye kaldırılan vatandaşımızız tektikleri yapıldı.
Tutuş söz almasının ardından konuşmasına kürsüde devam etmek istemesi üzerine İzmit Belediye Başkanı Fatma Kaplan Hürriyet ‘Benden izin aldınız mı?’
Bunlara çürüktür, enkazdır gibi söylemlerle kulp takmaya gerek yoktur.
Sonrasında yeniden yapılanma planlarına hız vereceğini ilan etti.
Zafer Aktaş kaç yaşında ve nereli?
Kamyonun çarptığı trafik levhası çarpmanın etkisiyle devrildi.
Yönetim beceriksiz diyorlar.
Öte yandan afete müdahale kapsamında; Türkiye'den şu ana kadar Lübnan Kızılhaçı'na bağışlanmak üzere kan torbası, cerrahi maske, koruyucu tulum, koruyucu gözlük, vinil eldiven ve gıda kolisinden oluşan acil ihtiyaç malzemeleri gönderildi.
"Hayır, ben insanların yaklaşımlarını değiştirebileceği ve gerçekliğin bilincine varabileceği ihtimalini dışlamam.
Dedi ki abla onlar da gelmez onlar dert dinlemeyi unuttular.
Marsel İlhan kimdir ve başarıları nelerdir?
Robert Koch Enstitüsü (RKI) tarafından yapılan açıklamada, son 24 saatte ülke genelinde 11 bin 287 yeni vak'a tespit edildiği, toplam vaka sayısının 392 bin 49'a yükseldiği bildirildi.
Sarıkaya, açıklama yaptı.
Çocuk böylesi durumlara düşmemek adına ister istemez kademenin içerisine giriyor ve normalden anormale davranışlar yapıyor.
"Covid hastalarına bakan tıbbi ekibin dışında kalan tıbbi ekip, Keçiören Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde görevlendirilecektir.
Bir yandan onlar için endişeleniyoruz" ifadelerini kullandı.
Fatih İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, 16 Mart'ta Süleymaniye Mahallesi'nde bir kafe önünde İlkin Y'nin (22) silahla yaralanması olayına ilişkin çalışma başlattı.
İşsizlik ve fakirlik edebiyatı yapan CHP'li belediye yönetimi, yeni yıla girerken yaklaşık 422 işçiyi çıkardı.
Hattat: “Tüm bunların yanında idrar yolu enfeksiyonu riski arttığından, prostat enfeksiyonu riski de çoğalıyor.
‘Külliyeye çıkan CHP’li’ iddiası üzerine CHP’de tartışmalı günler yaşanmıştı.
Tek bizim sıkıntımız, inşallah sakatlarımız düzelir, tam hazır olurlar, onun dışında bir sıkıntımız yok" diye konuştu.
Ben nasıl şimdiye kadar sizi asılsız haberler konusunda mazur gördüysem siz de beni mazur görün."
Bu sadece 12 milyon TL’yle bitmiyor.
Resmi Gazete’nin bugünkü sayısında yayınlana ilana göre, muhammen bedeli 5.5 milyon lira olarak belirlenen ihale 496 bin 789 lira geçici teminat bedeli üzerinden 10 Şubat’ta yapılacak.
Açıkçası, Doğu Biga Madencilik A.Ş. ruhsatın yenilenmesini beklerken, Kazdağı nöbetçileri de başlamaması için bölgenin gönüllü korucusu olmaya devam ediyorlar.
Gönüllünün ilk başvurusunda hastalığı geçirip geçirmediğini anlamak için PCR testi yapıyor, burun ve boğazdan sürüntü örneği alıyoruz.
Bu seviyenin aşılmasıyla 1.450 seviyesi gündeme geldi.
Bolton'ın yazdığı kitapta, kendisi hakkında çeşitli iddialarda bulunmasına ilişkin Trump, "Bolton iyi bir iş yapmadı.
Çatı Katı Aşk yeni bölüm fragmanı ile 5. bölümün ne zaman ekranda olacağını gösterdi.
Büyükşehir Belediyesi, Gölcük Otogar kalkışlı Altınova üzerinden Osmangazi Köprüsü’nü kullanacak olan Hat 700 seferlerini başlatıyor.
Uzmanlar en çok selamlaşma şeklimizin değişeceğini söylüyor.
Brent petrolü bu sabah saatlerinde yeniden yükselişe geçerek 29,90 dolar seviyelerinde.
Yapılan inceleme sonucunda motosikletli sürücüsü İreç, "trafik ışıklarına uymamak" maddesinden asli kusurlu bulundu.
Odasının duvarlarında gördüğü gölgelerden, camdan giren ışıktan korkup birden bire ağamaya ve korkudan titremeye başlayabilir.
Burada yapılan tüm müdahalelere rağmen Ataman, kurtarılamayarak hayatını kaybetti.
Aileler, oturma eylemi yaptıkları HDP il binası önünde slogan attı, Avrupa İnsan Hakları Mahkemesinin (AİHM) eski HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş hakkındaki kararına tepki gösterdi.
Korona virüsü salgınına karşı alınan önlemler kapsamında toplu alanlarda maske takılması zorunluluğuna gidildi.
Yapılan çalışmada siyasi partilerin seçime girme şartları, daraltılmış bölge ve yerel seçimlerle ilgili bazı değişiklik adımları atılacak.
TFF 1.Ligin 9.hafta maçlarının naklen yayın programı belli oldu.
Dolar yine 8 lirayı gördü!
Sakarya Cumhuriyet Başsavcılığı, 3 Temmuz’da 7 kişinin öldüğü havai fişek fabrikasındaki patlamanın ardından, depoda sağlam kalan fişeklerin imhası kararı aldı.
Futbol A.Ş.'nin Kulüp Lisans Kurulu'nun 31.12.2019 tarihli 'Takım Harcama Limitine' ilişkin kararına itirazı incelendi.
Marmara'da ki aktif fay haritası iyi biliniyor ve yaklaşık 250 senedir Marmara'nın içinden geçen kırılmamış bir fay var.
İçişleri Bakanlığı: "Bingöl'de 700 personelin görev aldığı Yıldırım-6 Karacehennem Operasyonu başlatıldı."
Geçen dönem İYİ Parti ilçe başkanlığı yapan meclis üyesi Bülent Korku ile Halil Yılmam ve partide görev alan üyelerden Orhan Cengiz, Metin Bilgen, Ersin Çakmak, Mustafa Atav İyi Partiden istifa etti.
İş görüşmelerinizi sabah saatlerinde değerlendirin.
Korona virüs tedbirleri kapsamında kapalı olan cami etrafında gezen vatandaşlar mezar taşı buldu.
Manavgat Belediye'miz spora ve sporculara destek olarak şampiyonlar yetiştirmeye devam edecektir" dedi.
Öğrencilerin çoğu reşit olmadığı için kişisel verilerin işlenebilmesi için 6698 sayılı Kanunun 10. maddesine uygun olarak bilgilendirme yapılıp kanunda belirtilen diğer işleme şartları yoksa velilerin açık rızasının alınması zorunluluğu bulunuyor.
Mardin'in Nusaybin ilçesinde gözaltına alınan Mor Yakup Kilisesi'nin rahibi Sefer (Aho) Bileçen çıkarıldığı mahkeme tarafından tutuklandı.
Diğer bağlılık türleri bunun üzerine gelecek.
Kovid-19 virüsü dünyayı etkisini almaya devam ediyor.
Ama yarışma sonrası bir daha görüşemedik.'
ÖSYM duyurdu: YKS sınav yerleri belli oldu mu?
Böylelikle kriterlere uygun yatırımcılar, Kredi Garanti Fonu kefalet desteğinden yararlanabilecekler."
Azerbaycanlılar yürüyüşünde, "Karabağ", "Karabağ bizimdir", "Azerbaycan askeri" şeklinde slogan attı.
Biz bu durumun yaşamakta olduğumuz salgının en az zararla atlatmak isteyen üreticilerimiz için güçlük yaratacağını düşünüyoruz.
Bir köpeğin, arama kurtarma veya iş köpeği olması için saf ırka sahip olma zorunluluğu bulunmuyor.
Anadolu Kültür'ün 2019 boyunca yürüttüğü "Türkiye’de Sivil Toplumun Dönüşümü” başlıklı araştırmanın sonuç raporu erişime açıldı.
Son günlerde ikinci kez hamile olan ve Yeni Akit’in hakkında yaptığı haberler ile gündem olan oyuncu Meryem Uzerli, “Çocuk Allah’tan bir hediye ve insan olarak başka bir insanı dünyaya getirmek bir mucize.
Çöken tavanın üzerinde ağır yükleri taşımak ve raflara dizmek için kullanılan forklift ile hurda yığınlarının olduğu öğrenildi.
Böylece endeks, yaklaşık 5 ayın zirvesine ulaştı.
Kaspersky, spam ve kimlik avı saldırılarına karşı şunları öneriyor: 'e-Posta yoluyla harika bir teklif içeren bir bağlantı alırsanız bağlantının yönlendiği adresi kontrol edin.
Yıllar önce yaşadığı cinsel istismardan dolayı çocuğunun olamayacağını öğrenen model, 4 Ağustos'ta sevgilisiyle görüntülü konuşurken kafasına silahla sıkarak canına kıydı.
Metal yorgunluğu diye bir şey var.
KGM'den yapılan açıklamada "Karayolları Genel Müdürlüğü'nün sorumluluğundaki 15 Temmuz Şehitler Köprüsü ve Fatih Sultan Mehmet Köprüsü’nde geçiş ücreti yalnızca Avrupa - Asya yönünde geçişlerde alınmaktadır.
Elindeki kesici aletle zaman zaman kendisine zarar veren ve bacağını binadan sarkıtan genci çevrede bulunanlar da cep telefonları ile görüntüledi.
Aynı direnişin bu tip olaylarda tekrarlanması gerektiğini düşünüyoruz.
Hatta yetiştirilen yörelerde meyve olarak tüketilmektedir.
Üstelik her ikisi de gözüne Dilek’i kestirmiştir…
Sokaklarda yürüyüş yapan yaşlı vatandaşlar karşılarında Kocaeli Emniyet Müdürü Veysal Tipioğlu'nu görünce mutlu oldular.
Televizyon ekranlarının en uzun soluklu dizisi olan Arka Sokaklar'a şimdiye kadar birçok oyuncu katıldı.
Kaza Gerede ilçesi Karabük yolu üzerinde bulunan Dudu Konak Dinlenme Tesisi mevkiinde meydana geldi.
Bugün toprağa verilecek olan Irinej’in tabutu Cumartesi günü Belgrad’daki kiliselerde gezdirilerek birden fazla tören yapıldı.
Çözüm bulma konusunda hiçbir atılımımız yok.
Söz konusu değişimde, Rus barış güçlerinin arabuluculuk görevi yaptığı kaydedildi.
İçişleri Bakanlığı 81 İl Valiliğine asker uğurlaması ile ilgili gönderdiği yazıda, Türkiye’nin salgınla mücadelesinde gelinen nokta itibarıyla kontrollü sosyal hayata geçtiğini, ancak virüse ilişkin tedbirlerin elden bırakılmaması gerektiğini vurguladı.
Erdoğan'ın gelmesinden dolayı büyük bir sevinç yaşıyor.
Edinilen son dakika haberine göre 'da coronavirüs vaka sayısında rekor artış gerçekleşti.
Kent merkezindeki Ahmet Turan Gazi Mahallesi'nde oturan evli 4 çocuk babası sınıf öğretmeni Fuat Türkay, 1996 yılında Celal Bayar Ortaokulu'ndan emekli oldu.
Konuyla ilgili yeni bir gelişme yaşandı.
İstanbul’un su sorunu nereye gidiyor?
Masallardan Geriye Kalan: Mustafa Uğur Yağcıoğlu’nun yönettiği filmde başrolü Tuba Ünsal, İlayda Akdoğan ile Özgür Çevik paylaşıyor.
Çıkan arbedede Özgür Duran, kalbinden bıçaklanarak hayatını kaybetti.
Üçüncü tur, askerden askere görüşme şeklinde gerçekleşiyor.
SULTANGAZİ'DE Devriye Ekipler Amirliği'ne bağlı motorize Yunus ekipleri tarafından gerçekleştirilen fuhuş operasyonunda 6 kişi gözaltına alındı.
Geçtiğimiz hafta sonunda da Şirinspor-Acısuspor maçı vardı.
Çocuk Meclisi olarak güzel anılar biriktirmenizi temenni ediyorum” dedi.
Bundan da hem devlet hem hastane hem vatandaşımız hem de sigorta şirketleri kaybeder."
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, "Okulların açılmasıyla ilgili Eylül-Ekim ayları daha ağır basıyor.
Bunun sorumlusu olarak İl Başkanını görmüyorum.
Yok ise bu gün ceylan derili koltuklarda oturup senelerden beri Malatya’nın kaymağını yiyip bir çivi çakmayan muhteremlere hesap niye sormuyorsunuz?
Çalık, yeni terminal binası ile ilgili olarak da “2002’de Malatya Havaalanının yolcu trafiği 87 bin iken 2018’de 872 bine yükseldi.
Faaliyet raporu ile ilgili CHP Grup Başkanvekili Engin Taşdemir, “2019 yılında faaliyet gösteren tüm çalışanlara ayrı ayrı teşekkürlerimi sunuyorum.
Eskişehir H Tipi Kapalı Hapishanesi’nde 3 Temmuz tarihinde yapılan görüşmelerde mahpuslar; cezaevi idaresinin kendilerine yasal olarak tanımlanan haklarını kullanmayı engellediğini, keyfi bir biçimde kısıtlamalara gittiğini ifade etmiştir.
Anlattıkları kısmen doğru olmakla birlikte, kısmen senaryo şeklindedir.
Malatya'da bir mahalle, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında karantinaya alındı.
Tepkilere neden olan durum bununla da sınırlı değil.
Yoğun bir çalışma yapıyoruz.
İlk haberleşme uydumuzu 2022'de uzay gönderiyoruz.
Genelgede, liselerde sınıf geçme, sorumluluk sınavları, karne, öğrencilerle ilgili tereddüt oluşturan hususlara açıklık getirildi.
Genç oyuncunun geleceği merak edilirken Alman devleri Schalke 04 ve Borussia Dortmund için transfer iddiası ortaya atıldı.
Azerbaycan Bakanlar Kuruluna bağlı Koronavirüs Operasyon Karargahı tarafından yapılan açıklamada, 38 kişide daha korona virüs tespit edildiği bildirildi.
Genç bir adam olan Zekeriya Taştan, İstanbul sokaklarında çiğ köfte satarak geçimini sağlar.
Devletimizi yöneten ve sorumluluk makamında olanlara da geniş feraset, derin basiret ve kararlarında isabet için dua ediyoruz.
Alçayır yaptığı paylaşımda "Belgeleri size gönderirim'' ne demek?
Ama yönetim bize geçince ve hiçbir yasal dayanağı olmadığı halde Kalkınma ajansı ve Belediyeler Birliğine ait 123 milyon liralık aidat Maliye tarafından kaynağında kesilerek ilgili kurumlara aktarılabiliyor.
Bir de, sonuçta 6 inç üzeri bir ekran olduğu için telefonu çoğu kez tek elde kullanmak kolay olmuyor.
Futbolcumuz da zan altında kalıyor.
İntihardan vazgeçti, polisle yumruk selamı yaptı Ellibeş: “Biz büyük bir aileyiz”
İhracatta artış ve ekonomik büyümeyi sağlamanın temel yolu; teknolojik ürünlerin, bilimin ve aklın ışığında üretilmesi ve ürettiğimiz ürünlerin de mutlaka katma değeri yüksek ürünler olması” diye konuştu.
Türkiye’den Bilkent ve Hacettepe Üniversiteleri ile Sağlık Bilimleri Üniversitesi Dr.
Yani ilk defa olan bir spor branşında, tamamen yerel halkın kendi çabalarıyla olimpiyatlara katılıp, olimpiyat neşesini ve keyfini, bu olguyu yaşamak istiyoruz açıkçası.
Seri, SİHA'ların Necran Havaalanı'nda bir kontrol ve operasyon odasını, Hamis Muşayt kentindeki Kral Halid Hava Üssü'nde bir silah deposu ve uçak hangarı ile diğer bazı askeri hedefleri vurduğunu ifade etti.
Mantıklı gördükleri ‘her şeyi’ destekliyor, bunun arkasında ‘Sağ, sol ya da merkez mi, liberal mi var?’
Türkiye'de ilk kez bir yeni tip koronavirsü (Kovid-19) aşı adayı, insanlarda denenmeye başlanacak.
Kazada 2’si öğretmen 6 kişi hayatını kaybetti.
Darp eden kişilerin 14 yaşındaki kız çocuğuna taciz olduğu iddiasında bulunduklarını kaydeden ağabey Özdemir, "Bu 2 yıl önce olmuş.
Bunu gurbetçi vatandaşlarımızdan duyuyoruz" dedi.
Dolayısıyla bu zayıf zeminle yapı bina ilişkileri ortaya çıkacaktır.
İkinci gün Sakarya’dan İznik’i geçerek Bursa’ya gidecek olan peloton, burada Bursa Uludağ tırmanışını gerçekleştirecek.
Öte yandan Türkiye'de üretim yapan yabancı otomotiv yan sanayi firmalarından biri ise şirket içininde tokalaşmayı yasakladı.
'nin İsviçre'nin Zürich takımından transfer ettiği ancak performansından memnun kalmadığı için sezon başında Bendesliga ekiplerinden Nürnberg'e kiralanan için Alman basınından flaş bir iddia geldi.
Olayın duyulmasının ardından süreci yakından takip eden Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler İl Müdürlüğü ekipleri, hastanede kaldığı süre boyunca Mırvet N.'ye sosyal ve psikolojik destek verdi.
Enfekte olan kişilerle yakın temasta bulunmamalıyız."
Turuncu-lacivertliler, hakem ’e büyük tepki gösterdi.
Sağlık ekipleri kızımı tekrar hayata döndürdü.
Tartışmanın sonu kanlı bitti.
Rahman sûresinin 26. ve 27. âyetlerinde şöyle beyân buyurulmuştur: "Yerin üstünde olan herkes fânîdir.”
Vücudumuz, oksijen taşıyan kırmızı kan hücreleriyle dolu.
Ne alaka şimdi.
Sen intrnette seyret öyle yorum yap olur mu?
Bilecik'te yoğun kar yağışı nedeniyle yolu kapandığı için mahsur kalan 74 yaşındaki Cemil Kar’ı belediye ekipleri kurtardı.
Çevredekilerin durumu haber vermesi üzerine olay yerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Azerbaycan ve Ermenistan arasında yaşanan çatışmalarla beraber, birçok Azerbaycan vatandaşı gönüllü olarak orduya katılmak için başvuruda bulundu.
İSTANBUL (AA) - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), geçen yıl toplam 1200 baz puan indirdiği politika faizini, 2020'in ilk ayında da düşürerek yüzde 11,25'e çekti.
Takım elbise giymek iyi hal nedeni olamaz."
Bunu eleştirenlerin bu kadar hassas, bu kadar orijinal çözümler üretebilecek kadar düşünebileceklerini zannetmiyorum.
“Bir buçuk senedir İstanbul'da yaşıyorum.
Bu süreç çok uzadı" diyerek örnek bir tavır sergiledi.
BM ve diğer uluslararası örgütler kampların incelemeye açılması çağrılarını yinelerken, Çin şu ana kadar kendi belirlediği birkaç kampın az sayıda yabancı diplomat ve gazeteci tarafından kısmen görülmesine izin verdi.
HATAY'ın Belen ilçesinde dün yol kenarında tartıştığı gelin Fatma Ş.’yi döven damat Hüseyin İ. tutuklandı.
Operasyonda yakalanan 9 kişiden 8'inin halen görevde olduğu ortaya çıktı.
Yetkili kurum taksiciler esnaf odasıdır.
Yerli üreticiden, yurtdışına ihracat yapması için 1’e 1 hibe aldı bizden.
Bu gecikmeyi çok olumsuz buluyorum.
Bitkisel çayın yedi gün içinde sonuç verdiğini belirten Rajolina, "Bugün bu ilacın iyileştirdiğini ve öldürmediğini göstermek için önünüzde deneyeceğim" diyerek ilacı içti.
Vali Ümit, çalışmalar hakkında bilgi aldı.
Ancak benzeri görülmemiş bu ortamı, onların gelişimini destekleyecek bir durum olarak görebiliriz.
Bir suyun kenarında, bir ağacın altında, bir ormanın içinde ya da ıssız olmaya yakın bir adada :) Bu memleketin bir köşesinde, birçoğunun önünden geçtiği, birçoğunun göremediği çokçalarının kıymetini bilmediği bir enlem ve boylamda yaşıyorum."
E-ticaret uygulamalarının en çok kullanıldığı zamanlar, öğlen 12:00-14:00 arası ve akşam 19:00-22:00 arası, ki bu zaman dilimleri günlük toplam kullanımlarının çeyreğini oluşturuyor.
Bazı hastaların da mezara tabutla gömüldüğü ortaya çıktı.
Tedavi edilmediği durumlarda pek çok rahatsızlığa yol açabilmesiyle birlikte özellikle koku ve tat duyuları gibi faktörleri de olumsuz etkileyebilmektedir.
Haberde, markayla ilgili yeniden değerlendirme yapılması halinde çok daha düşük bir rakam çıkacağı kaydedildi.
İl Jandarma Komutanlığı'na bağlı Jandarma Suç Araştırma Timi (JASAT), Erdem D.'yi yakalamak için çalışma başlattı.
Rekorun ardından 1 sterlin 10,01 TL'den işlem görüyor.
Bazen de ‘kemmiyetsiz- keyfiyetsiz’ Mütekellim-i Ezeli’yi (Ezelî Kelma Sahibi Cenab-ı Hakkı) dinliyor gibi olabilir.
Bu santraller ile ülkemizin kırsal erişim hızında dünya birinciliğine, dijitalleşme hızında ise Avrupa ikinciliğine taşınması.
Teksas Valisi Greg Abbott, barların açılmasında hızlı davranıldığını kabul etti.
Bizler civaya en sık olarak balık tüketimi ile maruz kalmaktayız.
Fatih Sultan Mehmet Üniversitesi öğretim üyesi Dr.
Enfeksiyonun sırasında aldığı kesiklerden kaynaklandığı açıklandı.
Firma sahibi Turgut Saymazoğlu kardeşimiz Erzurumlu gençlerimize bu yatırımla yeni iş imkânı sundu.
Siyer başta olmak üzere O’nun (asm) hayatını anlatan eserleri okuyarak daha iyi anlamaya çalışmalıyız.
Virüs öncesi 100 TL olan bir bilet virüsle 180 TL’ye çıkmıştı.
Afganistan gönderilen malzemeler arasında, 10 ventilatör, 10 oksijen regülatörü, 10 defibrilatör cihazı, 3 PCR cihazı, 10 nebulizatör, 30 bin tanı kiti, 50 bin cerrahi ve normal maske ile 25 bin atılabilir N95 maske ve ilaç yer aldı.
Halsey daha önce ise yaptırdığı DNA testiyle yüzde 11 Türk olduğunu açıklamıştı.
Milletimiz içeride ve dışarıda kurulan hain tuzakları ilelebet bozdu.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, adliyelerdeki stajyer avukatların 30 Mart'a kadar izinli sayılacağını bildirdi.
Ziraat Türkiye Kupası’na 2. turda başlayan GB, deplasmanda Belediye Kütahyaspor’u 2-1 yendi, 3.tura yükseldi.
Ben de sesli paylaşım olduğunu belirtmek ve dinlenilmesi için bu emojiyi koydum, özetle sesli paylaşım olduğunu göstermek için koydum" dedi.
Ev sahibi ekibin iki golünü de Adem Büyük penaltıdan kaydetti.
Adana’nın merkez Çukurova ilçesine bağlı Toros Mahallesi’ndeki bir kafede kimliği henüz belirlenemeyen bir kişi kafeyi arayarak 16 Eylül günü döner siparişi verdi.
Traktör firmaları yılın ilk büyük tarım fuarında ürünleri, kampanyaları ve yeni modellerini tanıtıyor.
Sokak paralelinden geçen dere, senelerdir her yağmur yağmasında çevredeki esnaf ve vatandaşlar için felakete dönüşüyor.
Valilik özel sektör için sanayi odalarıyla, özel sektör temsilcileriyle görüşerek buna göre mesaiyi kademelendirecek" diye konuştu.
Günseli Orhon, klasik anlayıştaki makine- insan düşmanlığı devam edecek mi, yoksa insanla makinenin birleşmesi söz konusu olabilir mi soruları üzerinden bu senaryonun ortaya çıktığını ifade etti.
Seyahat izin belgesi tek yön geçerli olacak, talepleri uygun görülenlere tek yön geçerli olacak seyahat izin belgesi düzenlenecek.
Yasadışı olan göçmenler değil, 1951 Cenevre Sözleşmesi başta olmak üzere kendi koydukları hukuku çiğneyen kapitalist devletlerdir.
Benim hayatımdan artık küfürlerin çıkması gerekiyor.
Bununla okuyucunun zihnini bulandırır, şehevi duygularını ve iştahını kabartır, hevâ ve hevesini canlandırır; neticede akıl ve hisleri, söz dinlemez bir hale getirirler.
Şüphesiz en iyi giriş yapan dizilerden biri de Kanal D'nin son bombası olarak görülen Sadakatiz oldu.
Bütçeye oranı da yüzde 2.7'dir."
Bu ilk değil daha önce de 'saraya giden bir CHP'li' demişti.
Ayrıca elbiselerin üzerinde parmak izi incelemesi veya kriminal incelemelerin ne şekilde yapıldığına bu birimdeki görevliler tarafından cevap verilebilir.
İngiliz ve İtalyan basını, Brezilyalı stoperin değerini katladığını, Udinese, Fiorentina ve Atalanta gibi kulüplerden, sarı-kırmızılı yönetime 10 milyon Euro’nun üzerinde teklifler yapılacağını sayfalarına taşıdı.
Kaya, doktorun verdiği tedaviye uyulması gerektiğini belirterek, “Viral enfeksiyon olduğu için antibiyotik kullanılmamalı.
Avukat Şenal Saruhan’a göre, sanık avukatlarının milletvekili yapılarak ödüllendirildiği Sivas katliamıyla ilgili davada Türkiye’de hukukun gereği yerine getirilseydi FETÖ ve benzeri yapılanmaların da önüne geçilebilirdi.
Son 24 saatte, 21 bin 4 kişinin COVID-19 tedavisinin/karantinasının sona ermesiyle iyileşen sayısı 2 milyon 58 bin 437'ye yükseldi.
Burada söz konusu olan; insanın cinsiyetine yabancılaştığı, toplumun doğal olmayan cinsel kimliklerle etnik/mezhepsel kimliklere bölündüğü neoliberal programın dayatılmasıdır.
Patlamada 4 kişi hayatını kaybetmişti.
Sadece kendi ürettiği ürünü kullanarak yılda 350 litre şarap veya bira gibi fermente içki yapma serbestisi vardır.
Böylelikle klasik İspanyol müziğine büyük bir zemin hazırlanır.
Herkes tedirgin oldu.
Ben 60 yaşına geldim, ben 70 yaşına geldim demesin, sağlıklı yaşam için spor gerekli.
Yoğun mesai harcayan ekipler cadde ve sokakları da ihmal etmiyor.
Piyasa kendiliğinden bu hale geldi.
Adalet ve Kalkınma Partisi (AKP) Grup Başkanvekili Mehmet Muş, Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nda değişikliği öngören 2'nci yargı paketini Türkiye Büyük Millet Meclisi (TBMM) Başkanlığı'na sunduklarını bildirdi.
Bunların hepsinin incelenmesi gerekiyor.
"Yapı denetimi proje aşamasından başlıyor"
Olay yerine hemen itfaiye, emniyet ve sağlık ekipleri sevk edilerek, yangına müdahale edilmiştir.
Çin'in virüsle mücadeledeki "zafer söylemi"nin ardından yeni bir meydan okuma alanı olarak salgının ekonomik etkilerinin bertaraf edilmesi ve 2020 yılı ekonomik hedeflerine ulaşılması geliyor.
Özellikle yoğun hatlarda gün boyunca yolcu gemileri 15 dakikada bir, araba vapurları ise 20 dakikada bir sefer yapacak.
Türkiye’deki bütün üniversiteleri ve bölümleri listeleyen ’da okulların puanları, sıralamaları, özellikleri, fiyatları öğrencilerin bulabileceği şekilde hizmete sunuldu.
Ertuğrul Özkök'ün sorularını yanıtlayan Fahrettin Koca, "Ayasofya açılışından sonra tespit edilen vaka var mı" sorusuna yanıt verdi.
Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Malatya’nın Yeşilyurt İlçe Başkanlığına yeniden seçilen Mehmet Ali Kaya Malatya Adliye Binasında mazbatasını aldı.
Kandilli Rasathanesi depremin derinliğini 5.0 km olarak bildirdi.
Milliyet'in haberine göre teknik heyetin maçtan sonra ile bir kez daha görüştüğü öğrenildi.
Tiyatro faaliyetleri nasıl etkilendi?
Benim kucaklaşmak istediğimi görüyor insanlar ve bundan dolayı da çok mutlular.
Sözcü ayrıca Misrata yakınlarına düzenledikleri saldırının savunma amaçlı olduğunu öne sürdü.
Inter'in onu transfer etmek için çalışmaları olduğunu biliyorum" ifadelerini kullandı.
Tamamen kamuoyunu manipüle etme gayreti vardır.
Dernek genel kurulları salgın süresince ertelenecek.
Bu kimyasallar, insan sağlığı açısından olumsuz durumlar oluşturabiliyor.
Hayvan pazarlarında Kurban Bayramı öncesi hareketlilik devam ediyor.
Bu futbolcu kendisinin 2, takımının 4. golünü kaydetti.
Hava trafik kontrolörleri, meydan müdürleri, işletmeci şirket ve diğer yetkililerle görüşmeler yapılıyor.
Kurban satış yerleri ile kurban kesim yerlerinde deterjanlı yıkama ve ilaçlama yapılacak.
VAN'da korovavirüse karşı alınan tedbirler kapsamında 23 Şubat'ta geçici olarak kapatılan İran'a açılan Saray ilçesindeki Kapıköy Gümrük Kapısı'ndan yolcu giriş ve çıkışları da gece yarısı itibarıyla geçici süreyle durduruldu.
Hanağası, 21 Eylül Dünya Alzheimer Günü dolayısıyla yaptığı yazılı açıklamada, alzaymır ve demansa neden olan hastalıkların sıklığında, yaşlı nüfusa bağlı olarak büyük bir artış yaşandığını belirtti.
Yapılan açıklamada aşının covid-19'a iyi gelip gelmediğinin bu ay içinde belli olacağı vurgulandı.
"Bilim adamlarının, 'Şu kadar lale ekilmese İstanbul'un yer bilimi sorunu çözülür, projelere kaynak aktarılır’ şeklinde ifadeleri oldu.
Türkiye, Paris Anlaşmasını 2016 yılında imzalamasına rağmen hala onaylamayan 7 ülkeden biri.
Test sonucunun olası pozitif çıkması durumunda ise adaylar tedavi görecekleri hastaneye başvuru yapacak ve tedavi süresince birliklerine katılamayacaklar.
Atık lastiklerden çeşitli işlemler sonucu elde edilen yeni ürün veya yan ürünlerin biyokütle olarak tanımlanamaz.
Böylece Türkiye’de toplam iyileşen kişi sayısı da 202.010'a çıktı.
Mesela ’dan gelen bir vatandaşımızla ilgili, ateşli olduğu için evden alınırken kıyafetler; yani uygulamada kıyafetlerle alınıp görüntüleri alınıyor.
Eski Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı AKP'li Melih Gökçek, CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu'nu hedef alan provokatif bir paylaşımda bulundu.
Kardeşim Benim 2 filmi konu ne, oyuncuları kimler?
Ateş, kronik böbrek hastalığının, adeta salgın halini almış olan önemli bir halk sağlığı sorunu haline geldiği vurgulayarak “Dünya genelinde her 10 kişiden 1’i kronik böbrek hastası.
Burayı kapatsalar bizim ekmeğimizle oynayacaklar, açık kalsa insanların can tehlikesi var.
Skodras, bir süre önce İtalya'yı ziyaret ettiği belirlenen kadınla temasta bulunan aile üyeleri ve yakınlarının da özel birimlerde karantinada tutulduğunu belirtti.
İstanbul'da cumartesi günü yağan kar ve son haftalarda aralıklarla etkili olan yağışlı hava, barajlara yaradı.
Bu madde şöyledir: İşyerinde üretim işlerinde müteahhit işçisi çalıştırılamaz.
Benim adıma bir malı başkası devir yapabilir mi?
Aldığımız sıkı önlemler sayesinde huzurevlerinde Kovid-19'dan vefatların, Türkiye'deki tüm vefatlar içindeki oranı yüzde 4 oldu."
Darıca’nın her mahallesinden spor yapmak isteyen kadınlar için Kapalı Spor Salonu’na ücretsiz sağlayacağız.
Atmaca, "Burası bizim için bir şans.
Uluslararası Kudüs Adalet ve Barış Komitesi Başkanı Manuel Musellem, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Ayasofya'yı camiye çevirme kararıyla tarihi binanın haysiyet ve onurunu artırdığını söyledi.
"Çok yeni, çok hızlı, kişiye özel ve sürekli gelişen bir dijital çözüm sunma çağındayız.
Sıkı bir Kocaelispor taraftarı olan Av.
THY, 4 Haziran’dan itibaren İstanbul-GZP-İstanbul seferini günde 3 kez gerçekleştirecek.
İnfertilitenin diğer bir nedeninin de hormonlu ve genetiği değiştirilmiş organizma (GDO) içeren gıdalar olduğunu söyleyen Dyt.
Aslında anayasa ve yasalara tamamen aykırı, insan hak ve hürriyetlerine ters bir durum oluşturulmuştur.
Daha karışık bir gen grubuyuz.
Avrupa Birliği (AB) Dış İlişkiler ve Güvenlik Politikası Yüksek Temsilcisi Josep Borrell, "Şimdi daha iyi bir ortaklık ve komşuluk mu ortaya koyacağız, buna bakmanın zamanı.
Vücutta yapılan tüm değişiklikler gibi ilaç kullanımı ve yağlı yiyecekler psikolojik olarak kendimizi kötü hissetmemize neden olabilir.
Bu, 700 milyon kişinin aşılanması demek.
·Bol sebze ve meyve yediğinizden emin olun.
ABD genelinde sadece yüzde 0.4'lük bir nüfus artış oranı yaşandı.
Evde öksürüğe yardımcı olmak için birçok doğal ilaç, bitki ve tedavi mevcuttur.
Bu şekilde kamunun elindeki kendi öz kaynaklarımızı ortaya çıkarmak.
Erenel, ABD'nin Doğu Akdeniz'de Türkiye'ye karşı Fransa, GKRY, İsrail, Yunanistan, Mısır, İtalya ve Birleşik Arap Emirlikleri ile 'saadet zinciri' kurduğunu belirtti ve ekledi: İttifaka karşı ittifak!
Bu yeteneklerin bilimle ürettiği projeleri doğru sonuçlandırıp, patent almamız gerekiyor ki ülkemiz bu şekilde sanayileşsin ve gelişsin.
İnternet sitesinde Sultanhanı’nın restore edildiğini duydum.
Rektör Alişarlı, “Üniversitemizin büyümesi ve gelişmesi için yoğun çaba harcadığımız bir dönemde, tüm dünyayı olumsuz etkileyen pandemi dolayısıyla, eğitim ve öğretimi aksatmadan yürütmek için yoğun gayretlerle 2019-2020 akademik takvimimizi tamamladık.
Bu kapsamda lokal vasfındaki kahvehanelerinde açılacağı bilinirken diğer kahve ve kahvehanelerin açılacağına ilişkin resmi bir açıklama yapılmadı.
Dhi saç ekimi öncesinde bazı ön hazırlıkların yapılması gerekir.
İstanbul Maltepe'de yaşayan sağlık çalışanı Esra Urfalıoğlu, Maltepe Kaymakamlığı'na bağlı Vefa Sosyal Destek Grubu'nu aradı.
Hayatını kaybeden iş adamının yapılan korona virüs testi ise pozitif çıktı.
Bizim sanayi sitemiz Türkiye’de tek.
Arefe gününden 1 gün sonra ise Kurban Bayramı 1. günüdür.
Trablusşam hükümet konağında toplanan onlarca vatandaş, "yolsuzluk ve yolsuzluğa bulaşan yöneticilerden hesap sorma ve yağmalanan kamu mallarının iade etme" yönündeki talepleri yerine getirilinceye kadar eylemlerini sürdüreceklerini dillendirdi.
Çok adanmış, amaçlı, inanılmaz insanlar.
Toplam 413 adet farklı Tarih ve dönemlere ait tarihi eser niteliği taşıdığı değerlendirilen Sikkeler, yüzük, ok ucu, zar şeklinde taşlar, mühür ve değişik objeler ayrıca iki adet tarihi eser niteliği olduğu değerlendirilen Kuranı Kerim ele geçirilmiştir.
Türkiye'de şu an sahneye çıkışta fiyatını düşürmeyen kimse yok.
Bursaspor'un bütün maçlarını analiz ettikten sonra oyunu oyna göre kurguladım.
TIR'da bulunan 4 kişi gözaltına alındı.
Gazete, Türkiye Milli Savunma Bakanlığı'nın "Hafta sonu Ege Denizi'ndeki birlikler, operasyonel kapasiteyi güçlendirmek, korumak ve geliştirmek amacıyla hava ve deniz tatbikatları yaptı" açıklamasına da yer verdi.
Yasa dışında kalan vatandaşlar dışında dışarıda kimsenin olmadığı görüldü.
Çalışmaların tamamını yaparken, İlçe gençlik kollarımız, mahalle başkan ve yöneticilerimiz her zaman yanımızda oldu.
BAE'den yapılan bu resmi açıklamaya rağmen Abu Dabi ile Tel Aviv yönetimleri arasında diplomatik bir ilişki bulunmuyor.
Okullarda temizlik görevlileri, hijyen malzemeleri eksik.
Ben de genel başkanlıktan istifa ettim.
Dil kökü ve yumuşak damak problemi olanlar da daha dikkatli bir yaklaşım gerekir.
Öztürk Apartmanı sakinlerinden olan Elif Selen Cengiz de yıkıma aracının içinde yakalandığını ve aracıyla geri geri giderek kurtulduğunu söyledi.
Yıllık değerlendirmede, Yİ-ÜFE ile indirgendiğinde; yatırım araçlarından Euro %23,02, Amerikan Doları %15,58, DİBS %5,85, mevduat faizi (brüt) %5,11 ve BIST 100 endeksi %0,69 oranlarında yatırımcısına kazandırmıştır.
En vahimi de: Yargıtay’ın, “meydana getirdikleri tüzel kişiliklerin gayrimenkul iktisapları men’edilmiştir” diyen 1971, 1974 ve 1975 tarihli üç kararı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, tarihi değiştiremeyeceklerini ama doğru yorumlanmasını sağlamak için tarihin hatırlanma biçimini değiştirmenin de ellerinde olduğunu söyledi.
Taslakta ekonomik sorun yaşayan vakıf üniversitelerinin denetimine ilişkin hükümler yer alıyor.
İzmir 17. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen duruşmada dinlenen tanık C.Y., Burak Oğuz'la 2003 yılında tanıştıklarını ifade ederek, "Cemaatin sohbet toplantılarına katılırdık.
Bir çiftçinin 10 yaşlarında 50 tane kestane ağacı olursa ekonomik olarak bir aileyi geçindirir.
Euro/Dolar paritesi ise (TSİ) 19.16 itibarıyla yüzde 1,113’lük düşüşle 1,102 seviyelerinde işlem gördü.
G.İ'nin uyarısı sonrası Ş.Ö müziğin sesini kıstı.
Burada yanlış olan şahsi bir politika uygulanmasıdır” diye yanıtladı.
Cumhurbaşkanlığı ve savunma muhabirleri kendisini yakından tanırdı.
Bu uygulamaların hiçbir riski yok!
Engelliliğe dayalı ayrımcılık içeren hükümlerin ayıklanmasına yönelik revizyon çalışması yapılacak.
Çakırözer, “Eski FETÖ taktikleriyle uydurma yeni davalar yaratarak gazetecileri zindanlara atmaktan vazgeçin” diye konuştu.
Operasyonda Kuşlu köyü kırsalında toprağa gömülü 5 kilogram amonyum nitratla güçlendirilmiş el yapımı patlayıcı, plastik bidonlarda ise 50 kilogram peynir, 10 kilogram pirinç, 10 kilogram yağ ve 10 kilogram salça ele geçirilmiştir.
Açıklamada ayrıca, ölümcül virüs riski sebebiyle Çin'in Hubei eyaletine ise ABD vatandaşlarının seyahat etmemeleri istendi.
Tadilat yapılan alanın sık sık havalandırılmasına dikkat edilmeli” uyarısında bulundu.
Kamu bankalarının düşük faizli kredi hamlesi sonuç verdi!
Anne ve bebek karantina altına alınırken, İran'da da 3 yaındaki bir çocuğun öldüğü duyurulmuştu.
ABD cevaben İran'da daha yüksek hedefleri vurabilir."
Robin Yalçın’ın pasıyla buluşan Donald’ın vuruşunda top kaleciden döndü.
Sol kanatta taç çizgisi yakınında yaşanan ikili mücadele sırasında Nejc Skubic, topsuz koşu yapan Deniz Türüç’ü engellemeye çalışınca hakem Hüseyin Göçek tarafından sarı kartla cezalandırılıyor.
İzmir depreminin ardından tüm Türkiye onlara ağladı!
Erdoğan Hasan Cengiz'in yazıp yönettiği "Hayal Perdesi Karagöz Akıllanıyor" adlı oyun, 19 Şubat Çarşamba günü saat 11.00 ve 14.00'te Süleyman Demirel Kültür Merkezi (SDKM) Oda Tiyatrosu'nda izlenebilecek.
Ocak ayında bütün mesaisini ara transfere harcayan Fenerbahçe, öncelikle stoper ve sol bek transferi için kolları sıvadı.
Türkiye’de elektronik belge uygulamaları ile ilgili düzenlemeler giderek yaygınlaşıyor.
OPEC'in arz kısıntısını uzatacağı haberlerinin de desteklediği petrol fiyatları yeniden 40 doları geçti.
Bu binanın sanayinin içinde kalması ve yerleşim alanlarının dışında olmasının yanısıra vatandaşlarda ulaşımda problem yaşıyordu.
Elif Akova nikahlarıyla ilgili, "Heyecanlıyız, buruk bir mutluluk içindeyiz.
O zaman da alınan önlemleri irdeleyip, eksiklerini bulup yöneticileri uyarma, toplum sağlığını koruma işlevini yerine getirmemiş olur.
Aydın’dan 23 Nisan mesajıBAİBÜ’den “Çocuk Üniversitesi” MüjdesiKorona virüsü yendilerCHP’li gençler covid-19’a rağmen tek yürekte.
Putin’in Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Soçi’de ayak karşıladığını hatırlatan Çavuşoğlu, “Cumhurbaşkanımızı kapıda karşıladı ve kapıya kadar uğurladı.
Allah devletimizi korusun, muhafaza etsin.
Başarır'ın, "Cumhurbaşkanımız adına açılmış ve bitmiş olan davalardan bugüne kadar 38 milyon 980 bin lira tahsil etti."
İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin düzenlediği “İzmir Depremi Ortak Akıl Buluşması” alanında söz sahibi bilim insanlarını bir araya getirdi.
Evangelos Marinakis, aynı zamanda İngiltere kulüplerinden Nottingham Forest'ın da sahibi.
Son 24 saatte tedavisi tamamlanan bin 386 hastanın daha taburcu olmasıyla, toplam iyileşen hasta sayısı 164 bin 234'e yükselmiş oldu.
Araştırmamız sırasında şunu gördük: Erdoğan’ı en az destekleyenler, genç AKP seçmenleri.
Hala geçen senenin altındayız, ancak ay bazında toparlanmamız pek çok ülkeye göre gerçekten çok daha hızlı.
Yolları daha kullanışlı ve güvenli bir yapıya kavuşturmak için iyileştirmeler yapan belediye ekipleri, cadde ve sokakların kaldırımlarını da yaparak yayalar için daha güvenli hale getiriyor.
Marka ayırt edici ibare ve diğer zorunlu bilgilerin yazım şekli, rengi, konumu standart hale getirildi, markanın logosu, simgesi veya sair işaretleri kaldırıldı.
Ardından, eğitilen yapay zekanın, Covid-19 olduğu doğrulanan kişilerin yüzde 98,5'ini, semptomları olmayan ancak virüs için pozitif test edilen asemptomatiklerin ise yüzde 100'ünü doğru bir şekilde tahmin ettiği belirtildi.
Şimdi bize yalan söylüyorlar.
Faillerin ve sorumluların yargı önüne çıkartılması için HDP olarak elimizden gelen çabayı göstereceğiz” dedi.
Arslan artık hayatta değil.
"Hep bunu ifade ediyorum Türkiye 'Muz Cumhuriyeti' değil.
Kahraman askerlerimiz İdlib'deki şiddeti ve insani krizi sonlandırmak amacıyla bölgede görev yapıyor.
Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Biyoloji Bölümü Öğretim Üyesi Prof.
Çok kurban verdik.
Anne beni kurtar' diye sayıklıyor.
Salgınla ilgili en yaygın yanlış bilgiler arasında bilimsel dayanağı olmayan tedavi ve şifa önerileri de yer alıyordu.
İran'da corona virüsü salgınıyla mücadele kapsamında ülkenin en büyük alışveriş merkezlerinden biri 3 bin yataklı hastaneye dönüştürüldü.
Onun dışında kurumsallar için de ihtiyaca göre tasarlanmış eğitimler veriliyor.”
Boğulan turisti sahile çıkaran Gilmutdinov, boğulma tehlikesi geçirirken Aliiev kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
İstiklal Savaşımız sırasında da Türkiye’ye dostluk elini uzatan Sovyetler ile Afganistan vardı.
Bunun belirgin bir örneği misafirperverlik.
Buharkent ilçesinde su basan ev ve iş yerleri ise Aydın Büyükşehir Belediyesi ve Buharkent Belediyesi ekipleri tahliye çalışması yaptı, kapanan yolları açtı.
Evlatlarımız 2053 ve 2071 vizyonlarını işte bu temel üzerinde inşa edeceklerdir.
Bir aile için satışı yapılmış yan yana oturulan koltukların ön ve arka sırasındaki koltuklarda, cam kenarına tekli oturma sağlanacak şekilde bilet satışı yapılır." denilerek aynı aile fertlerinin mesafe kurallarından muaf olduğu belirtilmiştir.
Antrenmanın ana bölümünde teknik direktör Fatih Terim yönetiminde taktik çalışma yapıldı.
İSTANBUL'da toplanan göçmenler gece saatlerinde de Edirne'ye gitti.
Dâhilde alınan Katma Değer Vergisi (KDV), Ocak- Ekim döneminde yıllık yüzde 17,8 artarken, sadece Ekim ayında, yıllık yüzde 157,3 artış kaydetti.
Görevli arkadaşlar 'bakabilir misin?' diye rica etti.
Çelik'in Giresun mitingiyle ilgili, "O olağanüstü şartlarda oluşan bir fiili durumla ilgili." ifadelerini Özel, "Cumhurbaşkanı'nın her mitinginde koyduğunuz o bariyerleri iki saat önceden boş meydana koyunca nasıl fiili miting oluyor?
Fatih Maçoğlu yaptığı açıklamada, yaklaşık 5 milyon TL SGK prim borcunun olduğunu ancak bu prim ödemelerinin kendileri yönetime gelmeden önce de gerçekleşmediğini söyledi.
Öte yandan, zaten Çin'in kontrol ettiği Aksai Chin bölgesi, Tibet'i Sincan'a bağladığı için, daha da önemlisi Çin'i Karakurum karayolu üzerinden Pakistan'ın Gwadar limanına, dolayısıyla Çin'i Hint okyanusuna ulaştırdığı için stratejik önemde.
Aynı dönemde Piyale Paşa Balear Adaları'na, Turgut Reis ise İspanya'nın Akdeniz sahillerine saldırılar düzenliyordu.
Anayasa Candır kitabının içtenliği ve yalınlığıyla Küçük Prens ve Sofi’nin Dünyası’na benzetildiğini söyleyen Prof.
ADANA'da yaşayan gönüllü makinist Sabri Şenevi (62), kendi adını verdiği müzede, yıllardır biriktirdiği film ve afişleri sergiliyor.
Yumurtadan çıkan yavru deniz kaplumbağaları denize koştu.
Bunun gibi, küresel bağlamda özgürlüklerin sınırının ne olduğu tartışmasından, Ortadoğu, Kudüs, Filistin, Yemen gibi kanayan birçok meselemizi yeni baştan konuşmak, anlamlandırmak neredeyse zorunlu hale gelmişti.
Kabinenin en önemli gündem maddelerinden biri koronavirüsle mücadele olacak.
Bolu’da seferberlik ilan edildiBolu’da 3 kişi aranıyorValilikten otel için kapatma emriKızılağıl’dan sonra Kozlu da sarsıldıBolu’da köy nüfusu arttıCHP Gençlik Kolları Başkanı Çakır’dan Kocadağ’a.
Yıllanmış, marka isimlerin belki de hamleleri var” dedi.
Biz size ağalık değil hizmet etmeye geldik."
Ama meclisimize emrivaki ile isimler getirmesinler” dedi.
Fransa'ya 16 bin kilometre mesafede bulunan Yeni Kaledonya, Avustralya'nın doğusunda bulunuyor.
'Önüne gelen 'Bunu yiyin, şunu yemeyin' diyemeyecek'
Bu acı tecrübenin bir daha yaşanmamasını sağlamak için Paris Antlaşması ile atılan ilk adım 28 Eylül 1992'de Maastricht'te imzalanan Avrupa Birliği Antlaşması ile sonuçlandı.
Darbe girişiminin kilit ismi, 2015 Yüksek Askeri Şurası'nda Tümgeneral yapılan Mehmet Dişli'yle ilgili tarihi olayı sizlerle paylaşıyorum.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron ile telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Bayramın güzelliğini yaşayalım." ifadelerini kullandı.
Bodrum Orman İşletme Sefliği'nce 11 Mayıs günü yapılan kontrollerde Dündar'ın villasının yalnız devlet ormanını işgal etmediği, villanın 188 metrekarelik kısmının ise Maliye Hazinesi arazisini de işgal ettiği tespit edildi.
Kur’an’ı güzel okuyan birinden dinleme ve yanlışsız hatmetmekle ilgili bazı naslar vardır.
İkamet sahibiyle birlikte evde toplam 15 kişiyi yakalayan polisler, haklarında ‘kumar oynanması için yer ve imkan sağlamak’ suçundan işlem yaptı.
Takımdaki hemen hemen her oyuncu, indirime gitmeyi kabul ederken Kolombiyalı yıldız Falcao, indirime gitmedi.
Eğer Amerikan hükümeti de bir şekilde terör gruplarına bu yardımı yapıyorsa onlar da tıynetinde olanları yapıyorlar.
Siyah-beyazlı ekip, Ege temsilcisine 150 bin euro bonservis bedeli ödeyecek.
Yargıdan İstanbul depremine ve hayat pahalılığına kadar her şeyi konuştuk…
Bahçeşehir Koleji'nde 15 yıla yakındır uygulanan STEM+A eğitimi öğrencilere yaparak, yaşayarak öğrenme olanağı ve disiplinlerarası çalışma alışkanlığı kazandırıyor.
Peyruzhan İrfan’ın cenazesi Antalya Muratpaşa Mezarlığı’nda öğle vakti kılınan namazın ardından toprağa verildi.
İzmit Ayazma Mahallesinde ikamet eden 10 yaşındaki Ilgın Kılıçkara, lösemi nedeniyle tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
Rebagliati Hastanesi bebeklere ikinci bir corona virüs testi daha yaptığını ve sonuçları beklediğini açıkladı.
Diyarbakır'da, terör örgütü PKK tarafından kandırılarak dağa kaçırılan çocukları için HDP İl Binası önünde annelerin başlattığı evlat nöbetine iki aile daha katıldı.
Bu konuda üzerine düşen her türlü sorumluluğu yerine getirme kararlılığı ve iradesi bu yürüyüşle daha da büyümüştür.
Yazıhan İlçesi Kaymakamlığı’na atanan Bülent Şimşek, Yazıhan’da göreve başlarken, Şimşek 1985 yılında İstanbul ili Gaziosmanpaşa ilçesinde doğdu.
Bu yıla göre 2021'de en fazla ödenek artışı da yatırım bütçesinde görüldü.
Acar, ıslah çalışmalarının balık hayatını olumlu etkileyeceğini belirterek, "Hâlihazırda balık yaşantısı bulunuyor ve artacak.
Sanığın terör örgütü YPG/PKK ile organik bağ içinde bulunarak çatışmaya girmiş olması nedeniyle "devletin birliğini ve ülke bütünlüğünü bozma" suçundan ağırlaştırılmış müebbet hapisle cezalandırılması istendi.
Topsöğüt Mahallesi Battalgazi Caddesi’nde yapımı devam eden asfaltlama çalışmalarını yerinde inceleyen Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Selahattin Gürkan, “Yeni yollar açıp, alt ve üst yapılarıyla birlikte Malatya’nın hizmetine sunacağız” dedi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 'ordu Katar'a satılmıştır' tartışmasıyla ilgili CHP'ye çok sert çıktı.
Elif'se 13 puanla gün ikincisi oldu.
Son dakika haberleri: Hava yolu şirketinden flaş karar!
Yapılan çalışmalar güçlü bir antioksidan olan C vitamini alımının hastalık oluşumunu engellemediği ancak içerdiği C vitamini ile grip ya da soğuk algınlığının süresini ve şiddetini kısaltabildiği yönündedir.
Antalya Büyükşehir Belediyesi, İzmir'in Seferihisar ilçesi açıklarında meydana gelen 6,6 büyüklüğündeki depremin ardından bölgeye kurtarma ekibi ve ihtiyaç malzemesi gönderdi.
Peki başka ne yapıldı?
Kovid salgınına girdiğimizde stok seviyelerimiz iyiydi, yüz binlerin üzerinde girmiştik ve bu süreçte bir sıkıntı yaşamadık."
Bu amaçla Erzurum Teknik Üniversitesi bünyesinde Kristal Girişimcilik Merkezini kurduk.
Araç çekici yardımıyla olay yerinden kaldırılırken, polis ekipleri kaza ile ilgili soruşturma başlattı.
Kendi ailesinin geleceği için devlet en acımasız şekilde kullanılıyor.
Asliye Ceza Mahkemesi ise yapılan yargılamada, eşinin telefon konuşmalarını gizlice ele geçiren T.O.'nun suçsuz olduğunu belirterek beraatine karar verdi.
Temizlik görevlisi ve muhasebeci hayatını kaybetti.
Bu şekilde uyguladığınız takdirde bebeğinizde burun akıntısı durmuş olur.
Özkoç’un AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın sözlerini tekrar etmesi, “Halkı kin ve düşmanlığı alenen tahrik”, “Cumhurbaşkanı’na hakaret” ve “İftira suçu”na gerekçe olarak gösterildi.
Geçen hafta gerçekleştirilen İnşaat Mühendisleri Odası Kocaeli Şube Kongresi’nde yeniden başkan seçilen Kahraman Bulut, Kocaeli Adliyesi’ne giderek mazbatasını aldı.
Bart Lambrecht ise, Covid-19 hastalarındaki iltihap sorununun, kolay bulunan ve çok ucuz bir ilaçla ortadan kaldırılabildiğini vurgulayarak, bunun çok önemli bir adım olarak değerlendiriyor.
Bazen işverenler bir yılını doldurmayan çalışanlarına da avans izin kullandırır.
AK Parti'ye geçen başkanlara rozetlerini Erdoğan taktı.
Ancak salgını nedeni ile ailesi, hiçbir reklam filminde oynamasına izin vermemiş.
Ülkede iyileşenlerin sayısı 1 milyon 505 bini geçti.
Tanzanya, Mısır, Almanya ve Amerika'da saatler süren Kuran-ı Kerim tilaveti çekimleri ve montajları.
Yapılan tüm duyarsızlıklar ve yanlışlıklar doğrultusunda yasal yollar saklı olmak üzere gerekenin yapılacağının bilinmesini istiyoruz.
Tabii bu konu üstüne çok uğraş ve çaba sarf ediyorlar.
Batman'da 19 Mayıs Camisinde meydana gelen olayda, cami cemaati gibi öğle namazı vaktinde cami avlusuna giren kimliği belirsiz kişi, bir süre oyalandıktan sonra cemaatin içeri girmesini bekledi.
Fatih Terim'den şampiyonluk ve Arda Turan açıklamaları!
Operasyonda 15 şüpheli yakalandı.
Lyme hastalığı deriyi, eklemleri, kalbi ve sinir sistemini etkileyebilir.
Gül, Adalet Bakanlığına girişinde gazetecilere açıklamalarda bulundu, soruları yanıtladı.
Hürriyet, ziyaretin ardından Umurdağ’a, Ulu Önder Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün Nutuk kitabını hediye etti.
ShFE'de alüminyum yüzde 1,5, nikel yüzde 06 düştü.
Kamplara gidemeyip sınıra yakın yerlerdeki boş arazilere sığınanlara ise Türk Kızılay'ı çadır, yiyecek, giyecek ve hijyen yardımında bulunuyor.
Bir tarafta havalimanı, bir tarafta hızlı tren ve kara yolu ile organize sanayi bölgemiz entegre edilmiş olacak.
Toplu taşımada aracın içerisinde bir kişi maskesizse o tehdittir.
Köylüler kendi imkanları ile kilit taşlarını sokaklara döşedi.
Amacımız derneğe biraz daha üye katkısı sağlamak” dedi.
Baltacı, daha önce fiyatı 20-25 TL olan zerdeçalın artan talep sonrası 40-50 TL'den alıcı bulduğunu kaydetti.
Korona virüs ile birlikte hayatımıza giren fterimlerin başında gelen filyasyon bu kez bir suçlunun yakalanması haberine konu oldu.
Yöneticilerin değerlendirmelerine inananlar ve inanmayanlar diye iki grup oluştu olarak gösteren bazı kişilerin medyaya yansıyan beyanları, bunların yöneticilerin uyarılarına aldırmadığını gösteriyor.
Doğum sancısından dolayı taksici, arabaya bindikten sonra doğum ilerleyince taksici arabasına almak istememiş.
Dolayısıyla bu duygu ve düşüncelerle gerçekten büyük bir fedakarlık yapan, toplara, mermilere göğsünü siper eden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet diliyorum.
Çalışma yapmak lazım.
Erdoğan, 'Türkiye'de darbe ile yapamadıklarını muhalefeti destekleyerek yapabileceklerini kameralar karşısında söyleyebiliyorlar.
Genel Başkanımız Devlet Bahçeli’nin de talimatı bu yönde.
Belediye Başkanı Ali Özkan yaptığı açıklamada, “Yeni süreçle birlikte Yeniköy’ün, yaz aylarında pandemi sonrası insanların değişen tatil alışkanlıkları için cazip olduğunu dile getiriyorduk.
Bizim şuana kadar yaptığımız test sayısı 100 bini geçti" diye konuştu.
Bu kapsamda başlattığımız çalışmalar çerçevesinde Yeşilyurt Belediyemiz tarafından restorasyonu yapılan Tarihi Konaklarımızdan ikisini yöresel yemeklerimizin üretim, tanıtım ve satış noktası olarak değerlendireceğiz.
Fransa'da hayatını kaybedenlerin sayısı 24 bin 760'a yükseldi.
Burada yaptığımız bütün konuşmalarda, değerlendirmelerde, oradan aldığımız bilgilerde, buradaki yaralılardan aldığımız bilgilerde esas itibarıyla aşağıda çalışma yapanlarda çok büyük bir yaralanma ve kayıp söz konusu değil.
Öte yandan yakın zamanda faaliyete geçirilen Dijital Tarım Pazarı’na kayıt yaptıran çiftçi sayısı 4 bine ulaştı.
İlk olarak 5 bin olarak sözleşme yaptık.
Faizdir, nedir de yok."
İnsan Hakları İzleme Örgütü Orta Doğu ve Kuzey Afrika Direktör Yardımcısı Adam Coogle, gibi zengin bir ülkenin insanları böylesine vahşi şartlarda tutmasının hiçbir izahının olmayacağını belirtti.
Aynı zamanda birçok sektör bu dönemde ciddi zararlar gördü.
İlçenin Akçagerme ve Çomucak mevkisinde yol kontrol devriyesi yapan ekipler, şehre giriş ve çıkış yapan araçları durdurarak sürücüleri ve yolcuları kontrol etti.
Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri Antonio Guterres, Suriye'nin İdlib kentindeki gelişmelere ilişkin açıklama yaptı.
Başkan Çolakbayrakdar; “Kocasinan Belediyesi olarak bizler de ilçenin muhtelif yerlerine besleme noktaları yerleştirerek, sokak hayvanları ile doğadaki diğer canlıların su ve mama ihtiyacını karşılıyoruz.
Hüsnü Mübarek, Sedat'ın suikaste uğramasından sekiz gün sonra yemin ederek cumhurbaşkanlığı görevine başladı.
Hayranlarını kırmayan ünlü şarkıcı bol bol hatıra fotoğrafı çektirdi.
Örneğin afişe bakalım.
Bu yıkıcı etkiler fikri modernizasyon, politik ve iktisadi işgal ve kurumsal modernizasyondur” dedi.
Çalışmalar sonucu bugüne kadar sadece İstanbul’da düzenlenen Dünya Melek Yatırım Forumu’nun bölgesel olarak düzenlenmesi ve ilk bölgesel organizasyonun da Antalya OSB Teknopark ev sahipliğinde yapılması kararlaştırıldı.'
AKP iktidarının sonu gelmiştir.
Son dakika haberi: New York'ta yaşayan şarkıcı Demet Sağıroğlu'ndan corona virüsü açıklaması!
Karşı taraf aile ile aramızda hiçbir husumet yok.
Hürriyet “Kent merkezi bir cazibe merkezi haline gelecek”
Survivor Yasin, “Sana mı kalmış milleti kutlamak boş beleş.
Devlet büyüklerimden yardım bekliyorum." diye konuştu.
Patlamayla ilgili henüz resmi bir açıklama yapılmadı.
Anlayacağınız; AKP tam bir kaynayan kazan!
Ama daha çok tribüne oynama var.
Ne kayyum ne KCK komiseri, demokratik ve vatandaşlarımızın iradesine dayalı bir sistem öngörüyoruz.
İran'da, salgın nedeniyle futbol maçları da iptal edildi.
Koronavirüs aşısının tüm dünya için yeni bir deneyim olduğuna dikkat çeken Prof.
Bu nedenle kongrenin yeri Bilkent Otel ve Konferans Merkezi’ndeki açık alan olarak değiştirildi.
Mahkeme, Galatasaray Başkan Mustafa Cengiz’i haklı bulduİstanbul 14. Asliye Hukuk Mahkemesi, Galatasaray Kulübü'nün 23 Mart 2019'daki mali genel kurulunda.
Taşpınar sevgilisi ve arkadaşlarıyla geçirdiği güzel bir akşamın fotoğrafını paylaşarak iddialara bir yanıt verdi.
Fatih Terim yönetimindeki 1000.
Ben de doktora 'Kalacak yer ver gideyim, ben bu halde nerede kalacağım?' dedim.
Siz bilmiyorsunuz da ben mi bileyim?’
İsviçre’de tespit edilmiş bir koronavirüs vakası bulunmadığına dikkat çekilirken, Cenevre Otomobil Fuarı yetkilileri de salgın nedeniyle henüz hiçbir markanın iptal başvurusunda bulunmadığını, ancak salgının etkisinin yakından takip edildiğini belirtti.
Proje ortaklığı modeli: Proje ortaklarından her birinin, başvuru formunun faaliyet-zaman planında belirtilen faaliyetlerin bir bölümünü yerine getirdikleri ortaklık modelidir.
Son dakika haberine göre Hışıl’ın yasak aşk cinayetine kurban gitmiş olabileceği ihtimali üzerinde duruluyor.
Tee bin kilometre uzaktaki İzmir'e getirildiler.
Kepçelerle yıkılan yol kenarındaki ağaçlar, belediyeye ait kamyonlara yüklenerek götürüldü.
İlk önce biz Kemer Belediyesi olarak Mustafa Ertuğrul Aker Parkı sahili için müracaat ediyoruz.
İsmail Kuru ile birlikte Op.
Garanti BBVA'lı emekliler, şubeye gitmeye gerek kalmadan, ATM, mobil ve internet bankacılığı aracılığıyla maaşlarını kolayca Garanti BBVA'ya taşıyabilecek.
Böyle bir kişiliğe de sahip değil" diye konuştu.
Dünya Sağlık Örgütü'nün resmi internet sitesinde salgının başlangıcı ve yayılmasını gösteren takvimde ilk tarih olarak görülen 31 Aralık 2019'da daha önce "Vuhan Yerel Sağlık Komisyonu bir grup zatüre cakasını rapor etti.
İngiliz basınındaki haberlere göre Londra hükümeti Google, Facebook, YouTube, TikTok, Twitter ve Instagram sitelerinin uymaları için yeni kurallar getirdi.
Yargıtay 16. Ceza Dairesi, Mardin’in Derik Kaymakamı Muhammet Fatih Safitürk’ün şehit edilmesine ilişkin davada 7 sanık hakkında verilen karara ilişkin temyiz incelemesini tamamladı.
Aile içi şiddete toplu sözleşme kalkanı uygulandığına dikkat çeken yetkililer, aile içi şiddet uygulayan personelin iş akitlerinin disiplin kurulu kararıyla fesih edileceğine dikkat çektiler.
İletişim dilinin cezalandırıcı olmaması, yaptırım olmaması çok önemli.
M.S.'nin yargılanması, aynı gün içinde tamamlandı.
Böyle bir yerde eğitim alıyor.
Habertürk'ten Kübra Par'a konuşan Uslu, "CHP’ye seçmen profilleri ve oy verme davranışı ile ilgili veri analizi konusunda belirli bir süre ile kurumsal hizmet sunacağım” dedi.
Güzellik uzmanı Vera Chikareva, 1.5 yıl önce tanıştığı sebze meyve toptancısı Salih G. ile 19 Ekim 2019 tarihinde evlendi.
Ülkede son 24 saatte 61 bin 870 yeni Kovid-19 vakası tespit edildi, toplam vaka sayısı 7 milyon 494 bin 551'e çıktı.
Dolar, Euro veya altın alımı ise yüzde 1 daha pahalı hale geldi.
Aradan geçen 27 yıla rağmen 33 insanımızın canice yakılarak öldürülmesine hala katliam demiyorlar.
Cenabı Allah bize kısa süreli bir hayat vermiş.
Öte yandan kafatasının bulunmasının hemen sonrası çalışma başlatan Kasımpaşa Polis Merkezi Amirliği ekipleri, olayla alakalı 5 kişinin ifadesini aldı.
Ben İçişleri Bakanımı, Bekir Pakdemirli bakanımı, Murat Kurum bakanımı süratli şekilde üçünü de bölgeye gönderdik, milletvekillerimiz de oradalar, yerinde tespitleri yapmak suretiyle Kızılay, AFAD ve bütün kurumlarımız orada çalışmalarını sürdürüyorlar.
Koronavirüs nedeniyle askıya alınan ING Basketbol Süper Ligi'nde maçların tamamlanması gerektiğini savunan tecrübeli başantrenör, "Türkiye Ligi'nin oynanması gerektiğini düşünüyorum.
Hukuk taleplerimiz gerekçelerimiz de çok somut.
Okulların riskli olduğunu kabul etmemiz gerekir.
Çünkü ana para borçları dururken peşin ödemelerde faizler silinecek.
Mucize Doktor dizisi 18. bölüm fragmanı!
Yeni tip korona virüs salgınına yönelik alınan tedbirler kapsamında İçişleri Bakanlığınca dün geceden itibaren 12 Nisan saat 24.00'e kadar 30 büyükşehirle Zonguldak'ta, il sınırları içerisinde sokağa çıkma yasağı getirildi.
Güzel hazırlık dönemi geçiriyoruz.
Soruları en hızlı ve doğru cevaplayarak birinci olan öğrenciye THY'e ait Businessclass yurt içi gidiş-dönüş uçak bileti, ikinci ve üçüncü olan öğrencilere ise uçak maketi hediye edildi.
Kararı davacı garson 22. Hukuk Dairesi girdi.
Yeterli C vitamini almak, yüzdeki ince çizgileri ortadan kaldırmak için gerekli olan kolajen üretimine de yardımcı olur.
Corona virüsü için özel bir tedavi yoktur.
Bu büyük fırsatı kullanacağım.
Zira bu kuşağın sandığa gitme oranı düşük, etkileri sınırlı.
"Fenerbahçe Futbol A.Ş.'nin Kulüp Lisans Kurulu'nun 17.01.2020 tarihli 2020-04 E. 2020-03 K sayılı kararına itirazı incelendi.
Uzun süre takip edilen Çelik, son olarak gittiği İzmir Adliyesi’nde bir savcının odasından çıkarken gözaltına alındı.
Alınan kararlar 20 Kasım Cuma günü (bugün) saat 20.00'den itibaren uygulanacak.
Tweetten de anlaşıldığı gibi büyük ihtimalle Apple şarj konusunda yeni adım atacak.
Hani 3 bin 819 yeni hasta vardı.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), 2019 yılı Aralık ayı 'Yurt Dışı Üretici Fiyat Endeksi' verisini açıkladı.
“Kanal İstanbul, en zor kısımlarda İstanbul Boğazı’ndan neredeyse 2 kat daha az oranda kazaya meyillidir.
Ocak-mayıs döneminde 4 milyar 859 milyon dolarlık ihracata imza atan Ege İhracatçı Birlikleri, son bir yıllık dönemde 12 milyar 511 milyon dolarlık ihracat gerçekleştirdi.
Erbakan, bu kapsamda hazırladığı planları Devlet Planlama Teşkilatına sunduğunu da aktarırken, motor, yedek parça ve dişli imalatlarına yönelik muhtelif fabrikalarda çekilmiş film gösterdi.
Bu kapsamda üniversiteyle anlaşma yapan AstraZeneca milyonlarca doz aşının küresel çapta dağıtımını yapacak.
“Bu çok ağır bir karar” diye konuşan Eskişehir Lokantacılar Oda Başkanı Bahar Bilen, “Restoranların, içkili lokantaların zaten bu durumda açmaları söz konusu değil.
Lütfi Kırdar Eğitim Araştırma Hastanesinde Dr.
Bu durum anayasa değişikliği ile beraber hukuki hale geldi.
Ölçüsünü alıyoruz, 10-15 gün içerisinde teslim etmeye çalışıyoruz.
Bugün de 20'ye yakın hastamız taburcu edilecek." diye konuştu.
Ben de bu şikayet sonrası Diyarbakır'ın Ergani ilçesinde ifade verdim.
Son aldığımız bilgiye göre 29 yoğun bakım hastamız var.
Bir önceki dönemde yaşanan başarıların tekrarlanması adına yönetim, geçtiğimiz sezonun devre arasının sonuna doğru Rıza Çalımbay’a teşekkür ederek, takımı Aykut Kocaman’a emanet etmişti.
Tüm Bolulu hemşehrilerimizi BStore mağazasına destek olmaya davet ediyorum.
Mevcut sağlık sistemimizde sevk sisteminin olmayışı, acil servislere aşırı ve çoğu zaman gereksiz yığılmanın oluşu, birinci basamağın çok güçlü şekilde hizmet veremiyor olması bir sorun.
Galatasaray'da kalmayı tercih eden Falcao, ücretinde 750 bin Euro indirim yaptı ve 4 milyon 250 bin Euro kazanıyor.
Albayrak, başkan Cengiz'in durumunun iyi olduğunu belirterek, "Buradan mutlu ayrılıyoruz.
Ceren Damar'ı öldüren Hasan İsmail Hikmet'e, Ceren Damar Şenel'i 'canavarca hisle' tasarlayarak öldürmek suçundan ağırlaştırılmış müebbet cezası verildi.
Fang Li ortaya çıkardıkları harita için 'Bu üç boyutlu görüntü, yeni tür korona virüsünün 2002-2003 yıllarında SARS salgınına neden olan virüse kıyasla, reseptöre bağlanmak için yeni stratejiler geliştirdiğini, daha sıkı bağlandığını ortaya koyuyor' dedi.
C vitamini ve Akdeniz tipi beslenmenin göz sağlığını koruduğu, yapılan araştırmalar sonucunda kanıtlanmış oldu.
Yakın çevresine kulüp yönetimlerinin yaptıkları açıklamalarla tribünleri maçlardan önce adeta doldurduğunu belirten Özdemir’in, oluşturulan iklimi tehlikeli bulduğu ve Türk futbolu adına üzüntü duyduğunu ifade etti.
Halen tutuklu kalmasına hayret ediyorum.
Bundan dolayı da o görkemli gözüken ama onu çok yıpratan sahne tozunu bizim yutmamızı istemiyordu.
Meniere gibi iç kulak basıncındaki artışın neden olduğu Vertigo hayat boyu sürer.
Gözyaşlarını tutamayan güzel oyuncu Konuyla ilgili hesabından açıklama yaptı.
'Ben şunu istedim alınmadı, listem şöyle.'
Ülkemiz ve dünya için zorlu bir süreç.
Lezzet için tek başına salep yeterli olmuyor.
Duruşmaya Aslı Baş'ın babası Mehmet Baş, annesi Müyesser Baş, tutuksuz yargılanan Ahmet Bayer, Hakan Bayer, Volkan Bayer, Murat Umirov ile avukatlar katıldı.
Yabancı kuralı bir yıl ertelense de şimdiden takımını buna göre oluşturmak isteyen 'ın 3 yıldızına dikmişti.
Yüzüne karşı aleyhinde ihtiyati haciz kararı verilen taraf da istinaf yoluna başvurabilecek.
Sadece son 11 gün içinde kaydedilen yeni koronavirüs vaka sayısı ise 1 milyonu geçiyor.
"Tedbirlere uyalım ve bundan kısa sürede kurtulalım.
İran Sivil Havacılık Kurumu 3 gün önce yaptığı açıklamada, koronavirüs pandemisine karşı önlemler kapsamında İran'dan Türkiye'ye giden tüm yerli havayollarının ve Türk havayollarının uçuşlarının bir sonraki duyuruya kadar iptal edildiğini duyurmuştu.
VALİ Münir Karaloğlu Alanyalı Dışişleri Bakanı ve Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli ile görüştüğü video konferans toplantısının ardından açıklamalarda bulundu.
Genellikle birkaç dakika içinde sonlanmasına rağmen bazen 48 saatten uzun sürer ki, inatçı hıçkırık adını alır" diye konuştu.
“Antep baklavası” ve “Aydın inciri”nden sonra Türkiye’nin Avrupa Birliği nezdinde coğrafi işaret tesciline sahip üçüncü ürünü olan kayısısı geçen yıl 110 ülkeye ihraç edildi.
Ya anası, ya babası, ya kardeşleri.
Beş yıl Türkiye’de yaşamalıydın.
İBB Meclisi AKP Grup Başkan Vekili Tevfik Göksu, dün Twitter’daki paylaşımında, İBB Genel Sekreter Yardımcısı Mehmet Murat Kalkanlı’nın imzasını taşıyan bir kararı yayınladı.
Art arda silah sesleri geldi.
Bugünün şartlarında tüketim toplumunu devam ettirmek isteyenler üretim için hammadde bulamayacaklar, hammaddeye erişimle ilgili tüm kanallar kapanacak, sular, topraklar, ormanlar ve bitki örtüsü habitat çok büyük bir tehlike altında.
Ekim ayında elektrik faturalarına 5,7 oranında zam gelmesi ve döviz kurunda yaşanan yüksek artış esnafın kepenk indirme noktasına kadar getirdi.
Hrd Antwerp Introduction Diamond Grader pırlanta eğitimleri teori ve uygulamayı bir arada sunarak sektörde bilinçli satışa büyük katkı sağlıyor.
Sitedeki 10 katlı binanın 2'inci katında bulunan dairede şiddetli bir patlama yaşandı.
Zhong Nanshan, "Yerel yetkililerin o sıralarda gerçekleri söylemek hoşlarına gitmedi.
Balotelli'nin La Bombonera'da oynama hayalinin bulunduğu ifade edilirken, golcü ismin menajeri Mino Raiola'nın başkan yardımcısı Juan Roman Riquelme ile görüşme halinde olduğu bildirildi.
Baba Yıldırım olayı şöyle anlattı: "Ben ve eşim terlikle onları kovaladık.
Türkiye’nin özgür ve bağımsız bir ülke olduğu, millî iradenin dıştan müdahalesinin asla kabul edilemeyeceği mesajı verildi.
Usulüne uygun kesimler sonrasında defne bitkisi 2 ila 3 yıl gibi sürelerde kendini yenileyebiliyor.
Hiç bir şekilde çalışma yapamıyoruz" dedi.
Büyükşehir’in tüm kursları ertelendi Çin, aşıyı buldu!
Yakup Alkan soldan içeri çevirdi, Gökdeniz’in ceza sahası içinden yaptığı zayıf vuruş kaleci Serkan’da kaldı.
Daha sonra İzmir ve çevresinden toplanan kişiler olarak Uşak’a götürülmek üzere otobüslere bindirildik."
Haber Global'de katıldığı Günün Nabzı programında Saynur Tezel'in sorularını yanıtlayan Prof.
Koca açıklamasında ayrıca koroanvirüs sebebiyle 87 vatandaşımızı daha kaybettiğimizi ve 264 vatandaşımızın da iyileştiğini aktardı.
'Sakın kimseye söyleme' dedi.
Araştırmalarına önce ABD'de başlayan genç girişimci, yüksek ücretli işini bırakarak geçen yıl Türkiye'ye döndü.
Bulduğu işten de çıkartılırsa bu kez kalan kısmı almaya devam ediyor.
"Bu sadece Britanyalılara değil, aynı zamanda Türklere de özgü bir şey."
Antalya'da, Büyükşehir Belediyesi'ne bağlı özel halk otobüsünde ilginç bir olay yaşandı.
Ürünün içeriğinde, petrol türevi kimyasallar ve fosfat bileşikleri yok" ifadelerini kullandı.
Onlar nübüvvetten sonra en yüce makama ulaşmanın şerefini taşıyan seçilmiş insanlardır."
Pahalıya mal etsek de bir yıl önceki fiyatımızla satmaya devam ettik.
Oyuncu, projenin bu hafta yayınlanacak bölümünde konuk olarak yer alacak.
Eren, "TRT'nin önemli isimlerinden emekli başspikerimiz, diksiyon ve etkili konuşma sanatının duayen ismi Cihangir Göker, hayata veda etti.
Koalisyon iktidarı, terör gibi vatana ihanet gibi toplumun hassas olduğu konuları muhalif gördüğü siyasetçi, gazeteci, sanatçı, aydın vs.
Prekazi, ilk başta uyum zorluğu çektiği Galatasaray'da daha sonra nasıl çözümler ürettiğini şu şekilde ifade ediyor: "Ben takımda herkesle iyi anlaşıyordum.
Dedeman Turizm Grubu olarak şehir otelciliğine odaklanmış bir zinciriz.
Aynı dakikalarda çeyrek altın 760 lira, Cumhuriyet altını da 3.105 liradan satılıyor.
Dalış için Karaburun'a gelen Ahmet Sandal da dalış yapmayı çok sevdiğini belirterek, "Marttan bu yana Kovid-19 nedeniyle dalış yapamıyordum.
Son bir haftada etkisiz hale getirilen terörist sayısı 29 oldu" dedi.
İlk sırada elbette Koronavirüs Pandemisi yer alıyor.
Belediye Başkan Yardımcısı Emel Çakaloğlu polisteki ifadesinin ardından çıkışta yaptığı açıklamada, "Belediyelerde bu tür görev değişiklikleri olabilir.
Ticaret de pandemi sonrası atılacak adımlara odaklanmaya başladı.
Gana basını, Beşiktaş'ın Bulgaristan'da CSKA Sofya forması giyen forvet oyuncusu Edwin Gyasi ile ilgilendiğini öne sürdü.
Daha önce “üniversite mezunu kapıcı” görmüş haber yapmıştık, şimdi de “üniversite mezunu temizlik işçisi” haber oldu.
Geredeli hemşerilerimizin Gerede’de olduğu dışarıdan gelecek olan misafirlerimizin de çocuklarıyla beraber eğlenceli ve rahat zaman geçirebilecekleri tatil dönemini takvim olarak belirledik.
Sakaltutan’da çocuklarla özel olarak ilgilenen Başkan Yalçın, 4. sınıf öğrencisi Cuma Tezcan’a da mikrofon uzatarak taleplerini aktarmasını istedi.
Koronavirüs salgını nedeni ile dünya genelinde hava kirliliğinde ciddi bir azalma yaşanırken, bilim insanları Kuzey Kutbu'nda ozon tabakası üzerinde gözlemlenen en büyük deliğin kapandığını açıkladı.
CHP İstanbul İl Başkanı ile Eski CHP İstanbul Milletvekili arasında cinsel saldırı ve "şov" tartışması büyüyor.
İtalya, salgının ilk görüldüğü ülkelerden biri oldu.
Bazı illerde corona vaka sayısındaki artış nedeniyle il bazlı 65 yaş üstü saatlere kısıtlamalar getirilmişti.
Kimi zaman yirmilik dişlerin çıkması için çene yapısında yirmilik dişlere yetecek kadar yer olmayabilir.
Bugün Türkiye'nin 52 yerli kömür santrali bulunduğunu belirten Dönmez, "Toplam 11 bin 350 megavat düzeyinde yerli kömür kurulu gücümüz var.
Ülke olarak da dünya olarak da ağır ağır bunları atlatmaya başladık.
Bununla beraber, Mayıs ayında iş günü bazında ihracatımız Nisan ayına göre yüzde 28,8 artışla 540,5 milyon dolara çıktı.
Emre Belözoğlu, bugün yapılan antrenmanın ardından daha önce koronavirüs geçirdiğini açıkladı.
Bir parça (zor ya) milli olmayı deneyin.
Desteklenen sanatçılara, alınan eserlere baktığınızda neler söylersiniz?
Meclis üyelerimizle ile online görüşmeler yaptık ve katılmama kararı aldık.
Genel sağlık durumlarının iyi olduğu belirtilen kişiler için yeniden test yapılacağını söylenmişti.
Ekonomik yapıya baktığınız zaman kulüplerin gelirlerinin çoğunluğu yayın ihalesinden geliyor.
Ne zaman günlük vaka sayıları 10 bini geçti?
Geçen yıl birinci sırada yer alan Almanya Türk CEO'ların gözünden düştü ve yerini ABD aldı.
Pandemi önlemleri kapsamında hafta sonları uygulanan sokağa çıkma yasağında Nasrettin Hoca fıkralarını andıran bir durum yaşandı.
FETÖ'nün söz konusu "Kadın Yapılanması" hücresine bağlı çok sayıda adresi tespit eden Uşak İl Emniyet Müdürlüğü Polisleri, Uşak merkezli olarak 12 ilde eş zamanlı operasyon düzenledi.
Göstericiler yerel olarak “çok yönlü yasa” olarak bilinen yeni yasanın bazı işçi haklarını, yerli topluluk haklarını ve çevre korumalarını ortadan kaldırdığını söylüyorlar.
PKK'nın kalleş saldırısı böyle önlendi!
Hakiki bir hayat sürdü.
Alanya Balık Hali’ne kapalı çöplük yapılmasının şart olduğunu vurgulayan esnaf Mehmet Eroğlu, ‘’Bekleyen çöpler kötü kokuya neden oluyor.
Sağlık çalışanlarının hastalığa yakalanma riski, uzun çalışma süreleri, aile bireylerinden ayrı kalma, çok fazla hastaya ve ölüme maruz kalma gibi durumlar sağlık personellerinin ruhsal olarak yıpranmasına sebep oluyor.
Sivas'ta Pir Sultan etkinliklerine katılan Aziz Nesin ile bir grup aydın ve sanatçının kaldığı Madımak Oteli ateşe verildi, 37 kişi katledildi.
The Apprentice isimli TV programı sayesinde Trump, medyaya hiç de yabancı biri değil.
Biz bu millete efendi olmaya değil, hizmetkar olmaya geldik.
Vahşi yaşam, çiftlik hayvanları, patojenler ve insanlar arasındaki teması artırıyor.
Bugün de öyle olmak istiyorum.
Çek oğlum çek, 260 TL cezası var" dediği görüntüler, sosyal medya kullanıcılarının tepkisine neden oldu.
Güvenlik güçlerinin, karargahı boşaltarak göstericilere engel olmaya çalıştığı ancak başarılı olamadığı belirtildi.
Tekirdağ ve İstanbul'un deprem tehlikesi altında olduğunu ifade eden Profesör Doktor Övgün Ahmet Ercan, depremle ilgili çarpıcı değerlendirmeler yaptı.
Fethullahçı Terör Örgütü'nün yargıdaki militanlarının örgütsel evliliği nasıl yaptıklarına ilişkin detaylar ortaya çıktı.
Bir santimetre kalınlığındaki toprağın oluşum süreci yüz ila bin yıldır.
Bu anket ve araştırmaların neticesinde ortaya çıkmış olan sonuçlara göre değerlendirme yapıyoruz.
Süper Lig’e hiç çıkamayan Kadıköyspor, kısıtlı imkanlar, mütevazi kadrosu ile amatör kümenin en saygın kulüpleri arasında yer aldı.
Her akşam diş fırçalandıktan sonra diş ipi veya ara yüz fırçalarıyla dişler arası bölgeler de ayrıca temizlenmeli ve ardından hiçbir besin tüketmeden yatılmalı.
İşte, Astroloji ile 30 Mart 2020 Pazartesi için günlük burç yorumunuz.
Görevliler, daha sonra dezenfeksiyon çalışması yaptı.
Ülkü Ocakları; “Yayından çıkmayı bekleyen ok gibi beklemekteyiz”
Hayvancılık sektöründe yaptığımız atılımlar, uyguladığımız destek ve projeler sonucunda besilik hayvan ithalatımız, 2019 yılında bir önceki yıla göre yarı yarıya azaltılarak, 660 bin başa düşürülmüştür.
Erzincanlı olan iş adamı Mehmet Torun, bu çağrıya sessiz kaldı.
Mecliste kabul edilen infaz yasasının ardından, Nevşehir E Tipi Kapalı Cezaevinde bulunan 120 hükümlü sağlık kontrolünden geçirilerek tahliye edildi.
Ünlü tarihçi Orhan Koloğlu'nun yeğeni Sina Koloğlu, "Amcam Orhan Koloğlu'nu biraz önce kaybettik.
Ücretsiz maske siparişi e-Devlet üzerinden alınmaya devam ediyor.
Bilhassa yazlar, bizim için biraz annemiz, biraz köyümüz, biraz da çocukluk anılarımızdı.
İnsanlık tarihinde yeni bir sayfa açılırken, kadim ve yeni dostlarımıza ve müttefiklerimize gönderdiğimiz mesaj budur."
Bize iftira atan bu kalleşlere, bu kan dökücü, ağzından kandan başka hiçbir şey akmayan bu müfterilere hukuk önünde adaletle mücadele etmek adına geldik” demişti.
Açıklamada, "Vefa iletişim sistemi üzerinden bir milyon 980 bin 795 seyahat izin belgesi başvurusu yapıldı, 806 bin 767'si onaylandı" ifadelerine yer verildi.
Vaka sayısının 3000'e yaklaştığı ABD'de, Koronavirüs kaynaklı ölümlerin sayısı da 58 oldu.
Ben bir daha hard disk vermeyince Zekeriya Öz beni aradı, ‘Hocam bu Türkiye için çok önemli bir mevzu’ dedi.
Yaşamak için nasıl davranacaklarının kalıplarını öğrendiler.
Çocuğunuzun karnesi beklediğiniz başarı düzeyinde, altında veya üstünde olabilir.
Konya 9 bin yıllık geçmişi olan Çatalhöyük’ten bu yana gıda üretiminin sürdürülebilirliğini sağlamış ve uluslararası alanda tarımın başkenti olma özelliğini ispat etmiştir.
Adana'nın merkez Sarıçam ilçesinde 41 arı kovanı çalındı.
Tarihi köprüde 'koronavirüse veda' partisi düzenlediler!
Çünkü namussuzlar arasında yüzde yüz namuslu kalmak isteyen er geç mahvolur; tarihî eylem içinde iyi kalplilik felakete götürür insanı; zulüm, yufka yüreklilikten daha az zalimdir.
Metrobüs seferlerinin yeniden başlamasının ardından Cevizlibağ metrobüs durağında bekleyen yolcular içeri alındı.
New York Valisi Cuomo'nun Ulusal Muhafız teklifini reddettiğini ve New York'un parçalandığını belirten Trump, aynı zamanda Chris Cuomo'nun televizyon reytinglerinin de yüzde 50 düştüğünü vurguladı.
Yangının kontrol altına alınmasının ardından bölgede ekipler, soğutma çalışması yaptı.
‘Güm’ diye bir ses geldi, ben komple ev gitti sandım ama çatı yıkılmış.” dedi.
İnsanların geçim kaynağının büyük bir bölümü, kestane balından karşılanıyor.
Hastaların ortalama yaşındaki yükseliş maalesef ağır hastalarımızın ve vefatların da artışına sebep oluyor.
Beşar Esad'ın ailesinde büyük gerilim!
Bu enerjiyi etrafınıza da yayıp morali bozuk insanları da yükseltmeyi ihmal etmeyin.
Başkanımız Cemil Bey bizim Go-Kart pistine karşı yaptığımız eyleme desteğe geldi.
İstanbul'da ayrıca pilot olarak seçilen Kağıthane ve Zeytinburnu'nda başlatılan çalışma ile her evin ya da apartmanın girişine en yakın üç toplanma alanını gösteren afişlerin asıldığı kaydedildi.
Kurban Bayramı arefe günü 30 Temmuz 2020 Perşembe günü olacak.
Bu hafta ise Ankara deplasmanına gidecek.
CHP Hatay Milletvekili Mehmet Güzelmansur, Suudi Arabistan’ın Türk mallarına 2 yıldır uyguladığı örtülü boykotu artık tam boykota dönüştürdüğünü duyurdu.
Fakat sosyal medya üzerinden kişilerle alakalı birçok farklı resim ve video paylaşılarak insanları tedirgin edici yorumlar yapılmaktadır.
ADANA(AA) - Türkiye Yayıncılar Birliği Başkanı Kenan Kocatürk, 13. Çukurova Kitap Fuarı kapsamında geldiği Adana'da, AA muhabirine yaptığı açıklamada, Türkiye'de yeni yayınların giderek arttığını ifade etti.
Kur'an'ın, Allah'ın (C.C) katından indirilmiş bir kitap olduğunu belirten açıklama ile başlamaktadır.
Son dakika haberine göre; Rusya'nın Ryazansk bölgesinde bir silah deposunda patlama meydana geldi.
Rusya Acil Durumlar Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, başkent Moskova bölgesine bağlı Krasnogorsk kentindeki yatalak hasta bakımevinde yangın çıktı.
Yoğun bakımdaki Covid-19 hastası sayısı da önceki güne göre 5 azalarak 64'e indi.
Bu süre zarfında işime bağlı kaldım, büyük finansal problemlere rağmen mümkün olan en yarışmacı kadroyu oluşturmayı denedim.
Savunma Bakanlığı, Tersanesi Komutanlığı'nda işçi olarak görev yapan Erhan Ege'nin, tedavisi gördüğü hastanede hayatını kaybettiğini açıkladı.
Ancak Güney Kore'deki salgının merkez üssü Daegu'da uzmanları endişelendirecek bir vak'a ortaya çıktı.
Eski çarşının ardından Yeni Çarşı esnaflarını da dükkanlarında ziyaret eden Büyükgöz, hayırlı işler temennilerini iletti.
Otomobil sürücüsü S.D. ile yanındaki M.Ç. ise gözaltına alındı.
Öncelikle tutumunun değişmesi gerekiyor, buraya katılarak olmuyor.
Antalya'da, corona virüsüyle mücadele kapsamında, kontrollü normalleşme planına göre dün 0-14 yaş arası çocuklar 11.00 ile 15.00 saatleri arasında dışarı çıktı.
Milli Eğitim Bakanlığı tarafından sunulan EBA’nın kullanımı için öğrencilere bir kolaylık daha sağlandığının altını çizen Selçuk, tüm operatörlerde 3 GB ücretsiz erişim imkanı sunulduğunu açıkladı.
Yalçın, “Kişilerin genellikle destek maksatlı idame dozlardaki vitamini alırken de dikkat etmesi gerekiyor.
Mahkeme başkanı önce sanık savunmalarını alacağını, iki tanık dinleneceğini ve yarım saatte bir ara verileceğini söyledi.
Söz konusu daralma yaklaşık 1 trilyon dolara (6,9 trilyon lira) tekabül ediyor.
Berlin adeta 'kaleye' döndü!
ABD'de cumartesi 49'dan 58'e yükselen yeni tip koronavirüs kaynaklı ölü sayısı, bu sabah 59 olarak güncellendi.
Bu nedenle kafaya koymuşlar; kırk yılda bir doğru yaptıkları bir iş olan, İstanbul Sözleşmesi'nden çekilecekler.
İstanbul'da birçok ilçede yaşayan farklı ülkelerden göçmenler ise Edirne'ye akın ediyor.
Türkiye'de ilk Corona virüs vakasının açıklanmasının ardından önlemler alınmaya başlandı.
İngiliz hükümeti, Imperial College London’da yürütülen aşı çalışmaları için de 20 milyon pound veriyor.
Libya'nın batısındaki Vatiyye Hava Üssü'nün gece saatlerinde, 'kimliği belirsiz' savaş uçaklarınca bombalandığı bildirildi.
Resimde 10-12 kişi vardı.
Şüphelilerden T.E., A.V. savcılıkça serbest bırakılırken, A.U. çıkarıldığı mahkemece adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Ama bize ulaşan bilgi ve duyumlar AVM’lerin çoğunluğunun içerideki havayı tekrardan içeri soğutarak ama tümüyle temizlemeden verdiği şeklindedir.
Biz de HDP kapatılana kadar bu mücadeleye devam edeceğiz.
Bu çağrımıza karşılık veren Trendyol'u kutluyorum.
Kaçakçıların ise henüz bulunamadığı, arama çalışmalarının sürdüğü belirtildi.
Konya'nın Seydişehir ilçesinde kocasıyla yaşayan kadını silahla öldüren sanığın yargılanmasına başlandı.
Şehir merkezi yönüne giden otomobil, henüz bilinmeyen nedenle alev aldı.
Kent ekonomisine önemli bir katkısı olan fıstıkta hasat sürüyor.
Arlı ise 60 bin liralık dava ile karşılık verdi.
Şüphelilere ait adreslerde yapılan aramalarda, farklı kişiler adına Ankara'daki çeşitli hastanelerin adı kullanılarak düzenlenmiş sahte doktor raporları ele geçirildi.
Hem makro politikalar hem de hukuksal reformlar ile üretim ve sanayileşme gücümüzün artması, parasal gücümüzün hak ettiği çizgiye oturması bizlerin de en büyük temennisidir ve bu hususta elimizden gelen her ne varsa, varız" dedi.
KKTC’deki Rum katliamının duyulmasının ardından bölgeye Türk askeri ve Birleşmiş Milletler (BM) askerleri sevk edildi.
COVID-19 kısıtlamaları nedeniyle verilen 3 aylık aranın ardından THY'nin ABD'nin Chicago ve Washington kentlerinden kalkan ilk tarifeli uçakları, bu sabah İstanbul'a ulaştı.
Gün içerisinde ara öğün şekilde tüketilebilecek maydanoz ve roka, lifli yapısı ile mide ile on iki parmak bağırsağı arasındaki bölgeye yumuşatıcı ve temizleyici etki sağlayacak.
AKP eski milletvekili Metin Külünk’ün adamları olduğu iddia edilen kişilerin, İçişleri Bakanı.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, koronavirüs salgınıyla mücadelede her yaş ve meslek grubuna desteğini sürdürüyor.
Biz az alana çok, çok alana az zam yapılsın istiyoruz.
Tülay Hanım, her şey için, bu süreçte hatırımı kırmayıp bizlere verdiğiniz bilgiler için çok teşekkür ederim.
Ve söylemek isteğiniz başka neler vardır?
Berlin'de Tesla'nın fabrika kuracağı arazide patlamamış bombalar çıktıİkinci Dünya Savaşı’ndan kalma patlamamış bombalar bu kez elektrikli otomobil devi Tesla’nın.
Benzinin litresi İstanbul’da 5,25 liradan 5,20 liraya, İzmir’de ise 5,42 liradan 5,37 liraya inecek.
Birkaç grubumla paylaştım" dedi.
Bunun üzerine çalışma başlatan polis, güvenlik kamera görüntülerinden şüphelilerin K.C. (25), B.K. (18) ve E.C.(28) olduğunu belirledi.
Kocagöz, "Bu işlemler sırasında virüsün yağ ve protein kılıflarını uzaklaştırıyoruz ve genetik bilgisini saflaştırıyoruz.
Bir gerilim ve çatışma durumu da yaratıyor bu durum ne dersiniz?
Sokağa çıkma kısıtlamasının ilk gününden beri ekipler aralıksız çalışmalarını sürdürürken, çalışmaların adresi bu kez Talas Caddesi oldu.
Yardım yapılan insanların deşifre edildiği ortamları göremedikleri için zannediyorlar ki biz yapmıyoruz.
Belediye ekipleri tarafından geçtiğimiz yıl 20'ye yakın kaçak yapının yıkımı gerçekleştirilmişti.
Bu sebeple, Takım Harcama Limitleri ile ilgili kısa bir bilgilendirmeyi kamuoyunun bilgilerine sunarız.”
Bakan Karaismailoğlu, "Kağıthane-Gayrettepe Havalimanı Metro Hattı'nda nisan sonu gibi yolcu alacak şekilde çalışmalarımızı planlıyoruz" ifadelerini kullandı.
Diyanet İşleri Başkanlığı’nın belirlediği 2020 takvimine göre Ramazan ayı ne zaman başlıyor?
İşte 9 Ekim 2020 reyting sonuçları ve Cuma gününün kazananları…
Hiçbir şeyi umursamadım.
Rejim uçakları gün boyunca ılımlı muhaliflerin cephelerinin bulunduğu El Barah ve Ariha bölgesini bombaladı.
BAE’nin Somali’yi ve ülkedeki Türkiye yatırımlarını hedef alan son adımında, Avrupa’yı yeni girişiminde maşa olarak kullanmak olduğu belirlendi.
Türkiye'de Facebook reklamlarının erişim oranı yüzde 58 ile dünya ortalamasının çok üzerinde.
İngiltere'de inşaat sektörü, birçok inşaatçının COVID-19 salgını esnasında şantiyelerini kapatmasının etkisiyle 20 yılı aşkın sürenin en kötü çöküşünü kaydetti.
Çünkü ıslak ve nemli bölgeler, mikropların çok sevdiği bölgeler.
Mali Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri sabah saatlerinde İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın talimatıyla 10 ilde eş zamanlı operasyon başlattı.
Toplam can kaybı 3 bin 174'e yükseldi.
Elbette her seçmenin oyunu sayın Davutoğlu da ben de istiyoruz.
Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi Başhekimliği, Şişli Kuştepe'de temizlik görevlileri tarafından dün yolda bulunan bebek için açıklama yaptı.
Michel AB'nin Japonya ile başta ikili ticari ilişkiler olmak üzere iklim alanında da ortak çalışmalar yürütülmesi konusunda hemfikir olduklarını kaydetti.
Diğer yandan bu hastalığa yakalanan kişilerde uzun vadeli hasar ile felce de rastlanabiliyor.
Zuhal Demirci,”Bolu Platformu koordinatörlüğü ile yaklaşık 50 STK ve bölge muhtarlarının katılımıyla, çevre yolu projesinin mevcut güzergahının iptali için bir çalışma grubu/alt platform oluşturduk.
Güvenli Turizm Sertifikası zorunluluğu getirildiİl Umumi Hıfzıssıhha Meclisi tarafından alınan koronavirüs tedbiri kararı gereği ‘Güvenli Turizm Sertifikası’ olmayan konaklama tesislerinin faaliyetine izin verilmeyecek.
Ülkemizde corona virüsüne karşı alınan önlemler çerçevesinde market çalışma saatleri de yeniden düzenlendi.
FETÖ Terör Örgütü’ne üye olduğu ve örgütte ‘Abilik’ yaptığı bildirilen bir firarinin, Jandarma tarafından Doğanşehir- erkenek’te yakalanarak gözaltına alındığı bildirildi.
İnşallah kendisi yakın zamanda aramıza dönecek.
Bakan Selçuk, yeni tip koronavirüs salgını nedeniyle kurumsal bakıma ihtiyacı olan yaşlı ve engelliler için gelir ölçütü ve ağır engellik şartının geçici olarak 3 ay süreyle kaldırıldığını kaydetti.
Ayrıca köylerin tarımsal meselesini çözmemiz lazımdı, o yüzden üç adet serayı hizmete açtık.
İstanbul Şişli'de hareketli dakikalar!
Genç sağ bek, hafta sonu oynanacak Beşiktaş derbisinde forma giyemeyecek.
Erkan, neden böyle olduğunu “Avukatlar barışçıl bir basın açıklaması yaptıkları için savcılık soruşturmasına uğradılar.
Yarın Ankara'da TBMM çatısı altında olması gerekir.
Benim dünya liderim, değerli cumhurbaşkanım demek ki bizi unutmamış, kolonya bile gönderme zahmetine katlanmış.
Külliye 1 adet okul binası, 2 adet yurt binası ve spor alanlarından oluşuyor.
Talas Belediye Başkanı Mustafa Yalçın ve Talas Kaymakamı Yaşar Dönmez ile birlikte ilçe genelinde korona virüs salgınına karşı alınan önlemlere uyum denetimi gerçekleştirdi.
Yusuf K. iddiaya göre 3 Ocak günü şirkette kimsenin bulunmadığı sıra kendisinde bulunan anahtarla içeri girerek içeride bulunan bilgisayar kasalarını, çekim, çalışma ve şirkete ait bilgilerin bulunduğu hard diskleri alarak uzaklaştı.
Her artış uyarıcı olmalıdır.
'Açık kapı politikası' dedik.
Çeşitli konuların konuşulduğu basın toplantısında, HDP'nin kapatılması konusu da gündeme geldi.
Alper'den indirim isteyen Göztepe'nin 30 yaşındaki kanat oyuncusuyla anlaşma zemini aradığı bildirildi.
Dünyayı ve Türkiye'yi etkisi altına alana korona virüs (Kovid-19) salgınında Türkiye'de alınan en önemli tedbirlerden birisi olan HES uygulaması, özellikle akıllı telefonları olamayan insanları kimi zaman sıkıntıya düşürebiliyor.
Erdoğan, gittiği yerlerde sigara tiryakisi olan bir vatandaşı gördüğünde yanına çağırıp paketini alıyor.
Bakan KasapoÄŸlu ve futbolcular depremzedelere.
Tahkim Kurulu ve Disiplin Kurulu tarafsız ve bağımsız değildir ama inşallah bundan sonra böyle olmayacaktır.
Orası daha rahat park bakımından.
Kırılan dallar yapraklarıyla birlikte araç yoğunluğunun olduğu cadde üzerine savruldu.
İddiaya göre araçla remzi Mahallesi’ne gelen taraflar, daha sonra tartışmalar üzerine olay silahlı kavgaya dönüştü çıkan çatışmada ilk belirlemeye göre üç kişi olay yerinde bir kişi de hastanede hayatını kaybetti.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş ve bürokratlar arkadaşlarla da bu projeyi konuştuk.
Yurt genelinde 7.’si yapılan denetimlerde ise marketler, pazar yerleri, alışveriş merkezleri ve restoranların korona önlemleri incelendi.
Peki İzmir’de bayram namazı saat kaçta?
Araçların kaldırılmasının ardından trafik normal seyrine döndü.
“Üniversite hastaneleri, hizmet alım sözleşmeleriyle ilgili aldıkları hizmet bedellerinin ödemelerini çok geç gerçekleştiriyorlar.
Maç sonunda takım oyuncularımızda Elif Uzun, Elif Kavrar, Dilara Yergün ve Ceren Baysal maç sonu açıklamalarda bulundular.
Ayrıldıktan sonra basına açık hiçbir sözüm yok.
Kalabalık oluşturmak kesinlikle riskli.
Kural, kaide, hukuk tanımadan ekonomimizi hedef alanlar dönüp bir de piyasa kurallarını ihlalle suçlayabiliyor.
"Ancak bunu daha önce de duymuştuk.
Bu gelişme üzerine takımın dün akşam gerçekleştireceği antrenman iptal edildi.
Benzer olayların yaşanması üzerine Emirsultan'da sahur vakti davul çalınmıyor.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, corona virüsü ile mücadele kapsamında başlattığı “Biz bize yeteriz Türkiyem” kampanyasının tanıtımında ‘Tekalifi Milliye' benzetmesi yapmış, Erdoğan’ın bu sözleri kamuoyunda çokça konuşulmuştu.
Beş binden fazla avukat bulunan illerde asgari iki bin avukatla bir baro kurulabilecek.
Özetliyeyim kredi sadece dükkanı başına yıkılan beya ağır hasar görene veriliyor oda ancak 100 200 kişidir, ve kredisi ertelenecek olanda bu 100 200 kişdir.
Sorgusunu alan polis memurları tanık olarak dinlenecek.
Yetişkin yolcu güvenliği konusunda 100 üzerinden 94 puan alarak Land Rover tarihinde bugüne kadar ulaşılan en yüksek puana erişen Yeni Range Rover Evoque, arka koltuktaki çocuk yolcu güvenliğinden aldığı 87 puanla çarpışma testlerinden başarıyla geçti.
Farkında olmadan virüsün neden olduğu Kovid-19 hastalığı geçirdiğini belirten Şendir, sonucu öğrendikten sonra yaşadıklarını yazdı.
Çok büyük geçmiş olsun” dedi.
Haberde, daha önceden Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE) hakimiyet kurduğu Libya hava sahasında, Türk SİHA'ları ve Türkiye'nin yerleştirdiği uçaksavarlar sebebiyle, Hafter'e bağlı hava unsurlarının UMH kontrolündeki bölgelere ulaşamadığı vurgulandı.
İhale şartnamesinde yine yok yok.
Eğer biz ülkemizdeki ekmek israfını önleyebilirsek bu israftan sonrada artan buğdayımızı ihraç edebilecek pozisyona da gelebileceğimize inanıyorum” ifadelerini kullandı.
Perşembe günü yani bugün yağması beklenen asit yağmurları için vatandaşlar oldukça endişeli.
Hakaretleri de kabul ettim.
Biz yetkililerden para değil, spor malzemesi istiyoruz.
Tosyalı Holding Yönetim Kurulu Başkanı Fuat Tosyalı, “Türkiye bu mücadelede dünyaya adeta birlik ve beraberlik dersi veriyor.
Yüce Allah, tamamlayamadığı risaletini tamamlaması için Hz.
Belediyenin toplam 465 milyon lira borcu bulunduğunu dile getiren CHP'li Karadağ, “Borcun 140 milyonluk kısmı belediye şirketinin borcu” dedi.
Ümit Özdağ: Keşke Selahattin Demirtaş kadar bana da değer verseydiBakan Koca, Bilim Kurulu sonrası kısıtlayıcı tedbirlerin gelebileceği sinyalini verdiMeral Akşener, Ümit Özdağ ve İsmail Koncuk hakkında hakkında konuştuPaşinyan'dan olay itiraf!
Proje hayat bulmadı.
Konuşmasının ardından Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, Emine Erdoğan'a tablo hediye etti.
Rozet takma törenine CHP İl Başkanı Nusret Bayar, CHP Serik İbrahim Demir, CHP Antalya milletvekilleri Çetin Osman Budak, Cavit Arı, Rafet Zeybek, Aydın Özer, il ve ilçe yönetim kurulu üyeleri, meclis üyeleri ve partililer katıldı.
Öte yandan Endonezya’da koronavirüs nedeniyle şu ana kadar 2 bin 876 kişi hayatını kaybederken; ülkede toplamda 56 bin 385 kişinin enfekte olduğu ve bunların arasından 24 bin 806 kişinin iyileştiği açıklandı.
Temizlemek zor olmadı ama neden çöp atıldığını anlamakta inanın zorluk çekiyorum” dedi.
Bilhassa ırkçılık, kavmiyetçilik, mezhepçilik ve terör fitnesi, İslam alemini içeriden çökerten sorunlar haline gelmiştir.
Serbest elektrik tarifesine ilişkin bilgi veren sektör temsilcileri, bu haktan yararlanan abone sayısının 750 bin civarında olduğunu söyledi.
Bu hafta Cuma gecesi saat 24.00 itibariyle sokağa çıkma yasağı ilan edilecek ve yasak pazar gecesi saat 24.00'da bitecek.
‘Kara parayı aklamayacaksın, kara parayla devleti dolandırandan vergi alacaksın.’
Kendini bilmeyen eğitimsiz insanların olduğu her yerde bu tip sorunlar olacaktır.
Yeterli tüketiminde kemik yapısını ve gücünü artırmaktadır.
Brezilya Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, devlet televizyonu TV Brasil’e yaptığı açıklamada koronavirüs testinin pozitif çıktığını doğruladı.
Açıklamada, "Bu eylemler neticesinde vatandaşlarımız; ekonomik, sosyal faaliyetlerini yürütme ve seyahat etme haklarını kullanmaktan mahrum kalmıştır.
İl Başkanı Birol Gür’ün tek aday olarak gösterildiği kongreye MHP Genel Başkan Yardımcıları Edip Semih Yalçın, İzzet Ulvi Yöner, İsmail Faruk Aksu ile Merkez Disiplin Kurulu’ndan Niyazi Paksoy katıldı.
Kafe işletmecisi Berkay Çamlı da işletmesini yeniden açmanın heyecanını yaşadığını söyledi.
Olay, geçen Pazartesi günü tek şeritli Kocasinan Caddesi üzerinde meydana geldi.
Başarılı bir sınav için öğrencimiz devam ettiği okuldan ya da kurstan temel eksikliğini giderici bir çalışma istemeli ayrıca şimdiki Lgs konularını anlatan kendi seviyesine uygun bir kitap listesi talep etmelidir.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye'nin tarihinin en büyük doğalgaz keşfini Karadeniz'de gerçekleştirdiğini söyledi.
Sağlık Bakanlığı, 81 ilin sağlık müdürlüklerine genelge gönderdi.
Denetim sonucunda, pandemi sürecine rağmen Nilüfer Belediyesi’nin yönetim sistemlerinde pozitif eğilimin olduğu ve uygulamaların 2020 yılında daha da ileriye taşındığı vurgulandı.
Takım artık savaşmaya başladı ve oyun mantalitesi değişti.
Kahya, "Hastanemize müracaat eden yurt dışından (Umre'den) gelen hastada yüksek ateş mevcuttu.
Yaklaşık 2 bin kişinin ziyaret ettiği ilçe mezarlığındaki uygulama ziyaretçilerin beğenisini kazanırken, vatandaşlar başta Belediye Başkanı Mustafa Allar’a ve Halkla İlişkiler Müdürlüğü personeline teşekkür ettiler.
Taksim'de bulunan bayraklar rüzgarın etkisiyle dalgalandı.
Yanından kalkmasını isteyince olanlar olduCHP milletvekilinin koronavirüs testi pozitif çıktıEndişelendiren ''ozon deliği'' açıklaması: Maksimum büyüklüğe ulaştıNazmiye Oruçoğlu cinayetinde karar!
Öğrenim durumuna göre Ar-Ge personelinin yüzde 32.8'inin doktora ve üstü eğitim düzeyine sahip olduğu görüldü.
Müslümanlığına sürekli vurgu yapan, namazında niyazında kimseler olarak görüp kodlamakta.
Adalet, kalkınma, hukuk, ekonomi, özgürlük, güvenliği birbirini tamamlayan iki olgu kabul eden bir anlayışla milletimizin huzurunda olduk.
Geçtiğimiz aylarda kura çekilişinin 8 Haziran’da yapılacağı belirtilirken dün yapılan açıklamaya göre kura çekimi Temmuz ayına ertelendi.
Saadet Partisi olarak her zaman Kızılay’ın yanında ve destekçisiyiz.
Bu takımı bu hallere düşüren başta adil gevrek olmak üzere ekibi ve şakşakcı taraftarlar eserinizle gurur duyun.
Ölmeden önce adaya gitmeyi çok arzu ediyorum” diyerek dileğini dile getirdi.
Bunun bir örneği de Karayolları çalışanları.
Beytepe Murad Erdi Eker Devlet Hastanesi mali olarak Ankara Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne bağlanacaktır.
Kanye West, söz konusu eyalette 10 binin üzerinde oy aldı.
Yeşil-Siyahlı temsilcimiz, topla birlikte çalışmalara da başladı.
Bizim esas amacımız virüsün yayılmasını engellemektir.
Yeni kimlik almak isteyen ya da kimliğini değiştirmek için başvuru yapmak isteyen vatandaşlar gerekli bilgileri araştırıyor.
Haziran ayında 77 bin 450 habere konu olan Fenerbahçe en fazla konuşulan takım olurken, ikinci sırada ise ezeli rakibi Galatasaray 68 bin 737 haberde yer aldı.
Kocaeli'nde hasta yakınları başhekim ve güvenlik görevlisine metal sopalarla saldırdı.
İşte Ebru Gündeş ile ilgili bilgiler.
Yeni otomobilin sedan gövdeli versiyonu, 20 Ağustos itibarıyla E 200 d, E 220 d 4MATIC ve E 63 S 4MATIC+ motor seçenekleri ve Edition 1 paketiyle 754.500 TL’den başlayan fiyatlarla Türkiye’de satışa sunuluyor.
Biz gazeteciler için şöyle tehlike var; bir kişinin kişisel bilgilerini siz yayında paylaşırsanız çok ağır ceza veriyorlar.
En hızlı geri dönüşe sahip mahalleler sırasıyla Karaçallı, Altıntaş, Kundu, Kemerağzı ve Macun.
Hasadı gerçekleşen kayısı, iç pazarda tüketilmek üzere satışa sunuldu.
Adi bir muayene ile meydana çıkarılamayacak bir ayıp sonradan çıkarsa bunu da derhal satıcıya haber vermelidir.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın yöneticileri arasında yer aldığı Okçular Vakfı ile İstanbul İl Milli Eğitim Müdürlüğü arasında yapılan iş birliği ile vakfın para ödüllü İstanbul’un fethi temalı resim yarışmasının yürütücüleri arasında yer aldı.
Bu özel günü 1986 yılından bu tarafa kutlayan değerli meslektaşlarıma, Kocaeli GC'nin geçmiş dönem başkan ve yöneticilerine, bugünkü değerli Kocaeli GC başkanı ve yönetimine teşekkür ediyorum.
Bu dönemde en az 6,2 miylon kişi gelir kaybına uğradı.
İki takımın Antalya'da oynadığı 35 maçta Antalyaspor, Fenerbahçe'ye karşı 5 galibiyet, 11 mağlubiyet, 7 beraberlik elde etti.
Kendisini gündüz yola çıkması ve hızlı gitmemesi konusunda uyardığını da belirten Tatarhan, "Beni aradı sohbet etmek istedi.
K. Açıkgöz eşi Hüsne Açıkgöz’ün Kasım ayından beri kaybolduğunu ve yanına ziynet eşyaları da alarak kaçtığını dile getirdi.
İhracatçılar ayrıca TİM’in Türk Standartlar Enstitüsü ile birlikte çalıştığı dijital platform üzerinden dünyanın hangi noktasına ürün sağlayacaklar ise bunun için gerekli olan tüm standartlara ve belgelere ulaşabilecek.
Vatandaşlar, bu duruma bir çare bulunmasını istiyordu.
Sayın Erdoğan siz ne zaman “yüksek faizci neo-liberallerin” safına katıldınız?
Haziran ayında ayakkabı ve saraciye sektörlerine yönelik ilk sanal fuarımız Shoedex2020'yi gerçekleştirdik.
Uzun geçmişi ve rekor büyüklüğe sahip bu davetli ihaleyle ilgili son gelişmeyi, hangi şirketin üstleneceğini de paylaşacağız.
Gamze ŞİMŞEK-Murat KORKMAZ/İSTANBUL,()-SANCAKTPE'de, bir müteahhit sokak üzerinde bulunan binanın sakinleriyle rögardan gelen koku yüzünden tartışma yaşadı.
Bu zararlı içeriklerin takip edilmesi gerektiğini düşünüyorum.
Ahmadov yardım çalışmalarına bizzat katıldı.
Eski Bursa’nın yeniden cazibe merkezi olmasını sağlayacak Tarihi Hisar Bölgesi Yenileme Projesi’ kapsamında Oruçbey Caddesi’ndeki 28 binanın cephe sağlıklaştırma çalışması tamamlandı.
Suriye'nin İdlib kentinde yaşanan şiddet bölgede yaşayan sivil halkın evlerini terk etmesine sebep olurken, Reuters haber ajansı Atma mülteci kampının boyutlarını ve bölgede yaşanan dramın büyüklüğünü gözler önüne serdi.
Hangi Tıp Fakültesi böyle bir güçlü alt yapıyla başlamış.
MHP'li Semih Yalçın: HDP/PKK kamilen itlafı gereken bir siyasi haşere sürüsüdür https://t.
Bu süre şimdi iki haftaya indirildi.
Tamamen otonom olarak uçan ve akıllı uçuş sistemine sahip olan Cezeri Uçan Araba aynı gece yapılan iki farklı uçuşu başarıyla tamamladı.
Çarpışmanın şiddetiyle yoldan çıkan ve şarampole devrilmekten son anda kurtulan pancar yüklü tır, yol kenarında bulunan reklam tabelasına vurarak durabildi.
Kartepe'de jandarma ekipleri tarafından düzenlenen operasyonda bir bahçeye dikilmiş 28 kök kenevir ele geçirilirken olayla ilgili 3 şahsa yasal işlem yapıldı.
Japonya'da hükümetin koronavirüs salgınıyla mücadele için oluşturduğu uzman kurulu, ülkede yeterli önlem alınmaması halinde 400 binden fazla insanın ölebileceğini açıkladı.
Türkiye ihracatının yüzde 18’i ilimizden gerçekleşti.
Alpay Azap, ABD'de hastanede tedavi gören Koronavirüs hastalarında düzenli kullanıldığında ölüm riskini yüzde 47 düşürdüğü ortaya çıkan aspirinin, Türkiye'de salgının en başından bu yana hastalarda kullanıldığını söyledi.
Barış Yeniad konu ile ilgili bilgiler verdi.
Hayırlı müjdeli haber bekliyoruz” dedi.
Bu arada İran’a yaptırımların kaldırılması çağrılarını reddeden ABD’ye tepki gösteren İran Dışişleri Bakanı, Amerikan yönetimini İran’a “insanlık dışı baskı politikası”nı nazara veriyor.
Onun için kullandığınız ağrı kesiciler hastalığın daha fazla yayılmasına neden olabilir.
Eğer biz tedbirlerimizi almaya devam edersek en üst düzeyde tutarsak ben doğru bir seyir haline gidebileceğimiz ümidini taşıyorum.
Kaliteli ve güzel transferler olduktan sonra bu takım ligde kalacaktır.
Türkiye Büyük Millet Meclisi komisyonu, tecavüzle suçlanan eski HDP Milletvekili Tuma Çelik’in savunmasını istedi.
Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, Uyuşturucu Kullanımı ve Kaçakçılığıyla Mücadele Günü vesilesiyle düzenlenen programa ev sahipliği yaptı.
Ankara Milletvekili AKP'li Naci Bostancı, “Sn.
Buna göre; Ramazan başlangıcı ne zaman?
Manyas Belediye Başkanı Tancan Barçın kararı sosyal medya hesabından açıklayarak, "Manyas Belediyesi olarak sosyal belediyecilik anlayışı ile yönettiğimiz güzel ilçemizde kendi çalışanlarımızın refahı bizim için büyük öneme sahiptir.
Yunanistan'ın, ada parçalarını "ana kara" gibi varsayarak uzaklık ilkesine göre yaptığı açıklamaların uluslararası hukukta karşılığı bulunmuyor.
Yine CHP, yine fahiş fiyat!
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye - Pakistan İş Forumu'nda konuştu.
İstanbul iftar vakti ve il il iftar saatleri!
Böyle bir durumda yaptıkları ödemeler eski kanun çerçevesinde yararlandırılacak, kalan borç yeniden hesaplanarak bu kanuna getirilecek ve yeniden bir ödeme süresi kazanmış olacaklar.
Yalnızca Amerika Birleşik Devletleri, üretkenlik kaybı, erken ölümler ve hastalıklardan dolayı tahmini 16 trilyon dolarlık bir maliyetle karşı karşıya kaldı.
Devletime vergi ve SSK borcumuz da oldu.
Örneğin tahta kalem, sıralar, kapı kolları, öğretmen masası olabilir.
Cumhuriyet’in ilan edilmesinden hemen sonra bizzat Gazi Mustafa Kemal Paşa'nın emri ile Vakıflar Genel Müdürlüğü kurulmuştur.
Tebrizli dokumacıların halılarını yurt dışına satabilmeleri için ihracat desteği şart.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca 4 Ağustos itibariyle koronavirüsten kaynaklı can kaybının 5 bin 765'e, toplam koronavirüs pozitif kişi sayısının ise 234 bin 934'e ulaştığını belirtti.
Bu uygulama yasalara aykırı.
'ya yönelik ateşkes çağrısını kabul eden güçleri, 24 saat geçmeden ateşkesi ihlal etti.
Sosyal medyayı aktif kullanarak mahalleliyle sürekli iletişim halinde olduğunu anlatan Muhtar Rasim Özgül, "Bu olayı yaşayan kişi şüphelenip Sağlık Bakanlığı'na ait olan 184'ü aramış.
Yurttaşlar, 17-24 Nisan haftasında 7.5 milyar TL daha fazla borçlandı.
Olimpik Cimnastik Salonu'nda gerçekleştirilen organizasyonun son gününde, sporcular, bireysel alet finallerinde şampiyon olmak için yarıştı.
Türkiye'de son 24 saatte 152 bin 214 Kovid-19 testi yapıldı, 5 bin 532 kişiye hastalık tanısı konuldu, 135 kişi hayatını kaybetti.
Haydi siz de içinizdeki işığı ortaya çıkarın ve kaleminizin gücünü gösterin.
Açtığımız davalar sürüyor" dedi.
Şu anda lig birincisi Liverpool'un bir sıra altındalar.
İtalya'da yeni tip koronavirüsten (Kovid-19) hayatını kaybedenlerin sayısı, bugün 97 kişi daha artarak 463'e yükseldi.
Haftada beş veya daha fazla elma tüketmek KOAH riskini de azaltır.
Bu kanalın en tartışmalı programı "Aldatanlar" diye bir programdı.
İran Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Kiyanuş Cihanpur, devlet televizyonundan canlı yayınlanan açıklamasında, son 24 saatte Kovid-19 nedeniyle ülke genelinde 80 kişinin daha yaşamını yitirdiğini ve 1073 yeni vaka tespit edildiğini duyurdu.
Eltut ön tarafta oynayan 4 ismin takımdaki gelecekleriyle ilgili kaygısını dile getirmiş.
Salgını çok rahatlıkla göğüsleyebilen sağlık sistemimiz diğer sistemlerde de faaliyetini sürdürmeye devam etmektedir.
Milyonlarca taraftarımızın bize destek vereceğini ve bu zor dönemi aşacağımızı düşünüyorum.
Projenin işbirlikli çalışma içinde yürütüleceğini belirten Doç.
Tedavisi tamamlanan Taylan Antalyalı, antrenmanın tamamında takımla birlikte çalışmalara katılırken; milli takım dönüşü dün adaptasyon çalışması yapan Radamel Falcao antrenmanın tamamında takımla beraber yer aldı.
Buraların da aynı şekilde zeytin ağaçları ile değerlendirilmesinin hem köylüye hem ekonomiye faydası olur” diyor.
Toplam iyileşen hasta sayısı da 161 bin 533'e yükseldi.
Sıkı haklı çıktı.
Silahlanma ile ilgili düzenlemeler tekrar gözden geçirilerek halkımızın kendisini güvende hissedeceği bir ortam yaratılmalı.
Kim bu eski belediye başkanı?
Anlaşılıyor ki ticari sır diyerek kapatmak istedikleri parasal ilişkiler var.”
"Allah razı olsun, İçişleri Bakanımız Süleyman Soylu bugün bize müjdeli haberi verdi.
Hızlı iyileşme sağlamak ve virüsün yayılmasını önlemek için tüm dünya hep birlikte çalışıyoruz.
'nun Fatsa ilçesinde dağ çilekleri toplanmaya başlandı.
Recep Tayyip Erdoğan'ın, Doğu Akdeniz'deki anlaşmazlık nedeniyle 'ye tehditler savuran Cumhubaşkanı Emmanuel Macron'a yönelik sert uyarıları, dış gündemi sarsmaya devam ediyor.
Sonra bir ağrıyla, bir anda olan bir şey.
Bir yaz günü geçtik Tuna’dan kafilelerle”
Açıklamada, 8 Aralık’ta Hadrut kasabası yakınlarında iletişim ekipmanları montajı gerçekleştirilen Azerbaycanlılara saldırı düzenleyen Ermenistan güçlerinin, 1 askeri şehit ettiği belirtildi.
Bayrağı devralacak geleceğin yöneticilerini yetiştirmek adına güzel bir adım atıyoruz.
Federal temelli anlayışın 50 senedir başarılı olamadığına işaret eden Tatar, 1974'ün ardından geçen yarım asırdan sonra KKTC devletini yıkmaya kimsenin gücünün yetmeyeceğini söyledi.
İstanbul Eczacılar Odası, maske ve dezenfektan ürünlerindeki fiyat artışlarının sorumlusunun eczacılar değil fırsatçılar ve merdiven altı üretim yapanlar olduğunu belirterek yetkililere sorumluların bulunması ve gereğinin yapılması çağrısında bulundu.
Tarım arazilerini genişletemediğimiz için ektiğimiz ürünlerin verimli olması gerekiyor.
Aynı zamanda sınava giriş belgesinin de çıktısını alabilirsiniz.
'Meme koruyucu teknik ile memenin alınmasına gerek kalmayabilir'
Karar ise bilindiği gibi Büyükşehir Belediye Meclisimizde herhangi bir şerh dahi olmaksızın oy birliği ile alınmıştır.
Ipsos tarafından yapılan "Koronavirüs Salgını ve Toplum Araştırması", koronavirüs salgınıyla mücadelede en başarılı ülkenin Türkiye olduğunu ortaya koydu.
Muğla'nın Bodrum ilçesinde yazar Yılmaz Özdil'in eşi Hülya Özdil'in, satın aldığı imara aykırı yapılaşmayla 142 metrekareden 310 metrekareye çıkarılan villanın kaçak eklentilerinin yıkımında savunma yapması bekleniyor.
Ya da üzerinize kayıtlı herhangi bir mal varlığınız olmasa da yetim aylığı alıyor olmanızdan dolayı yardıma müstahak sayılmamış olabilirsiniz.
Olay yerine gelen 2 polisle girilen çatışmada bir polis memurunun hayatını kaybettiği, diğerinin ise yaralandığı; yaralı polisin hastaneye kaldırılırken yaşamını yitirdiği ifade edildi.
“Çocuklara gavurluk öğretiyor, dinsizlik öğretiyor” iftirasıyla okulu sık sık basılıyordu, sınıfı darmadağın ediliyor, sıraları, masası, karatahtası parçalanıyordu.
Kendilerinden edindiğim bilgilerle ilk etapta Çin’den gelecek 50 milyon anlaşmamız var.
Yenişehir Belediye Başkanı Abdullah Özyiğit ve Mersin Tabip Odası Başkanı Mehmet Antmen tarafından imzalanan protokolle Yenişehir Belediyesi, koronavirüs ile mücadele eden sağlık çalışanlarına destek verecek.
Ülkemizde Ramazan Bayramı ve Kurban Bayramı'nın bir önceki gününe de arefe denmiştir.
Kendisi gerçekten çok iyi çalışıyor.
Bu arada Volkswagen, geçen yıl 2 Ekim'de Manisa'da 943 milyon 500 bin TL sermayeli "Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi veTicaret AŞ" unvanlı şirket kurmuş, şirketin ticaret siciline kaydı, kurulacak fabrikayla ilgili ilk adım olarak değerlendirilmişti.
Sayın belediye başkanımızın çok güzel bir projesi vardı.
Tobias Rathjen'in öldürdüğü 4'ü Türk, toplam 9 yabancının cesedi, her iki dükkanda en az 18 saat bekletildi.
Gençlerin çalışma hayatının kendileri için umut vaat etmediğini görüyor.
İşte bu nedenle el temizliği en etkili hijyenik yaklaşımlardan biri.
Öğretim Üyesi Erol Mütercimler'in imam hatip liseleriyle ilgili konuşmasının üniversitenin görüş ve fikirlerini yansıtmadığı belirtilmişti.
Beşiktaşımıza destek olmak istiyoruz" dediler.
Bu da can kaybının geçen iki yıla oranla yüzde 152 artış yaşandığını gösterdi.
Ecdadımız, bunun güzel örneklerini vermiş zaten.
Acun Ilıcalı'nın kanalında yayımlanan ve tüm Türkiye tarafından ilgiyle izlenen Survivor yarışmasının bu sene kazananı Cemal Can Canseven oldu.
Türkiye son 1.5 yılda gereksiz ve normal olmayan operasyonlarla yaklaşık 100 milyar dolarlık rezervini eritmedi mi?
Önceki yönetim bunu yaptı.
Törene, şehidin babası Nazım Güler, kardeşleri ve yakınlarının yanı sıra Kütahya Valisi Ali Çelik, Hava Er Eğitim Tugay ve Garnizon Komutanı Hava Piyade Tuğgeneral Necati Gündüz, Kütahya Belediye Başkanı Prof.
Ruhani’nin son dönemde İran’da yapılan hükümet karşıtı protestolar ve hükümeti istifaya çağıran sloganlar nedeniyle camiyi terk ettiğini iddia ediliyor.
Deprem şehitlerinin ruhları için Kuran-ı Kerim Tilaveti…
İki yıl önce çıkarılan otopark yönetmeliğine göre yeni inşâ edilecek binalarda her bir daireye en az bir otopark alanı şartı getirilmişti.
Yine 2019 yılında balıklandırma çalışmaları kapsamında 69 göl ve gölete 306 bin adet yavru sazan balığı bıraktık.
Rumeysa Kalyenci, anne adaylarının ve emziren annelerin bu dönemde tüketmeleri gereken bağışıklığı güçlendirici besinlere öncelik verilmesini tavsiye ediyor.
CHP Ankara'nın 37'nci Olağan İl Kongresi'nde il yönetim kurulu ve delege listesi belli oldu.
'in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve tüm dünyayı etkisi altına alan ölümcül virüs koronaya karşı araştırmalar da devam ediyor.
Camiler, Müslümanların hayat damarı.
Tabi bu çalışmanın yanı sıra belediye olarak da vatandaşlarımızın talep ve görüşleri çerçevesinde ilçemizdeki sorunların çözümü noktasında salgına rağmen gerekli tedbirleri alarak çalışmaya devam ediyoruz.
Fed Başkanı Jerome Powell, varlık alımlarının finansal koşulları rahatlattığına ve ekonomiye önemli bir destek sağladığına inandıklarını dile getirmişti.
İlk kez yaz mevsiminde gelmiştim.
Yabancıya konut satışında yeni dönem!
Bu durum ve scout ekibinin de gözünden kaçmadı.
Kimse bunları okurken senden bir maddi beklentide olmuyo.
Çoğu zaman yaşadıklarımın, ulaştıklarımın, ulaşamadıklarımın, gerçekleştirebildiklerimin, gerçekleştiremediklerimin, pişmanlıklarımın muhasebesini yaparım…
Eczacıların enfeksiyon kontrol sürecinin önemli birer paydaşı olduğunu vurgulayan Çolak, bu süreçte eczacıların paniğe kapılmaması gerektiğine, aksine paniği ortadan kaldıran konumda olması gerektiğine işaret etti.
Sabah seferi için kent merkezine 35 kilometre mesafedeki havalimanına giderken, bu karayollarının kar temizliği yapmaması nedeniyle sıkıntılı anlar yaşadıklarını belirten vatandaşlar, havalimanında da aynı duyarsızlıkla karşılaştıklarını öne sürdüler.
Alkollü adamın, yolcular tarafından darp edildiği anlar kameralara yansıdı.
Çalışmanın ayrıntılarına bakıldığında iki farklı ilacın bu kişiler üzerinde denendiğini ve bu çalışma için, Sağlık Bakanlığı’ndan izin alındığını da görüyoruz.
Hem Konyaspor’a hem de ülke futboluna böylesi güzel tesis kazandırdıkları için emeği geçen herkese teşekkür ederim” dedi.
Türklere ait lokanta ve dükkanların çoğunlukta olduğu caddeye düzenlenen saldırıda 22 kişi yaralanmıştı.
Dünya Sağlık Örgütü dün yaptığı açıklamada, Çin dışında 83 binden fazla vaka tespit edildiğini ve Çin dışındaki vaka sayısının Çin'deki vaka sayısını aştığını doğrulamıştı.
Charlie Hebdo'nun yayınladığı, Avrupa'nın her gün biraz daha battığı 'Türk ve İslam düşmanlığı' adlı kirli bataklıktan başka hiç bir şeyi temsil edemeyecek olan rezil karikatürü ve yapılan tüm kışkırtıcı hareketleri şiddetle kınıyoruz.
Gerçekten kötü.
Çalışmaları devam ediyor.
TFF 1. Lig'de play-off şansını kaybederek sportif olarak kötü günler geçiren, maddi açıdan da dar boğazda olan Giresunspor'da olağanüstü kongre kararı alındı.
Mahalle sakinleri, yolun karşısına geçtikleri anda bulundukları kenti de değiştirmiş oluyor.
Küresel ısınmanın yarattığı kuraklık kapımıza dayandı.
Belki de Onur Ünlü komple sizin olur, kim bilir?"
Bordo-mavililerin CAS'a yaptığı itirazın ardından duruşmanın 16 Temmuz Perşembe günü gerçekleştirileceği açıklanırken, İngiltere Premier Lig ekiplerinden Manchester City'e de verilen benzer cezanın kaldırılması Trabzonspor camiasında umutları artırdı.
Bakan Koca, “Toplam test sayısında 1,5 milyonu geçti. hasta sayımız azalmaya devam ediyor” dedi.
Formula 1 yarışları hakkında son dakika haberi geldi.
Bahar Kalkanı Harekatı, 2. Ordu Komutanı Korgeneral Sinan Yayla'nın sevk ve idaresinde planlandığı şekilde başarıyla devam ediyor.
Olay, saat 23.30 sıralarında merkez Seyhan ilçesi Gülbahçesi Mahallesi 13077 Sokak'ta meydana geldi.
Başkaldırmanın dünya literatürüne var oluş felsefecileri sayılan Sartre, Camus ve Marcuse ile girdiği bilinir.
ABD Senatosu, Türkiye'ye satılan 6 adet F-35 savaş uçağının ABD hava kuvvetlerinim kullanımı için modifiye etme yetkisi verdi.
Ortalama 30 dakika süren belgesellerde yazar, şair, mimar, müzisyen sinemacı, fotoğrafçı birçok kıymetli ismin serüvenini kendisinden dinliyoruz.
Bugün hizmete girecek hastanenin son hali 2 hafta önce içeriden ve havadan görüntülendi.
Sinemaya Christopher Nolan’ın son filmi 'Tenet' de yetmedi!
Şu anda nasıl bir sağlık krizinin ortasındaysak ve atlatmak için dayanışma içerisinde acil eyleme geçilmesi gerekiyorsa iklim krizine karşı da harekete geçmemiz gerekiyor.
İşletmeler için e-Ticaret ve e-İhracat platformu kullanımı, dijital pazarlama, e-Ticaret operasyon yönetimi kullanımı artık bir gereklilik haline gelmiştir.
Ona vermek için cüzdanı aldım ama beni yakaladılar" dedi.
Özellikle ’nde makas atarak insanlara ecel teri döktürenlere çok kızdığını söyleyen oyuncu, “Arabama kamera koyduracağım, hepinizi üşenmeden emniyete vereceğim.
Belediye bunların ruhsatlı olduğunu savunuyor.
Polis ekipleri; daire içinde çok sayıda sağlık malzemesi, görüntüleme cihazları ve kürtaj esnasında kullanılan tıbbi cihazlar ele geçirdi.
OYAK'ın enerji sektöründe faaliyet gösterdiği Erdemir Enerji, OYAK Enerji, Ayas Enerji ve İSKEN şirketlerine, Güzel Enerji ve M Oil de eklenecek.
Peki Fırında pilav nasıl yapılır?
Olayın ardından yapılan incelemede Ayşe Tuba Arslan’ın 3 kez uzaklaştırma kararı aldığı eski eşi Yalçın Ö. hakkında birinde 'ben ölünce mi yardım edeceksiniz?' ifadesi yer alan 23 farklı dilekçe vererek şikayetçi olduğu ortaya çıkmıştı.
Süper Lig'de Trabzonspor deplasmanda karşılaştığı Gaziantep FK ile 1-1 berabere kaldı.
Bakınız, 15 Temmuz kritik bir muharebeydi.
Sadece muhtarımız ilgilendi” dedi.
Avcılar'da önceki gün, bir çocuğunun annesi 5 yıllık eşini sokakta 3 kez sırtından bıçaklayarak ağır yaralayan Deniz B'nin; uyuşturucu madde kullanmak, tehdit ve yaralama gibi 5 ayrı suçtan kaydı bulunduğu belirlendi.
Koğuştaki Mucize" filmi oldu.
Tartışmanın silahlı kavgaya dönüşmesi ile Asım Y., yanında bulunan silahla Rafet Tuncer, (59) Tayfun Tuncer (33) ile Tahsin Tuncer'e (35) ateş açtı.
Yaklaşık 2 bin mahkumu kapsayan affın, "Kovid-19 dolayısıyla cezaevlerinde aşırı risk altında bulunan mahkumlara yönelik insani gerekçelerle çıkarıldığı" bildirildi.
Minaresi eski olup, tuğladan yapılmıştır.
Helikopterde görevli personelimize geçmiş olsun diyoruz."
Minneapolis'te ise protestoları takip eden CNN muhabiri ve ekibi gözaltına alındı.
Niyet edilir: "Niyet ettim Allah rızası için bu günkü Akşam namazının üç rekat farzını kılmaya"
"Şiddete maruz kalan Dalhançer ile Varan hakkındaki "suç makinası" yalanını medyaya sızdıranlar ve bu yalana ortak olanlar hesap vermelidir.
Onlara misyoner mi yoksa ‘arkadaş’ mı deneceği konusunda da, artık Kılıçarslan’la Alatlı aralarında anlaşsınlar.
Küçük kız bayılınca da polisi aradı.
Yaşamdan koparılan kadın sayısı bu yıl 11 ayda 436’yı aştı.
Çıkan yangın ekiplerin yoğun çalışmasıyla büyümeden kontrol altına alındı.
Kovid-19 krizinin başlangıcından bu yana insanların kendini korumaya aldığını belirten Georgieva, toplum ve ekonomide köklü bir değişimin gerçekleştiğini ifade etti.
"Adli kontrol kararlarında etki olduğuna dair paylaşımlar.
Dolayısıyla takipler, aşılanmış kişilerde antikor oluşumunun kontrolü gibi tüm planlamaların Bakanlığımız tarafından titizlikle yapıldığını tahmin ediyorum.
Biz Türkler tarihimizde çok savaşlar kaybettik ama onurumuzu hiçbir kapıda bırakmadım.
Sonra böyle bir yasak gelince ben eve gidemedim, eşim de yanıma gelemedi.
Apple ve Google corona virüse karşı ortak uygulama geliştirme kararı aldılar!
Sınav takvimi Anadolu Üniversitesi Açıköğretim, İktisat ve İşletme Fakülteleri kayıt yenileme, DGS ve YKS kayıt işlemleri, ek yerleştirme gibi işlemlerin ardından gerçekleşti.
Recep Tayyip Erdoğan ile bir telefon görüşmesi gerçekleştiren Cumhurbaşkanı Haşim Thaçi, yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) yayılmasını engelleme çabalarına Türkiye'nin yaptığı katkı nedeniyle teşekkür etti.
Uzmanlar virüsün yakın zamanlı bir tehdit olmadığını söylüyor; ancak pandemi durumuna gelmeden yakından izlenmesi gerekiyor.
Eczanelerden kod karşılığı 5 adet ücretsiz maske dağıtımı eczacıların iş yükünü artırırken, bulaş tehlikesini de artırmıştı.
"Kimse Türk milletine tepeden bakmasın, memleketi bir vakıf kendisini de mütevelli sanmasın”.
Paris Saint-Germain'de (PSG) forma giyen 3 futbolcu yeni tip koronavirüse (Kovid-19) yakalandı.
Bu nüfus, 199 bin 26 erkek ve 197 bin 76 kadından oluşurken,yüzde olarak ise %50,25 erkek, %49,75 kadın olarak istatistiklere yansıdı.
Konya’nın dünyanın en büyük belediye teşkilatı olduğunu anımsatan Başkan Altay, “42 bin kilometrelik alanda hizmet veriyoruz.
Emperyalistlerin oyun sahası haline dönüşmüş bu kadim coğrafyanın artık içine sokulduğu bu cendereden kurtulma vakti gelmiştir.
Tertip Komitesi’nin aldığı kararda 1.Küme U-19 Ligi’nde lig maçları devam ederken, ligden çekilen 4 takımın yeni sezonda bir alt ligde oynayacağı açıklandı.
Son hafta grup maçları öncesi Şampiyonlar Ligi puan durumu ve fikstürü - Hangi takımlar üst tura çıkmayı garantiledi?
Kocaeli'nin tanınmış iş insanlarından Sinan Saral'ın babası Remzi Saral hayatını kaybetti.
İlk yarıyla ilgili şunu söylemem lazım, bu sezon izlediğim en kötü, daha doğrusu rezil oyundu.
Dünya Gazetesi’nde yer alan habere göre, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın istifa paylaşımı sonrasında bakanlık görevine getirileceği belirtilen İş Bankası Genel Müdürü Adnan Bali’den yanıt geldi.
Bekçilere en az polis kadar tanınan yetkiler doğru mu?
Biz, yeni kitapla devam edelim mi?
Kemal Kılıçdaroğlu yarın İzmir'e gidiyor!
